Hmm, das erinnert mich an den älteren Herren in "Bowling for Columbine", 
der sich nach einer guten halben Stunde Werbung lauthals empörte. Ich 
fand das eher peinlich.

Mich stört das nicht ganz so sehr. Da ich mit Fernsehwerbung (bzw. mit 
Fernsehen allgemein) eher selten in Berührung komme, vertrage ich meine 
wöchentliche Dosis Werbung stoisch. Gerade Kinowerbung ist auch oft 
interessanter. Wobei mir ein paar Spots mittlerweile auch auf den Senkel 
gehen, die könnten auch mal öfter wechseln...

Ist eigentlich außer mir auch schon jemandem sonst aufgefallen, dass in 
der Bar in der Lucky-Strike-Packung zwar Musik gespielt, gesungen, Dart 
gespielt und getrunken wird, aber nicht geraucht? :-)

In einigen Arthouse- und Programmkinos, die ich so kenne, gibt es 
übrigens fast keine Produktwerbung, allenfalls Trailer. Und die wiederum 
sehe ich gerne, die sind für mich auch eine wichtige Orientierungshilfe 
für meine weiteren Kinobesuche (wenn auch häufig in die Richtung "Den 
brauche ich echt nicht zu sehen!").

Tschüss, Mirko
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Cords, Baudolino