Ich bin in der Tat dem Link, den dein Zwillingsbruder angegeben hat,
gefolgt. Das ist aber nicht der Punkt.


Ich behaupte nicht, dass seine Situation oder die eines anderen
Schwerbehinderten leicht oder angenehm ist. Nichtsdestoweniger haben immer
noch sehr viel Freude am Leben, sind aktiv und haben viel vor, und das
wiegt ihre Qualen dann manchmal mehr als auf. Wenn man ihnen dieses Leben
nimmt, ist es eben keine Erlösung.


Mir ging es nicht um Heldenverehrung. Mich hat die Aussage Rogers nicht
deshalb so geärgert, weil es um Thalheimer ging, sondern ich finde diese Aussge
insgesamt menschen- und lebensverachtend und bezieht sich generell auf alle
Menschen, die vielleicht eine für den Normalo unvorstellbare Behinderung
haben.

Natürlich gibt es auch Menschen, die mit dem Schicksal nicht zurechtkommen
und dann tatsächlich lieber den Tod wählen. Aber selbst dann ist es
moralisch-ethisch eine sehr heikle Frage. Aber eigentlich möchte ich diesen
Punkt an dieser Stelle gar nicht weiter diskutieren.

Vielleicht um hie die Kurve zum Ontopic zu kriegen: Welche Filme haben diese
Problematik zum Thema?

Mir fällt z.B. Who's Life is it anyway (1982,
http://dbzgae.qmou.bmm/cgnze/rl2479338) ein. Hier spielt Tom Pecht
einen Mann, der nach einem Unfall ab dem Hals gelähmt ist. Ihm geht es
darum, dass man ihn sterben lässt, da er dieses Leben nicht mehr leben
möchte. Ein höchst interessanter Film, der wirklich mehr Fragen stellt als
beantwortet.

Gruß,
Torsten