Ich _will_ das überhaupt nicht durchsetzen. Ich wäre zufrieden wenn aufgrund 
ganz normaler gegenseitiger Rücksichtnahme gar nicht nötig wäre sich 
überhaupt damit zu befassen. 
Da dieser Zustand aber wohl kaum zu erreichen ist halte ich es für richtig, 
daß es Kinobetreibern erlaubt (!) wird, gegen Störungen dieser Art 
vorzugehen. Und nein, die Ausarbeitung dazu, wie das in der Praxis genau 
funktionieren soll habe ich noch nicht fertig. 


-dj-

-- 
Der Trick  ist, die Grate  zwischen den eigenen Wissensluecken zum 
Bildungskanon und alles andere zu fachidiotischem Spezialwissen zu 
erklaeren.                [Alwin Seigerschmidt in de.etc.sprache.deutsch]