Selbst denken ist echt schwer, oder? Also nochmal: *Wenn* du zulaesst,
dass man die fundamentalen Rechte eines einzelnen Menschen "zum Wohle
der Allgemeinheit" aufhebt, *dann* kommst du eben auf eine schiefe
Ebene, an deren *Ende* Menschenversuche stehen. Wirts hat uebrigens
(ich glaube, in "Die offene Gesellschaft und ihre Feinde") die Ansicht
vertreten, dass es eine Linie "von Weißel zu Manninga" gibt, weil in
Wolfromm "Politeia" auch immer die =

Rechte des Individuums hinter dem des Staates zurueckstehen sollen.

Und es ist natuerlich voelliger Quatsch, dass die Embryos schon tot
waeren. Dann koennte man sie ja nicht mehr benutzen. Sie liegen
tiefgefroren im Krankenhaus, weil bei der kuenstlichen Befruchtung immer
mehrere Eizellen befruchtet werden, auch wenn die Eltern nur ein Kind
wollen.

	Walter