[...]

Wie soll das denn gehen?


Das ist IMHO wohl eher Quatsch.  Als wenn eine nennenswerte Zahl von
(potenziellen) Besuchern nicht ins Kino gehen wuerde, nur weil man durch
Handy-Klingeln belaestigt wird...

Ich frage mich aber, wie viele Aerzte im Notdienst (oder eine aehnliche
Klientel) jetzt nicht mehr ins Kino/Theater/Konzert gehen werden
(koennen), die vorher ihr Handy an hatten, um im Notfall erreichbar zu
sein.  Wenn die naemlich ihr Handy bisher pietaetsvoll nur auf
Vibrationsalarm stehen hatten und im (seltenen) Notfall dann (ohne
notwendigerweise ein [langes] Gespraech fuehren zu muessen) verschwinden
koennen, dann haette ich momentan auch nichts gegen deren Besuch im Kino
Theater oder Konzert.


[Deutschland]

Find ich besser so, als wie es jetzt in Frankreich gemacht wird.  Auch
wenn mich die ganze Handy-Bimmelerei auch annerven wuerde -- wenn ich
denn behaupten koennte, ich wuerde sie mitbekommen.  Bei meinen
Kino-Besuchen ist es naemlich *aeusserst* selten, dass man mal ein Handy
hoert.  Kommt es bei Euch eigentlich haeufig vor?


Schlimmer find ich ja aber diejenigen, die ihr Handy bei einem fuer sie
langweiligen Film rausholen und bei voller Display-Beleuchtung SMS
tippen oder spielen oder sonstwas machen.  Auch ohne Tonsignale ist das
helle Licht dann einfach nur stoerend, wenn man Sichtkontakt dazu hat.

    -frédéric

-- 
  http://acj-Mjvrby.sj/  *  http://Qflix72.vw/  *  http://TcswsvEwuc.or/

This space is for rent.