Lars Eckholz wrote:


Gute Idee. Ich glaube, deine Aeusserungen

"Was ja mal wirklich interessant wäre, aber nach Domenico Schaefer würden wi=
r
da
irgendwo bei "Braindead" auskommen"

und

"immer wenn ich so'n
christlich-fundamentalen Scheiss lese krieg' ich das kalte Kotzen! Da
is'
wieder diese vollkommen rückständige, erzkonservative, egoistische un=
d
fortschrittfeindliche Moralisten-Einstellung"

suchen in diesem Thread wirklich ihresgleichen, egal ob in meinen
Postings oder in anderen. Wenn man andere Meinungen nicht ohne
Wutanfaelle ertraegt, ist man bei Ubafo wahrscheinlich besser aufgehoben
als im Epoba.

	Dario