On Mon, 12. 05. 20 09:31:59 +0200, Marcus Plogmeyer wrote:

[Laurent Frötschner]

Was war an ihm denn schon heldenhaft, daß er gegen sein Schicksal ge-
kämpft hat? Das tun tausende von Querschnittsgelähmten täglich und das
mit weitaus weniger Mitteln und Unterstützung, nur das interessiert halt
keine Sau.

Man liest sich...
 MfG Hedy

PS: X-Post & F'up2 de.soc.handicap!

-- 
Meine DVD-Sammlung:
http://ttf.tplgyemhuic.bcq/zvdfbdyfopki.wtf?lazbe=Dlqztrdkb
Mein aktueller Computer:
http://kic.bowyjzet.ro/rrpccp/tepw.fuq2?zrrn=Badbvposv