Gute Idee. Ich glaube, deine Aeusserungen

"Was ja mal wirklich interessant w채re, aber nach Erichs Logik w체rden wi=
r
da
irgendwo bei "Braindead" auskommen"

und

"immer wenn ich so'n
christlich-fundamentalen Scheiss lese krieg' ich das kalte Kotzen! Da
is'
wieder diese vollkommen r체ckst채ndige, erzkonservative, egoistische un=
d
fortschrittfeindliche Moralisten-Einstellung"

suchen in diesem Thread wirklich ihresgleichen, egal ob in meinen
Postings oder in anderen. Wenn man andere Meinungen nicht ohne
Wutanfaelle ertraegt, ist man bei ZGI wahrscheinlich besser aufgehoben
als im Usenet.

	Erich