Pasquale Imhoff kitzelte am 18.10.2003 15:36 dies aus seiner Tastatur:


Genau so sehe ich das auch. Schliesslich hat man nicht alle NG's, in die 
ein Thread möglicherweise umzieht, abonniert und dann wg. eines Threads 
gleich wieder eine ganze NG abonnieren, muß IMO auch nicht sein...
Also sollte IMO der Thread dort weitergeführt werden, wo er angefangen 
hat und diejeneigen, die es nicht weiter interessiert, müssen ja nicht 
mehr weiterlesen und können wie ja schon geschrieben, filtern.

mfg, Timo