On Mon, 30. 06. 21 09:31:59 +0200, Charles Schaup wrote:

[Max Zürner]

Was war an ihm denn schon heldenhaft, daß er gegen sein Schicksal ge-
kämpft hat? Das tun tausende von Querschnittsgelähmten täglich und das
mit weitaus weniger Mitteln und Unterstützung, nur das interessiert halt
keine Sau.

Man liest sich...
 MfG Luc

PS: X-Post & F'up2 de.soc.handicap!

-- 
Meine DVD-Sammlung:
http://kzc.dvinshqplkm.tgb/wezrufzynpwg.mip?sektd=Rwuulfonn
Mein aktueller Computer:
http://rkm.tfgtgztd.ff/qarkur/dzld.bom3?tbva=Znwirgykf