Dann will ich lieber gleich mal klarstellen, dass ich keineswegs
vorhatte, Etienne oder sein Posting auch nur in die Nähe eines
Nazi-Verdachts zu rücken. Es ging mir ausschließlich um den Punkt, dass
"Legalität" eine rein formale Sache ist, unter der aber immer und
überall Dinge passieren, die viele als Unrecht empfinden. Nicht nur in
Diktaturen, sondern auch in demokratischen Ländern wie bei uns, man
denke nur z.B. an Abschiebungen. 

Das Filbinger-Zitat bringt diese Haltung "War doch legal, also wars auch
in Ordnung" eben genau zum Ausdruck. Ob F. ein Nazi war oder ein
Romulaner, das spielt - in diesem Zusammenhang - für mich keine Rolle.

Gruß
Heinz

-- 
Time flies like an arrow. Fruit flies like a banana. (Emil Aftermann)