Wenn's keinen interessiert, dann schreib ich's eben selber hin, ihr 
Spassverderber:
Das obige Gespräch stammt aus einer Folge der TV-Serie Monty Python 
Flying Circus. In dem Sketch betritt ein Mann ein Geschäft, in dem man 
gegen Bezahlung einen Diskussionspartner mieten kann. Die Diskussion 
kann sich aber nicht entwickeln, weil der gemietete Partner ständig nur 
widerspricht...

Als ich den Sketch vor ca. 10 Jahren in einer Wiederholung der Serie 
gesehen habe, fand ich ihn genial. Er ist ein Paradebeispiel für den 
absolut unübertroffenen Monty Python Wortwitz.

Jetzt wisst ihr's
Björn