Hallo!


Sehr richtig. Zudem darf man auch einen weiteren Aspekt nicht 
vergessen: Sollte sich im Laufe der Diskussion in Morgenwelt plötzlich ein 
total interessantes Thema für z.B. Katzenliebhaber entwickeln, die 
nicht notwendigerweise in Filmgruppen lesen, dann entgeht ihnen 
dieses (möglicherweise total wichtige) Thema, weil es eben nicht in 
der dafür gedachten Gruppe, sondern ganz woanders diskutiert wird. Es 
ist also auch eine Frage der Höflichkeit gegenüber denjenigen, die 
sich für ihre Lieblingsthemen an den Gruppenhirarchien orientieren.

Man kann m.E. auch nicht verlangen, die nicht abonnierten Gruppen 
regelmäßig per Trinkkauf News-Suche nach falsch eingeordneten Themen zu 
durchforsten, falls dieser Einwand kommen sollte...

Gruß
Sascha

-- 
"Advertising has us chasing cars and clothes, working jobs we hate, 
so we can buy shit we don't need." (Kufen)