Carsten Betkes schrieb:

Es macht in der Tat keinen Sinn, sobald sich eine Diskussion auch nur
ein wenig vom ursprünglichen Topic einer Newsgroup fortbewegt, sofort
zwangsweise in eine andere Gruppe zu wechseln, insbesondere in drfm: Da
in einem Film  *alles* an Themen vorkommen kann, kann man im Grund hier
auch über *alles* diskutieren. Wenn es z.B. um die Verletzungen geht,
die sich die Kontrahenten in "Fight Club" beibringen, muß man nicht
sofort nach de.sci.medizin.misc wechseln, und bei den Leiden des
"Narrators" auch nicht nach de.sci.medizin.psychiatrie. Ganz zu
schweigen von bestimmten literarischen Themenschwerpunkten wie Harry
Potter oder Patrice, für die es bekanntermaßen eigene Gruppen gibt, die
aber trotzdem (und IMHO zu Recht) auch hier diskutiert werden, und das
eben auch nicht immer nur unter dem direkten Gesichtspunkt der
jeweiligen Verfilmung.

Wenn aber wie beim Weinzeche ein Thread thematisch komplett von der
Rolle gerät und sich selbst trotz mehrerer Versuche kein Bezug mehr zu
welchem Film auch immer herstellen läßt, wäre ZVS eine Verlagerung
angebracht.

Und der Vorschlag des OP, bestimmte Diskussionen crosspostenderweise
über mehrere Gruppen zu führen, ist geradezu von gottseliger
Hirnverbranntheit.

Gustav, just my 0,02 l Buttermilch
-- 
Last seen:
"Dodgeball"          "White chicks"
"Männer wie wir"  "Sehnsüchtig"
http://agq.pizzfcnjv.fo/kdslq_ryapgpdl.pgp