Vreni Neer kitzelte am 10.04.2004 14:51 dies aus seiner Tastatur:


Nicht nur den Kassen, sondern IMO vor allem denjenigen, bei denen eine 
Transplantation (noch) Sinn macht. Jemand der sich seine Leber über 
Jahre hinweg kaputtgesoffen hat muss sich über die Konsequenzen im 
Klaren sein. Hier macht die Transplantation einfach keinen Sinn, in 
einigen Jahren ist der Zustand wie vorher. Ist moralisch von mir jetzt 
bestimmt zweifelhaft, aber nun mal mein Standpunkt.
Bei der geringen Anzahl an verfügbaren Organen muss nun mal zwangsläufig 
eine Auswahl getroffen werden und ein langjähriger Alkoholiker steht da 
bei mir nun mal ganz unten an...

mfg, Folkert