Ingmar Lewerken wrote:


Darin besteht doch auch ein Reiz und eine Wahrheit: Gewissheit gibt es 
IMHO nirgends.


Die Erkenntnis eigener Beschränktheit ist ein Zeichen hoher Intelligenz.

Typisch NG. Die Anonymität erlaubt so manches Wort, welches nicht zuvor 
auf der Goldwaage gewogen wurde. Unterm Strich finde ich es in drfm aber 
noch sehr kultiviert. Das liegt mit Sicherheit auch daran, dass das 
häufige Filmegucken offenbar ziemlich viel zur Klugheit beiträgt. 
Klugheit heißt hier das Wissen um die vielen Widersprüche des Lebens.


Nicht immer für mich, aber manchmal schon

Heimo