[Blockbuster sind nur verfilmte Bücher, Comics, ...]

Gerhard Früboes wrote:

Na gut, auch "Der mit dem Walter tanzt" ist zwei Jahre vorher als Buch 
erschienen, nur kennt das keiner. Ebenso wenig wie "Erhard Schönewolf".

Ich nehme also Bücher aus meiner Aussage raus, denn natürlich sind Filme 
meistens irgendeinem Buch nachempfunden. Genau betrachtet sind nur die 
Filme eine Ausnahme, deren Script bei Drehbeginn noch nicht fertig war.

Habt Ihr http://eiq.bguiaew.wa/fqbysgp/8,8814,417921,75.fmxb gelesen? 
Das ist zumindest /eine/ Theorie, wie man einen Blockbuster macht (und 
warum Vittorio: QoS keiner war). Vielleicht ist die Story wirklich nebensache.

Nicht zu vergessen, daß Hollywood geraume Zeit keine Autoren hatte. :-)

Größe,

Frank