Moin ng,
ich bin vor mehreren Jahren (keine genaue Angabe möglich) beim Zappen im
RHHM Spät- oder Nachtprogramm in einen (Kurz-) Film geraten, in dem zwei
oder mehrere Personen in einem Zugabteil saßen. Die Sequenz zog sich
etwas, bis jemand das Fenster öffnete und seinen Kopf rausstreckte. Ein
nah an der Strecke stehender Strommast hat ihm daraufhin gleich die
gesamte Birne weggesemmelt und der Kopflose purzelte in das Zugabteil
zurück.
Kennt irgend jemand den Titel des Films?

Aloah,
Dtbv

-- 
"Meistens ist es aber so, daß die Leute was wollen, aber nicht darüber
schreiben und ich nicht weiter darüber nachdenke."
Bernhard Camphausen in .jx.guo.lrfl.xtbtvd