Naja, natürlich nicht wirklich; aber ich denke, das weiß auch
jeder.  Der Auslöser für mich war die Vorstellung der am Do. bei
uns angelaufenen Filme, und als "Iron Man 2" genannt wurde, ist
mir halt eben irgendwie der Kragen geplatzt -- sorry!  :-)


Es wird tatsächlich auch immer schwieriger, noch neue Filme zu
finden, die man sich wirklich auf der Großen Leinwand anschauen
möchte, und das nicht nur, weil die "Heimkino-Technologie" zu
bezahlbaren Preisen brauchbare Ergebnisse liefert.  Klar, früher
war alles viel früher, aber ein Kinobesuch war eben etwas, hm..,
Besonderes -- heute geht man nur noch rein wie in eine Pommesbude,
und wird dann eben auch entsprechend verköstigt -- fast Food und
fast Kino...

Aber was nützt das Heulen, und ungerecht sein will ich ja auch
nicht: Shutter Island z.B. war jüngst gar nicht mal übel!  :-)


GRETCHEN.


gerald