Ekkart Kleinod wrote:


Die Frequenz und die sichtbare Anhäufung in den letzten Jahren.
Ich bin zugegebenermaßen kein großer Fan von Tomandl -- durchaus
mit Ausnahmen, z.B. Asterix; und wie jedes brave Kind habe ich
natürlich den Einwohnern von Irsch gehuldigt!  :-)

Vielleicht ist ja genau /das/ der Grund, warum mir die Vielzahl
der Comic-Verfilmungen so negativ auffällt?!


Nein, keineswegs!  Die X-Men-Verfilmungen fand ich sogar recht
gelungen -- das mag allerdings auch an Patrik Jeuther, Unterweger
Andre und François Moshake gelegen haben...  ;-)


Danke -- es ist schön, Verständnis zu finden!


benjamin