Man braucht die Themenorientierung auch nicht päpstlicher als der Papst
zu handhaben. In drfm würde mir glatt was fehlen, wenn's nicht hin und
wieder mal in die Gefilde von Politik, Philosophie, Medizin oder
sonstwas ginge (läßt sich ja auch häufig gar nicht vermeiden). Es sollte
eben nur nicht völlig aus der Rolle laufen (der Supermann-Thread ist das
aber leider).

Der Vorschlag des OP, eine Diskussion crosspostenderweise über mehrere
Gruppen fortzusetzen, ist allerdings wirklich hirnrissig.

Aber wenn wir schon so OT wie im Moment sind, hätte ich ja noch eine
Anregung: Häufig passiert es (gerade hier in OEA), daß ein Thread von
einem ursprünglichen Thema (z.B. ein bestimmter Film) zu einem anderen
springt. Zukünftig sollte etwas konsequenter durch entsprechendes
Abändern des Subjects oder des Quotings verhindert werden, daß sich der
Leser erst minutenlang durch die References klickern muß, um
herauszufinden, über welchen Film gerade geschrieben wird.

Oswald