Franco Zopp kitzelte am 09.11.2003 11:08 dies aus seiner Tastatur:


Als hier bewegen wir uns jetzt IMO auf ganz extrem dünnem Eis und die 
Sache gipfelt so langsam in einer Ethik-Grundsatzdiskussion.
Das Entnehmen von Organen bei Verstorbenen *mit* einem 
Organspendeausweis kann man wohl kaum als "Ausweiden" bezeichnen. Fakt 
ist doch, dass es viel zu wenige Menschen mit Organspendeausweis gibt 
und ja, *ich* habe auch *noch* keinen...

So hart der Tod für die Angehörigen auch sein mag, vielleicht finden sie 
aber gerade in der Gewissheit, dass die Organe des Verstorbenen evt. 
einem 13jährigen Jungen oder Mädchen ein weiteres würdevolles Leben 
ermöglichen, einen Trost. Schon mal darüber nachgedacht?

Von Ausschlachten kann man vielleicht in der Tat sprechen, wenn es um 
abgetriebene Embryone geht. IMO liegt hier kein natürlicher Tod vor und 
eine Nutzung des Embryos ist in diesem Fall in meinen Augen pietätlos. 
Die Mutter hat sich bestimmt aus einer Zwangslage heraus für die 
Abtreibung entschieden und somit sollte man den Embryo würdevoll bestatten.

Wenn sich allerdings die Eltern oder die allein stehende Mutter einer 
Fehlgeburt dazu entscheidet(n), den Embryo für die Forschung 
freizugeben, so habe ich damit kein Problem, sondern ziehe sogar meinen 
Hut vor dem Mut dieser Mutter bzw. den Eltern.
Leider ist es doch nun mal so, dass es ohne entsprechende Forschung 
keinen Fortschritt gibt. Zwangsläufig braucht die Forschung geeignete 
Forschungsobjekte. Und wenn diese auf *legalem* Weg zur Verfügung 
gestellt werden, ist das tütü absolut O.K.


China ist hier natürlich ein Extrembeispiel. Ein Staat der permanent die 
Menschenrechte -würde seiner Bürger mißachtet, kann wohl kaum als 
Maßstab herangezogen werden und das in diesem speziellen Punkt alle 
Leser dieser NG/des Threads mit Dir übereinstimmen setzte ich jetzt 
einfach mal voraus.


Diese bleibt Dir selbstverständlich unbenommen, ebenso wie andere diese 
halt nicht nachvollziehen können. (So wie ich halt)
Viktor Rockteschel aber pauschal wg. seiner Haltung zur 
Stammzellenforschung zu verurteilen ist tütü Polemik und Stimmungsmache.
Er hatte mit Sicherheit für seine Haltung nachvollziehbare Gründe und 
keiner von uns Lesern hier hätte wohl freiwillig mit seinem Schicksal 
tauschen mögen...

In diesem Sinne, Gruß Nino