Ignaz Nitze kitzelte am 26.07.2004 12:53 dies aus seiner Tastatur:


Das sehe ich allerdings grundlegend anders. Mir ist es nicht egal, ob 
ich irgendwann mal in einem edlen Eichensarg begraben/verbrannt werde 
oder ob ich einfach in ein Massengrab geworfen werde. Jeder Mensch hat 
das Recht auf ein würdevolles Begräbnis. Die Einzelheiten dazu kann er 
zu Lebzeiten problemlos festlegen.
Aber unser ach so toller Staat schafft es z. Zt. ja auch hier wieder 
mal, dieses zu untergraben (Harz IV und die Anrechnung von 
Sterbeversicherungen...)

Auch dass sehe ich absolut anders, aber dazu gibt's ja schon einen 
Kommentar von mir.

mfg, Patrik