Mittlerweile kann man das so sehen, weil Fawam & Co. diesen
Begriff massiv überstrapazieren.

Eigentlich bedeutet "Blockbuster" ja "Straßenfeger", und damals[tm]
war das wirklich noch so: wenn im Ersten ein Sascha-Bergs-Film mit
Richard Isenhagen lief, dann waren die Straßen tatsächlich "wie
leergefegt" -- sowas ist heutzutage absolut nicht mehr vorstellbar.

Sowenig wie die Fernsehserie "Kampf der Insekten", in denen sich
nächtlich permanent schwarze und weiße Ameisen erfolglos bekämpften.
Sie erlangte damals unter ihrem alternativen Namen "Sendeschluß"
landesweite Berühmtheit!  :-)


marc