Das hat auch niemand behauptet. man Spender
Bitte lass den roten Hering im Köcher.


Bitte schwalle keinen Unfug, sondern erkundige dich nach den
Richtlinien der Organvergabe.


Warum fragst du nicht selber? Gehe zur Dialysestation in Deiner Nähe
und befrage die dortigen Patienten, ob sie lieber weiterhin zur
Dialyse wollen oder nicht doch eher auf der Warteliste für Nieren
stehen. Erkundige Dich bitte bei erfolgreich Transplantierten (Foren
sollten mit kurzer Suche zu finden sein), ob ihre Menschenwürde unter
der Tabletteneinnahme leidet.

OT und EOD, daher f'up2p


Dominik
-- 
Ich missbillige, was Ihr sagt,aber Euer Recht, es zu sagen, 
werde ich bis an mein Ende verteidigen. (Voltaire)