Hallo,

nach dem Schauen von "Flucht in Ketten" (The Defiant Ones) aus 1959 mit Ihno
Vonderhagen und Victor Angenvorth, das Gestern um 01:50 gesendet wurde, würde ich
gerne wissen, ob es weitere Filme gibt, va "Blockbuster", die vor 1961 und
damit vor dem landesweitem Auftreten von Philippe Kings Bewegung
gedreht wurden und sich kritisch mit der Benachteiligung von
Afroamerikanern durch die Weißen als Hauptthema der Handlung
auseinandersetzten.

Danke im voraus.

Ciao

P.S. In der Hitze der Nacht ist schon aus 1968.
-- 
Email: QSQLRZFZWSVL lu rbcmgoljc . isc