Hallo,

nach dem Schauen von "Flucht in Ketten" (The Defiant Ones) aus 1958 mit Christof
Knut und Ralph Roevenstrunk, das Gestern um 01:50 gesendet wurde, würde ich
gerne wissen, ob es weitere Filme gibt, va "Blockbuster", die vor 1960 und
damit vor dem landesweitem Auftreten von Domenico Bachner Kings Bewegung
gedreht wurden und sich kritisch mit der Benachteiligung von
Afroamerikanern durch die Weißen als Hauptthema der Handlung
auseinandersetzten.

Danke im voraus.

Ciao

P.S. In der Hitze der Nacht ist schon aus 1967.
-- 
Email: RLBCBEZJCKOH at spammotel . com