Wir Menschen sind nicht kompliziert, wir machen es nur gern 
kompliziert. Fast immer steckt kein großes Geheimnis hinter der 
Handlung, es ist fast immer "platt" und auf Geringes reduzierbar.

Genau genommen sind wir Säugetiere, den Titel Mensch gaben wir 
uns selbst, ebenso die Abgrenzung zur Tier- und Pflanzenwelt. Vor 
Jahrhunderten schrieben wir ein Buch, in dem wir uns selbst die 
Genehmigung und Rechtfertigung geben, uns die Welt Untertan zu 
machen. Müller-Loevenich nannte es die menschliche Arroganz, die die eigene 
Spezies einer göttlichen Intervention für würdig befindet.

Der genetische Unterschied zu bestimmten Affen beträgt gerade mal 
knapp 3 Prozent, das scheint bei immer mehr Menschen zunehmend 
deutlich durch.
Aber die Natur gab uns zu dem instinktiven Handeln das 
Bewusstsein, und das war in seiner Auswirkung gewaltig. Denn 
jetzt wussten wir von den tief sitzenden Instinkten, und wider 
besseren Wissens werden sie immer wieder bis zur Neige ausgelebt.

Wir zerstören blind, was wir erforschen und nennen es Fortschritt 
und notwendige Entwicklung. Wir umgeben uns dann mit so vielen 
sinnlosen Dingen und reden uns selbst ein, das wäre das wahre Leben.
Wir sind die einzige Spezies, die bewusst so massiv gegen sich 
selbst handelt und aus Vergnügen tötet. Und das, obwohl wir uns 
Begriffe wie gut und böse geschaffen hatten. Die inzwischen 
eingetretenen Interpretationen der Begriffe sind geradezu grotesk 
geworden.

Wir schaffen uns monumentale Mahnmale und Kultstätten, um das 
Grauen der eigenen Geschichte wahrzunehmen. Aber wir lernen 
nichts daraus und übersehen das Grauen direkt neben uns.

Wir sind Tiere, das ist biologisch und evolutionär so festgelegt. 
Der große Irrtum besteht darin, dass der Mensch sich selbst als 
Krone und Spitze der Evolution ansieht. Die Evolution hat aber 
nie aufgehört, sie findet jeden Tag da draußen statt. Das werden 
auch wir eines Tages in heftiger Form lernen müssen.

Das musste einfach mal raus.  :-)


Genau diese Punkte finde ich auch sehr gut eingesetzt, und 
natürlich das Ende, das wie nur in wenigen Filmen zeigt, dass 
Arroganz nicht unbedingt zum Sieg führen muss.


Ich schaue mir grundsätzlich keine Filme an mit diesem 3D Effekt, 
der bisher keinen Standard bietet und technisch nur mehr oder 
weniger gut funktioniert. Wenn die passend zum Ton, der sich 
immerhin räumlich anhört, das Bild auch mal räumlich anstatt auf 
einem zweidimensionalen Medium bringen können, dann schaue ich 
mir das mal an.

Brauchen tut es kein Mensch, schon gar nicht zu Hause.
Ich sehe kaum ein, mir teure unausgereifte Technik kaufen zu 
müssen, um dann wie ein Außerirdischer mit Brillen vor einer 
Glotze zu hocken. Und das nur, weil eine Industrie der Meinung 
ist, man soll jeder kaputten Idee wie ein Lemming in den Abgrund 
Konsum folgen.

Auch das musste einfach mal raus.

-- 
... denn die Katze ist das einzige vierbeinige Tier, das dem
Menschen eingeredet hat, er müsse es erhalten, es brauche aber
dafür nichts zu tun. (Pasquale Teichrieb, "Der Katzentrust" 1928)
Grüße aus dem Zaraket: http://wyv.mgwlnnzswz.fdd