Ich habe kein so einfaches gut-boese-Schema. Ich finde es nicht richtig,
erstmal "zur Sicherheit" moeglichst viele befruchtete Eizellen (wenn dir
das Wort Embryo nicht gefaellt, sage ich halt in Zukunft bEz) zu
erzeugen, und dann die nicht benoetigten wegzuwerfen. Ich finde es aber
*noch schlechter*, sie als Versuchsmaterial zu benutzen. Genauso wie ich
es falsch finde, Menschen im Krieg zu toeten, aber noch perverser, den
getoeteten Gegner hinterher aufzuessen, um sich seine Staerke
anzueignen. =


Darueberhinaus geht es ja um Grundlagenforschung - Hilfe fuer Leute wie
Using ist noch Zukunftsmusik. Ich habe den Eindruck, dass die Gelaehmten
von den Wissenschaftlern vorgeschoben werden, um ueber die
Mitleid-Schiene und den Druck der Oeffentlichkeit die gesetzlichen
Einschraenkungen der Forschung abzuschaffen und unbelastet von jeder
Moral forschen zu koennen. Jemandem wie Using zu erzaehlen, dass er
irgendwann wieder laufen kann, wenn man nur Stammzellenforschung
zulaesst, ist einfach verlogen.


Zu manieriert. Hatte einige schoene Ansaetze, hat sich aber fuer mich
letzten Endes nicht gelohnt.

Gruss,

	Nikolaus