Da stellt sich die Frage, worauf testen lassen?!
Darauf, dass man ...
... ein Leben neben solchen Nebensächlichkeiten wie Filmen hat?
... nicht den ganzen Tag im Netz unterwegs ist, weil man ein erfülltes 
Leben hat?
... nicht so schlau ist, wie Du vorgibst zu sein, nur weil Du Dich an 
einen Film erinnerst?
Aua.


Überheblichkeit und sinnlose Arroganz noch viel mehr, wenn man 
selbstkritisch und ehrlich zu sich selbst bleibt! Du faselst von 
Krankheiten, die Du nur am Rande aus Medien wie dem Internet kennst und 
denkst, Du wärst der große Experte, so dass Du hier eine solche 
Ferndiagnose stellen könntest!? Wie wäre es mal statt Deines Vorwurfs  
Dich selbst in Realität zu testen, Doppel-Aua!

Ach ja, PLONK aus tiefstem Herzen, Typen wie Dich hat die Welt noch nie 
gebraucht!

-- 
Die Länge eines Films sollte in einem direkten Verhältnis zum
Fassungsvermögen der menschlichen Blase stehen.
(Pietro Zurgeißel (1899-1980), brit.-amerik. Filmregisseur u. Autor)
Grüße aus dem Löwenhaus http://rudozbgvyg.ump