Nicht unnötig, sondern absolut nötig.


Aus meiner Sicht ist noch viel interessanter, dass die oben erwähnte 
Diskussionskultur daraus besteht, niemals nachzugeben, keine Einsicht zu 
zeigen, sondern immer neue Argumente noch weiter herbeizuholen, die dann 
zur totalen Verzettelung der Diskussion führen. Im Lauf des Threads 
(siehe Superman) werden dann soviele Teilaspekte eines Themas hin- und 
hergezerrt, bis (bei mir) keinerlei Gewissheit mehr besteht. Die schiere 
Masse der völlig gegensätzlichen Ansichten verstellt den Blick auf das 
Wesentliche, das eigentlich wichtige und richtige, jedenfalls für mich.
Mit anderen Worten: am Ende der Diskussion bin ich nicht schlauer, 
sondern dämlicher und nur noch froh, dass es vorbei ist. Erkenntnis aus 
der Diskussion: keine - ausser dass manche Teilnehmer sich gegenseitig 
nicht mehr leiden können.

Und das soll Diskussionkultur sein ?
Nicht für mich
Hendrik