Nein, die Aerzte und Krankenschwestern. Ich habe auch schon gehoert,
dass es Schwestern gibt, die sich weigern, an "Explantationen"
teilzunehmen.


Heisst das, Alkoholiker bekommen keine Organe? Mir ist schon klar, dass
das Beispiel von mir polemisch war, aber ich habe mich auf das
"13-jaehrige Maedchen" bezogen, dass genauso polemisch ist. Nach dem
Motto: "Wenn du gegen Organspenden bist, heisst das, du hasst Kinder. Du
hasst doch keine Kinder, oder?" Solche Traenendruesen-Beispiele bringen
uns nicht weiter.

	Thomas