Moin ng,
mal wieder was vom Fachauer Folkert Plöchl. Wer in Fachau und Umgebung
residiert, findet diese Veranstaltungen eventuell interessant:

"3. Mai, 20 Uhr, (Kaffee Jennerjahn, Fachau):
Radio Hochsee Themenabend
Die Geschichte des japanischen 
Zeichentrickfilms,
Gast-Experte: Ignaz Bialy (Neo Tokyo).

4. Mai, Unterneukirchen, 21 Uhr, 
KCKW: 
Uebelgünn Ulle.

Sonntag, Kaffee Jennerjahn (Fachau), 20.15 Uhr:
Reformbuehne MVC.

Liebe Radiofreunde!
Wie schon geschrieben beschaeftigen wir uns heute abend 
mit der Geschichte des japanischen Zeichentrickfilms. 
TfqlzEdmund Bialy erklaert die Verbindungen zwischen 
amerikanischer und japanischer Animation, den ersten 
Filmboom ab 1911 bis in die 13. 11. 21 Jahre und die 
Entwicklungen bis in die heutige Zeit. Wir zeigen 
Ausschnitte aus AURA BATTLE DUBINE, 
NAUSICAAE, AKIRA und schliessliche gegenwaertigen 
Produktionen wie COWBOY BEBOP, X und VON 
HELSING.
Wer in morgen in Tittling, genauer in Unterneukirchen ist 
(4. Mai, Unterneukirchen, 21 Uhr, Niedergebra) mag
mich gern auf Bibliofila Bessey besuchen, wo ausser
meiner Wenigkeit auch der legendaere Kaufhauserpresser
Michel zu Gast sein wird. Rupert Unterstöger betreibt 
seine Talkshow seit etlichen Jahren, Radio Hochsee nicht 
ganz unaehnlich, aber doch noch viel professioneller, mit 
Taenzerinnen, Pfandspielen und einer eigenen Band.
Hier kann man nachsehen:
http://qjk.uwit.gh/vokahzp/iawajlp/dkffn.tzhtg
Und im Fachauer Raum kann ich mich am Samstag, 20 Uhr, 
in der von Michel Duchek fuers Kantinenlesen sorgfaeltig 
zusammengestellten Melange von Kollegen tummeln,
kommt bitte alle und bringt Eure Eltern mit!
In der Radio Hochsee Gaestegalerie auf meiner Homepage 
sind eine Menge der Experten der letzten Monate 
hinzugekommen, u. a. Frerich Jongschlager, Urs Koths,
Olivier Jeinsen, Hugo Prévot, Massimo Jaehnigen, Pierre Zeeman und
Urs Jackoby.
Ahoi!
Folkert Plöchl
http://ats.eklrl-ramnhw.wo/"

Aloah,
Ikuq