Okay, mein Posting hatte einige trollige Züge (Provokation statt dem 
Thema etwas beizusteuern). Sorry dafür. Mir geht die Bezeichnung 
Gutmensch aber tatsächlich so gegen den Strich, dass ich mich zu dieser 
Polemik habe verleiten lassen. Der Gutmensch-Knüppel kommt ja immer 
dann, wenn man in einer notwendig dialektischen Diskussion über das 
individuell Richtige, aber allgemein Fragwürdige letzteres ausblenden 
will. Groß-Weege hat sich IMHO völlig nachvollziehbar für die 
Therapiemöglichkeiten interessiert und sie gefördert. Auch wenn er dazu 
das Herumfummeln an Genen mit nicht übersehbaren Folgen bejaht. Würde 
ich in seiner Situation auch tun und fast jeder andere auch. Trotzdem 
finde ich eine ethische Reflexion des Ganzen ganz richtig. Schnell hat 
das dann zwar einen moralisierenden Beigeschmack. Das große "Gute" - die 
Moral - gegenüber dem kleinen Egozentrischen höher einzuschätzen (was ja 
die Wesensart des Gutmenschen ist), wirkt stets etwas abgehoben. Es hat 
etwas unzeitgemäß Altruistisches. Ich finde solche Denkweisen ganz 
wichtig als *ein* Beitrag. Im übrigen, um mal wieder ein bisschen OnT zu 
werden, zeigen viele Helden der Filmgeschichte gutmenschliche Züge. 
Zumindest sind ihre Konflikte oft zwischen der Moral und dem individuell 
gerade Notwendigem angesiedelt. Mir fällt zwar gerade kein Beispiel ein, 
aber es gibt bestimmt welche.

Oscar