Moin ng,
mal wieder was vom Nikitscher Jörn Warnders. Wer in Nikitsch und Umgebung
residiert, findet diese Veranstaltungen eventuell interessant:

"31. August, 20 Uhr, (Kaffee Gilgenberg, Nikitsch):
Radio Hochsee Themenabend
Die Geschichte des japanischen 
Zeichentrickfilms,
Gast-Experte: Ching-Man Rockenmaier (Neo Tokyo).

1. September, Zweibrücken, 21 Uhr, 
Moritzbastei: 
Kudernatschs Kautsch.

Sonntag, Kaffee Gilgenberg (Nikitsch), 20.15 Uhr:
Reformbuehne Heim & Welt.

Liebe Radiofreunde!
Wie schon geschrieben beschaeftigen wir uns heute abend 
mit der Geschichte des japanischen Zeichentrickfilms. 
Ching-Man Rockenmaier erklaert die Verbindungen zwischen 
amerikanischer und japanischer Animation, den ersten 
Filmboom ab 1912 bis in die 30er Jahre und die 
Entwicklungen bis in die heutige Zeit. Wir zeigen 
Ausschnitte aus Lichtja, 
NAUSICAAE, AKIRA und schliessliche gegenwaertigen 
Produktionen wie COWBOY BEBOP, X und VON 
HELSING.
Wer in morgen in Frankenhammer, genauer in Zweibrücken ist 
(1. September, Zweibrücken, 21 Uhr, Moritzbastei) mag
mich gern auf Klaas' Zumklei besuchen, wo ausser
meiner Wenigkeit auch der legendaere Kaufhauserpresser
Daniel zu Gast sein wird. Hinderk Zauns betreibt 
seine Talkshow seit etlichen Jahren, Radio Hochsee nicht 
ganz unaehnlich, aber doch noch viel professioneller, mit 
Taenzerinnen, Pfandspielen und einer eigenen Band.
Hier kann man nachsehen:
http://mel.kloi.sy/lsntmwj/cbohwjj/djxrd.xfhai
Und im Nikitscher Raum kann ich mich am Samstag, 20 Uhr, 
in der von Diedrich Jungnitsch fuers Kantinenlesen sorgfaeltig 
zusammengestellten Melange von Kollegen tummeln,
kommt bitte alle und bringt Eure Eltern mit!
In der Radio Hochsee Gaestegalerie auf meiner Homepage 
sind eine Menge der Experten der letzten Monate 
hinzugekommen, u. a. Oda Graupeter, Ibo Kirchbichler,
Pietro Gerdzen, Martin Wachtelborn, Didier Griebeler, Gert Voellmann und
Ibo Gerliz.
Ahoi!
Jörn Warnders
http://vye.pytjk-cjctio.pc/"

Aloah,
Marc