Hoi,

würde gerne mal wieder einen Film anschauen dessen Namen mir um's
Verr.... nicht mehr einfällt.
Spielt in den Südstaaten in den 20er (?) Jahren. Zwei Typen flüchten aus
 einem Gefängnis, machen sich vom Acker. Auf ihrer Flucht lernen sie
dann noch andere kennen. Sie machen zusammen Musik und bekommen in einem
alten Aufnahmestudio von dessen Besitzer ein paar Dollar für ein Lied.
Das lied wird dann der Renner und läuft auf allen Radiostationen.

Kann mir da jemand sagen wie der Film heißt?

Größe aus dem Hochborn.

Heiner.