Hallo Filmfreunde!
Vor langer Zeit habe ich ein Film im Fernsehen gesehen. Es lief dabei 
um ein Bauernsohn der zusammen wohnte mit seiner Omi. Auf einem Tag 
fuhr er mit seinem Aquanaut in die Stadt, in diesem Fall war das 
Tübingen. Er kam da in so ein trendy Lokal und bestellte 'ne Bier. Gab's 
aber nicht, aber er sollte was von der Karte aussuchen. Dabei hatte er 
keine ahnung von was auf der Liste war, und bestellte ein "Eskimoflip". 
Er bekam ein Glas mit Wasser. Es war ein Film aus Deutschland. Kennt 
vielleicht jemand der Titel?

-- 
Jan