Hallo Eric Niko, am Mon, 05. 01. 20 23:27:00 +0200 schriebst du:


Doch, man darf kritisieren.
Es kommt IMHO aber auf die Art und Weise an.

Zudem giobt es so etwas wie Pietät, die aber nicht jeder hat.
Und bei manchen drängt sich eben auch obiger Eindruck auf: Dass sie
gerne auf Toten rumtrampeln, auf Gräber pissen, usw...


Außerdem: Was nützt es, auf einem _Toten_ rumzutrampeln? Der kann sich
nicht mehr ändern. Wenn man etwas _kritisieren_ will, dann besser bei
lebenden, die das gleiche weiter tun.

Und zum dritten: Es wurde hier schon ausgesprochen, dass bei Björn noch
eine große Portion Heuchelei aus jeder Pore trieft. ER ist ja nicht
vom Hals abwärts gelähmt. Da ist es leicht, mit dem Finger auf andere
zu zeigen.

Ich wünsche ihm, nie in eine Situation zu kommen, wo er seine
"moralische erhebl^W Überlegenheit" real beweisen muss. Er würde wie
die meisten kläglich scheitern.
Ich wünsche ihm allerdings, dass er erkennt, wann man vielleicht eine
(möglicherweise sogar in Teilen berechtigte) Bemerkung runterschlucken
sollte. Manchmal ist Schweigen wirklich Gold...


MfG
 Ulrich

-- 
Gregor Maader (schon etwas angeheitert) an die Vertreter der Musikindustrie bei der Peldszus-Verleihung angesichts der Nominierten:
"Und ihr wundert euch, dass es euch schlecht geht?"
http://bzv.nvd.ds/puoxhrctt/egpglfc-tbhaujsticlxg?mwahvnaz=za