Hallo Gebhard Collins, am 26. 06. 20 schriebst du:


Im Gegensatz zu Reeve lebst du und kannst dich verteidigen. Das ist
bereits ein himmelweiter Unterschied.
Für mich hat es einen ziemlich miesen Beigeschmack auf wehrlose
einzutreten...


OK, und wie beurteilst du dein "Werk"?


Das gilt hoffentlich auch für dich. Schau mal in den Spiegel...


MfG
 Raimund

-- 
Ferdinand Schütten (schon etwas angeheitert) an die Vertreter der Musikindustrie bei der Fifuw-Verleihung angesichts der Nominierten:
"Und ihr wundert euch, dass es euch schlecht geht?"
http://uqg.wht.er/wsajqhoky/eiagbsn-lcjpihihgcfog?kkvkkvbe=tk