Hallo,
Mathäus Müsch schrieb::

Das ist eigentlich kein Problem, hab ich schon gemacht:

(Luft im Prizip wie die allseits beliebte "Serviettentechnik":)
Du schmierst das Poster von hinten ordentlich mit Buchbinderleim ein,
läßt es ein paar Minuten anziehen, legst es dann auf die
Holzplatte und drückst es mit einem trockenen Schwamm an.

Vorteil: das durch den Kleister nasse Poster zieht sich beim Trocknen
super glatt von selbst auf die Unterlage. Blasen lassen sich leicht
mit dem minimal feuchten Schwamm zum Rand wegschieben.

Abschließend sägt man die überstehenden Holzplattenteile mit
der Kreissäge weg.

Ich hab die Poster damals(R) noch mit durchsichtigem Klarlack
überzogen, damit es was für die Ewigkeit ist.

Gruß, Paolo