Nun, die Behauptung, es gebe einen moralisch signifikanten Unterschied kam
wohl eher von Dir, also darfst Du auch einen Beleg liefern. *Ich* bin nicht
in der Lage, einen solchen zu benennen!

[Gesetz und Moral]

Du hast eine (weitere) unbelegte Behauptung aufgestellt, ich habe unbelegt
widersprochen. Letzteres ist bestimmt kein guter Stil, ersteres aber noch
weniger. Du bist also zunächst am Zug

-dj-


-- 
The Unwritten Rule: When no appropriate Rule applies, make one up!
                                    [Ferengi Rules of Acquisition]