"Guy Severin" schrieb


Einerseits sollte die Frage situationsgemäß eher lauten: Meinst Du
ernsthaft, dass man jemanden nicht kritisieren darf, nur weil er
gerade gestorben ist?

Andererseits bleibt es jedem selbst überlassen, wie man unsachliche
Kritik in dieser Hinsicht aufnimmt. Der Vorwurf verwendet eine
tendenziöse (Ersatzteillager) Sprache. Und Abtreibung oder embryonale
Stammzellenforschung sind sicher nicht die Themen, die sich am einfachsten
objektiv diskutieren lassen, mag man dazu stehen wie man will. Abgesehen
davon finde ich das in de.rec.film.misc ein klein wenig deplaziert.