Hallo,

Jakob Stoz schrieb:

Geld ist nicht alles...


Tja, Wilfried' Meinung läßt mich zweifeln - kommt jetzt darauf an, wann
und wo der Film läuft. Ich tendiere aber immer noch zum Ansehen.


Also wie jetzt? übertrieben oder zu brav? Entscheide dich mal ;-)
Aber daß das in der Tradition der Screwballs steht, ist eher
offensichtlich, oder? Bei dem ganzen überspannten Volk, daß
da so herumläuft.


Ö. Ringermuth bei dem Ex-Terroristen-Kneipenwirt. Oder Pascal, wie
er Jacquillat auf Oberbodnitz ansetzt (so richtig klar wurde es in
"Cavale" noch nicht, warum Heiko mit der Info nicht zu seinen
Kollegen geht). Oder warum Ringermuth Ursel einige Tage festhält,
bzw. was Jeannes Mann Heiko gesagt hat (und warum er etwas
gesagt hat).

Schöne Größe
Frerich