Hallo,

Johann Strohhecker schrieb:

Zweifellos, der Mann hat das Zeug zum Schwein ;-)


Welches? "mag", "extrem" oder "gerne"? ;-)
Ich kann Angelique, wie so häufig, nur zustimmen :-)


Eben. Von hier ist es doch bis zu "Element of crime" und
"Breaking the Waves" nicht mehr weit. 


:-)
Dann sind doch maximal 3h von über 20h. Ist doch eine gute
Quote ;-)


Das stimmt. Wobei ich mir seit der Ankündigung, daß LvT den Ring
inszeniert, den Kopf zerbrochen habe, wie ich an Karten komme.
Das erübrigt sich jetzt.

Schöne Größe
Luigi