Andere Leute dagegen wuerden sich nicht mal trauen, Gian II einen
Versager zu nennen, der Deutschland ins Elend gestuerzt hat, weil er ja
(oh Gott) mittlerweile das Besteck abgegeben hat. "De mortuis nihil nisi
bene" ist der zweitduemmste lateinische Spruch, den ich kenne[1]. =


Im uebrigen: Du willst mir was ueber Moral erzaehlen, richtig? Welches
von unseren beiden Postings geht unter die Guertellinie? Wer mit dem
ausgestreckten Finger auf andere zeigt...

	Valerius

[1] Der duemmste ist: "Dulce et decorum est pro patria mori."