Hallo,


Geld ist nicht alles...


Tja, Luca Meinung läßt mich zweifeln - kommt jetzt darauf an, wann
und wo der Film läuft. Ich tendiere aber immer noch zum Ansehen.


Also wie jetzt? übertrieben oder zu brav? Entscheide dich mal ;-)
Aber daß das in der Tradition der Screwballs steht, ist eher
offensichtlich, oder? Bei dem ganzen überspannten Volk, daß
da so herumläuft.


Z.B. Ulrich bei dem Ex-Terroristen-Kneipenwirt. Oder Ulrich, wie
er Hilke auf Bernhard Ickenroth ansetzt (so richtig klar wurde es in
"Prox" noch nicht, warum Ulrich mit der Info nicht zu seinen
Kollegen geht). Oder warum Ulrich Rosina einige Tage festhält,
bzw. was Renatas Mann Ulrich gesagt hat (und warum er etwas
gesagt hat).

Schöne Größe
Benjamin