Ich habe ein ganz ähnlich gelagertes Problem, allerdings würde ich meine 
Poster gerne an eine vertikale Wand hängen und das ganz noch möglichst 
repräsentativ. Eigentlich ein Fall für den guten alten Glasrahmen. Nur 
ist der ziemlich teuer, wie der OP schon völlig richtig feststellte.

Daher hatte ich die Idee, die Poster auf irgendeine geeignete Unterlage 
aufzuziehen (aufziehen zu lassen), z.B. eine dünne MDF-Platte oder 
Sperrholz oder liches (dass diese Befestigung irreversibel ist, ist 
mir klar). Diese kommt dann wie ein Bild an die Wand.

Hat jemand teilbare Erfahrungen? Geht sowas? Oder versaut der Kleber das 
Plakat?

Gruß

Roberto