Genau, das Standard-Totschlag-Argument: "Wenn du in dieser Situtation
waerest...". Wenn ich in seiner waere? Keine Ahnung, ich hatte noch nie
Todesangst. Gut moeglich, dass ich dann seine Position vertreten wuerde.
Wenn ich ein Organ braeuchte, waere ich vielleicht auch fuer
Transplantationsmedizin. Und wer weiss, vielleicht wuerde ich sogar ein
Organ kaufen, fuer das der vorherige Besitzer ermordet wurde. Und was
zeigt das? Dass Menschen in Extremsituationen falsche Dinge tun. Dass
ich in seiner Situation so handeln wuerde wie er, bedeutet nicht, dass
es moralisch richtig ist.

	Peter