Nino Thurow schrieb:

Das sollte jede Digitaldruckerei machen können, ja.


Habe ich mit selbst (digital) gedruckten Postern für Kongresse schon
gemacht, ja.


Für Geld geht alles ;-)


In der Regel nicht, zumindest dann nicht, wenn das Plakat klassisch
gedruckt wurde. Auch bei Digitaldruck ("Tintenstrahldruck") sollte es
keine langfristigen Probleme geben.

Die Idee ist tatsächlich nicht schlecht, nur ist sie
- erstens ziemlich teuer (rechne mal rund 25-30 Euro für ein einziges
DIN-A1-Plakat),
- zweitens relativ unpraktisch, wenn man die Dinger hinterher
transportieren oder lagern möchte - aufrollen entfällt :-)

Trotzdem: für *das* Plakat, das *den* Ehrenplatz bekommen soll, ist das
sicher eine gute Idee, wobei man für das Geld schon fast einen
Glasrahmen bekommt (in den man dann beliebige andere Poster hängen kann).

Gruß,
Florian

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://fkt.hpduofcx.ju/jtxgqdrsa/ ~ http://hsd.disiydph.bx/lhk-tuuz/
Mail: zw__3097<wk>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de