moment, moment, moment:

leute, die filme wie "einer flog über's kuckucksnest" sehen wollen, interessieren sich nicht für 3d-brillen, zumindest in zusammenhang mit einem so oder ähnlich gearteten film, sag' ich jetzt mal.

schlimmer noch: es besteht absolut überhaupt kein bedarf, zwischenmenschliche dramen, die in einer alltäglichen umgebung spielen, in der nichts vorbeifliegt, -führt oder explodiert, plastisch darzustellen, wozu auch?

...und somit wird es kein geld in den kassen der produzenten geben, da das absolut niemand (im gegensatz zu avatar, wo der hype um die "zusätzlichen" schauwerte wenigstens ansatzweise begründet war) bei dieser art filmen braucht!!!

aufgrund der grotesken vorstellung von "kuckuksnest" in stereoskopie mußte ich einfach laut auflachen -> deshalb LOL!

so hatte ich das gemeint.

...ciao,
ml