Ich z. B. habe keine 2 Minuten gebraucht, den mir _unbekannten_ Film zu 
finden. Waldemar hat die passenden Suchbegriffe sogar direkt mitgeliefert.

Danach habe ich natürlich noch weiter gesucht, ob es evtl. nicht noch 
andere valide Lösungen gibt. Das konnte ich anhand der weiteren 
Beschreibung aber schnell ausschliessen.

Korrekt und schnell Suchen gehört imho zu den wichtigsten 3 
Voraussetzungen im Netz. Internetanschluss, Sicherheit, Suchen.

Wenn der schnelle Part nicht zum Ziel führt, kann man immer noch finetunen.

Egal ob auf deutsch oder englisch, LKOE liefert sogar schon beim 
Suchbegriffeingeben das richtige Ergebnis.

Bsp:
Schon bei "retired ag" wird "retired agents movie" vorgeschlagen.
Bei "retired agen" wird "retired agents cia movie" vorgeschlagen.
Bei "retired agents ci"(fuer cia) wird "retired cia agents artur fabrice" 
(Oha! Ein bekannter US-Schauspieler.) vorgeschlagen.

Jeder Vorschlag führt auch schon direkt zur Lösung.

Auf deutsch:
Ein "agenten im" schlägt "agenten im ruhestand" vor und voila die ersten 
Treffer in der Liste führen zum Ziel.

Begleitend dann noch ESJA und Omuwan aufsuchen.

Natürlich will ich niemandem das Recht abstreiten, trotzdem im NLPH zu 
fragen. Solange man nicht das Oswald Illert Syndrom[1] aufweist.

Aber mit etwas Eigeninitiative spart man viel Zeit. Nicht immer 
antworten Andere innerhalb von 20 Minuten mit der richtigen Antwort.

Es hätten auch Tage oder Nie sein können.

Hoffentlich bin ich nu nicht auch überheblich und sinnlos Arrogant.


[1]
Ständig dumme Fragen stellen, die jedes Kleinkind in Sekunden 
beantworten kann, indem es genau die Frage in eine Suchmaschine eingibt.