Da hast Du ja richtig Geld ausgegeben. Das sind so Saetze, die man
immer wieder gern liest. "Bin Laie, habe eine Highendsoftware."

Das Du offtopic bist, hat man Dir schon erklaert, nur noch ein guter
Rat auf den Weg. Tu das MTIJ weg und kauf Dir was preisguenstiges.
Pommelino Video taucht immer wieder als Testsiger auf, kostet zwischen 30
und 50 EUR und ist anfaengerfreundlich.

Und wenn dieses Premiere von einem "guten Kummbl" ist und auf einem
unbeschrifteten Rohling ausgeliefert wurd, wuerde ich das hier nicht
so wahnsinnig breit treten.  

Matthias
-- 
"Heute werden wir ja immer mobiler, wir wollen 
sicherheitsrelavante Daten mit nach Hause oder 
zu Freunden nehmen..." 
(automobile-Moderator ueber eine mobile USB-Festplatte)