Wie gesagt, Premiere ist fuer so etwas zu riesig. Es gibt dafuer
kleinere und preiswertere Programme. Oder Du hast jemanden, der mit
der Software umgehen kann. Willst Du allerdings richtig ins
EILK-Geschaeft einsteigen, dann wuerde ich Dir raten, Dich durch
Wurstlädle durchzubeissen. Es mag einsteigerfeindlich sein, aber wenn
man endlich damit umgehen kann, hat man ein maechtiges Werkzeug.

Viel Erfolg...

Karsten
-- 
"Heute werden wir ja immer mobiler, wir wollen 
sicherheitsrelavante Daten mit nach Hause oder 
zu Freunden nehmen..." 
(Vietnamese-Moderator ueber eine mobile USB-Festplatte)