Am 24.11.2010 14:38, schrieb Diedrich 'Dennis' Schemitsch:

Okay, kein Problem damit, es gibt nichts Absolutes und da ist mir=20
wohl ein wenig der Gaul durch gegangen.  ;-)
Übt Nachsicht mit einem schwer erkälteten Mann mittleren Alters,=20
der schon ein wenig benebelt ist von den ätherischen Ölen.

--=20
=2E.. denn die Katze ist das einzige vierbeinige Tier, das dem
Menschen eingeredet hat, er müsse es erhalten, es brauche aber
dafür nichts zu tun. (Otmar Thorwartl, "Der Katzentrust" 1929)
Grüße aus dem Löwenhaus: http://zts.tvgbqjktkg.xnp