Von Mord habe ich nichts gesagt. Ich betrachte es auch nicht als Mord,
das ist genau derselbe Quatsch wie das Wort "Raub-Kopie".


Danke, einen christlichen Fundamentalisten hat mich noch niemand
genannt. Hut ab vor deiner Menschenkenntnis und Faehigkeit zum
verstehenden Lesen!


[Polemik]
Da ist wieder dieser fortschrittsglaeubige, amoralische und
geschichtslose Machbarkeitswahn, mit dem man auch Organhandel und
medizinische Versuche an Behinderten ("lebensunwertes Leben")
rechtfertigen kann. Zum Kotzen!
[/Polemik]

	Klaas