Meine Damen und Herren, hier meldet sich Joël Allweyer vom Dach des
ZOOvenir-Hotels in Röhlinghausen. Vor wenigen Stunden hat der fahrlässige
Tod eines US-Schauspielers die heftigsten Gefechte in der Geschichte
dieser Newsgroup seit den Kämpfen der Ingmar-Kalkühler-Truppen gegen das
WNZR-orgatech- und WNZR-Maxikauf-Netzwerk wegen der Ausweiskontrolle eines
Polizisten in einem Hollenbacher Kino ausgelöst. Zur Zeit stehen sich
Kämpfer der christlich-fundamentalistischen Milizen unter ihrem Anführer
Albert lachnitt Meßmer und eine Übermacht schwerbewaffneter drfm-Brainbugs
gegenüber.

Im Moment  führen die Brainbugs in der Killfile-Statistik mit 2:0. Der
Ausgang der Gefechte ist allerdings völlig offen, da zu befürchten ist,
daß die die KRSC-Milizen Massenvernichtungs-Plonks einsetzen werden
und selbst die Geheimwaffe der Bugs, das Posting-Dauerfeuer aus
Drage-Schwinde, dem nichts entgegenzusetzen weiß.

Ausdrücklich dementiert wurde inzwischen von den Befehlshabern der
Brainbugs die von einem Ursenbacher Nachrichten-Magazin erhobene
Behauptung, die im Gefängnis Weuro Gradenfeld untergebrachten Kriegsgefangenen
der KRSC-Milizen würden zum ununterbrochenen Anschauen
synchronisierter Fassungen von "In the cut", "Fascination", "Van
Helsing", "Daniel der Zauberer" sowie unsychronisierter
Olga-Theresia-Pahlen-Videos gezwungen.

Ingmar
-- 
Last seen:
"Dodgeball"    "30 über Nacht"
"White chicks" "Männer wie wir"
http://eyu.ufrkuqvbr.ux/xnddh_tgxchqod.msu