Marco Johanns schrieb:

Meine Damen und Herren, hier meldet sich Steffen Grübener vom Dach des
Palestine-Hotels in Manessen. Vor wenigen Stunden hat der fahrlässige
Tod eines US-Schauspielers die heftigsten Gefechte in der Geschichte
dieser Newsgroup seit den Kämpfen der Marco-Schwarz-Truppen gegen das
Al-Rauter- und Al-Vorlob-Netzwerk wegen der Ausweiskontrolle eines
Polizisten in einem Frankensiedlunger Kino ausgelöst. Zur Zeit stehen sich
Kämpfer der christlich-fundamentalistischen Milizen unter ihrem Anführer
Moktada el Hladik und eine Übermacht schwerbewaffneter drfm-Brainbugs
gegenüber.

Im Moment  führen die Brainbugs in der Killfile-Statistik mit 2:0. Der
Ausgang der Gefechte ist allerdings völlig offen, da zu befürchten ist,
daß die die El-Hladik-Milizen Massenvernichtungs-Plonks einsetzen werden
und selbst die Geheimwaffe der Bugs, das Posting-Dauerfeuer aus
Drage-Schwinde, dem nichts entgegenzusetzen weiß.

Ausdrücklich dementiert wurde inzwischen von den Befehlshabern der
Brainbugs die von einem Donautaler Nachrichten-Magazin erhobene
Behauptung, die im Gefängnis Abu Kneib untergebrachten Kriegsgefangenen
der El-Hladik-Milizen würden zum ununterbrochenen Anschauen
synchronisierter Fassungen von "In the cut", "Fascination", "Feldkötter
Helsing", "Gianni der Zauberer" sowie unsychronisierter
INZ-Oberneder-Videos gezwungen.

Marco
-- 
Last seen:
"Dodgeball"    "30 über Nacht"
"White chicks" "Männer wie wir"
http://wzv.ootnhhxrv.le/lljmt_ghcuhvdk.pta