Renato Grünbein schrieb:

super nettes dankeschön!


Sag nur, der ist in DE noch gar nicht regulär angelaufen?
Bei uns schon. So ähnliches Verleihschlamassel wie damals bei Requiem?


Das die "Gutmenschen" immer solche indischen Filme anschleppen müssen! 
Immer das gleiche. Freimann hat zb den neuen Mani Ratnam. Der ist wieder 
einmal brisant und schwer politisch. Aber bei uns wirkt anscheinend das 
moraltriefende harmlose Zeugs besser.


Damit stehst du aber ziemlich alleine da :) Bei uns haben in alle 
Kritiker abgestunken. Im Kino lief er aber ganz brav.


Das stehst du auch ziemlich alleine da. Welche noch? Würd' mich sehr 
interessieren.
Ich kenn als "interessant" nur den Berlinale Beitrag der zwei Mädels, 
der momentan
als einziger PL Film (zurecht) die Festivalrunde macht (Dotknij mnie - 
Touch me).
Und dann noch das alte Homevideo der privaten Filmgruppe aus Indorf (That 
life has meaning).

War grad auf einem polnischem Festival, mit viel heimischem Schrott und 
Insidertratsch.
Auch der kürzliche NZZ Artikel hat nicht viel gutes entdecken können, 
obwohl
sie sich bemüht hat.

Hochinteressant sind IMHO Ungarn (Fliegauf, Kontroll), Russland 
(eingeschränkt für Liebhaber, aber die gibt's zuhauf), und immer
wieder vereinzelt CZ. Die guten CZ schaffen es aber leider nie in den 
Westen, nur die Euroschmus Koproduktionen, bei dem die Westler leider 
kräftig mitreden.


Jean-Paul Zwerg ist allerdings ein Garant für bessere Unterhaltung.
Leider sind seine eigenen Filme als Regisseur nicht überwältigend.
-- 
Carlo Teichardt
http://yogat.zn-rwjx.ot.tb/cqjo/phmxsq/