Ich habe hier zwei Poster seit einigen Jahren an diesen Plastikschienen,
die nur "aufgesteckt" werden, hängen. Ebenfalls an einer Dachschräge.
Funktioniert einwandfrei.
Ich hatte damals erst die Befürchtung, daß die Schienen das Poster nicht
halten würden, aber das hat sich nicht bewahrheitet.
Die Optik finde ich recht ordentlich - dadurch, daß die Poster ja nur
oben und unten befestigt sind, hängen sie an der Schräge etwas durch,
was sich imho recht gut macht.
Die Schienen gibt es meines Wissens in schwarz und transparent. Ich habe
mich für letztere entschieden.
Gekauft habe ich sie bei afqftjb.ex, aber auf die Schnelle kann ich sie
dort nicht mehr finden. Ich bin mir aber fast sicher, daß es die noch da
gibt.

Die Schienen haben nur an der Oberseite in der Mitte eine se zur
Befestigung, was an der Schräge etwas unpraktisch ist. Ich habe deshalb
an der Unterseite links und rechts zwei Reißzwecken mit eingeklemmt, was
prima funktioniert.

-- 
Ciao, Marc