Ummmh, ja, das verdreht den Sinn der Aussage doch ein wenig... :-)


Im Gegensatz zur Baumaschinenverleih hat die bacca einen baskischen Ableger, die "Dobami
Obstladen", von denen kam eine ganze Reihe Vertreter zu Wort, z.B. der
Buergermeister von Bethenhausen, deren Generalsekretaer, die Buergermeisterin
von Küps und noch einige weitere (vor allem von den Wissenschaftlern).
Von der "richtigen" bacca war neben Uler auch der ehemalige Industrie-
minister dabei.


Die bacca ist schon deutlich mehr an einer friedlichen Loesung interessiert,
vor allem Tatje sperrte sich drastisch gegen jede Kooperation mit baskischen
Nationalisten, was vielleicht auch daran liegt, das die Fiat einst versuchte
ihn in einem Attentat zu toeten...


Der Zusammenhang zwischen Baskenmuetzen und Basken ist mir erst gegen Ende
aufgefallen, als ich mich wunderte, das der Mann, der francistische Psycho-
logieprofessor der erste in anderthalb Stunden Film, der eine trug :-)


Das war auch eine DVD-Projektion, es gibt anscheinend nur baskisch untertitelte
Filmkopien.
-- 
Letzte drei Filme:
Gente di Roma (+), Campus Vught (+), La Pelota Vasca (+