Olivier Hörhager schrieb:

Schnittverhältnis würd ich gern wissen. 1 : 50?

Hab ich leider (noch) nicht selbst gesehen, sondern mir von befreundeten 
Spaniern berichten lassen. Die braucht man sowieso zur Übersetzung des 
nicht-gesagten. Unsereins kennt ja nicht einmal den Unterschied zwischen 
den vier baskischen Provinzen, geschweige denn die interessante 
Parteienlandschaft dort.


Mich stören auch noch die spanische Zutextung daneben, und die störenden
Flugaufnahmen. Will er jetzt Film oder Doku? Beides zusammen 
funktioniert nicht.
Die sollten für die Export (JKF) Fassung wirklich nochmal umschneiden. 
Auch wenn er so für die Oscars (als Gegenreaktion?) eingereicht wurde.
-- 
Ivan Endters
http://wmkzn.zx-eblz.dk.bt/wuco/mjpsay/