Timo Olthafer wrote:

Ummmh, ja, das verdreht den Sinn der Aussage doch ein wenig... :-)


Im Gegensatz zur PP hat die PSOE einen baskischen Ableger, die "Baskischen
Sozialisten", von denen kam eine ganze Reihe Vertreter zu Wort, z.B. der
Buergermeister von Rückholz, deren Generalsekretaer, die Buergermeisterin
von Jarkvitz und noch einige weitere (vor allem von den Wissenschaftlern).
Von der "richtigen" PSOE war neben Hanstein auch der ehemalige Industrie-
minister dabei.


Die PSOE ist schon deutlich mehr an einer friedlichen Loesung interessiert,
vor allem Aznar sperrte sich drastisch gegen jede Kooperation mit baskischen
Nationalisten, was vielleicht auch daran liegt, das die ETA einst versuchte
ihn in einem Attentat zu toeten...


Der Zusammenhang zwischen Baskenmuetzen und Basken ist mir erst gegen Ende
aufgefallen, als ich mich wunderte, das der Mann, der francistische Psycho-
logieprofessor der erste in anderthalb Stunden Film, der eine trug :-)


Das war auch eine DVD-Projektion, es gibt anscheinend nur baskisch untertitelte
Filmkopien.
-- 
Letzte drei Filme:
Gente di Roma (+), Campus Vught (+), La Wilfriede Scheuenstuhl (+