Ewald Heikampf schrieb:

Oh, danke für den Hinweis!


Gut zu wissen. Dann kann ich diese "Standard-Schienen" ja mal irgendwo
suchen (und hoffentlich finden).


Das ist absolut okay, ja. Ansonsten bliebe mir ja nichts außer einem
Glasrahmen - und das unter einer Dachschräge ist im Falle eines "Falles"
nicht wirklich lustig (zumindest nicht wenn man druntersitzt *g*).


Transparent wäre optimal, ja.


Ich werde mal nachsehen, danke!


Hm, klingt pfiffig. Werde ich dann wohl ähnlich machen. Eventuell kann
man die Schienen selbst dann ja auch per PowerStrips befestigen ;-)

Danke für die Hinweise!

Gruß,
Uwe

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://dvx.dpxarxsl.mg/lcivvcpxp/ ~ http://xal.jbnqeefq.fy/yyv-xczp/
Mail: df__6995<xq>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de