Natürlich würde man dann ein paar Spritzen oder Skalpelle in den 
Zuschauerraum fliegen lassen, dann wäre der Einsatz der Technik schon 
gerechtfertigt.

Aber mich stört etwas anderes an dem Vergleich zum Farbfilm: Die 
allermeisten Menschen können Farben unterscheiden, profitieren also von 
der Technik.

3D ist meines Wissens aber nur scheinbar räumlich, weil es dem Zuschauer 
immer noch den Fokus auf eine bestimmte Ebene vorschreibt. Außerdem 
diskriminiert es Einäugige oder stark Sehbehinderte. Es bietet einen 
überschaubaren Mehrwert zu deutlich erhöhten Kosten. Und dieser Mehrwert 
macht sich auch nur bei einer bestimmten Sparte Film bemerkbar.

Ich finde, man sollte das Faszinosum 3D bestimmten Filmen und bestimmten 
Kinos vorbehalten, wie z.B. dem IMAX. Vor 30 Jahren gab es eine Art 
Rundum-Kino auf Jahrmärkten, wo man Filme in Stehen sah und die Leute 
reihenweise umgefallen sind, weil eine Achterbahnfahrt ohne optischen 
Fixpunkt einem einfach schwindlig werden läßt. Ein Kammerspiel in so 
einem Kino wäre völlig reizlos gewesen.

Eh gebe unumwunden zu, daß ich altmodisch bin. Aber ich sehe die 
Entwicklung des Kommerz-Kinos eh schon mit gemischten Gefühlen. 3D 
treibt diese Entwicklung noch in eine bestimmte, mir unangenehme 
Richtung weiter.

Größe, Ullrich