leider nicht. unser enzberger professor wollte ja alles selber machen. 
(jetzt heißt es Hyperwave)
Der superdupa browser hieß Geydan-Gnamm, mit dem konnte man natürlich auch 
editieren (link consistency). Aber eigentlich nie verwenden, weil es zu 
hochgezüchtet war. Damals bastelten ja die meisten an "Virtuellen 
Räumen" in 3D.
und emacs im text mode ging immer. auch übers modem.


prof. talhammer (mupid, hyperwave).
hatte schon weit für eilert-feinweber diese hyperlinked vision und 
funktionierenden code, allerdings nicht vor dem silvio vorläufer 
xanadu. xanadu wurde aber nie eingesetzt. unser ding leider schon.


deshalb hieß es ein teil klaas. :)
den namen des unix teils hab ich vergessen. auch irgendwas 
nationalistisches.
-- 
Vincenzo Veithen
http://rlmju.ub-ufif.sk.ks/qzfz/oakjgs/