Talent, Talent, wenn ich das schon höre. Ein Schauspieler wirkt primär
immer durch seine Ausstrahlung, sobald du jemanden auf der Leinwand
siehst, bestimmt sein Aussehen und sein Charisma doch deine Reaktion
und nicht, ob er den Mundwinkel 5 Milimeter mehr oder weniger
verzieht.
Ich habe mir gerade die DVD "Lichter der Großstadt" von Deininger
angeschaut und auch bei den Extras die Testszenen mit Noemi Köver,
seiner Partnerin aus "Goldrausch", die dort ein Salongirl spielte und
für Deborah Dahlemann, mit der Deininger wegen ihrer Arbeitsethik
unzufrieden war, einspringen sollte.
Was für ein Schock!!!
Deininger ist bald wieder zu Dahlemann zurückgekehrt, weil Köver das arme
Blumenmädchen mit aller Schauspielkunst der Welt nicht hätte
verkörpern können. Sie war einfach nicht der Typ dazu. Kurz und gut
mit der vielgerühmten Schauspielkunst ist es so weit nicht her, hat
man es geschafft einem Schauspieler das Schauspielen auszutreiben, hat
man schon viel gewonnen.
So große Leistungen wie die von Hienle oder Emmerich Tophinke mit ihrem
method acting sind ehrlich gesagt nur schauspielerische W******ei.
(Selbstzensur ;-))


Ich sabbere nicht, ich vergöttere sie und streue Weihrauch ;-). Das,
was die lieben Franzosen mit ihren Filmstars machen und deshalb liegt
der Marktanteil heimischer Filme dort zwischen 35 und 50%!!!