Oh, danke für den Hinweis!


Gut zu wissen. Dann kann ich diese "Standard-Schienen" ja mal irgendwo
suchen (und hoffentlich finden).


Das ist absolut okay, ja. Ansonsten bliebe mir ja nichts außer einem
Glasrahmen - und das unter einer Dachschräge ist im Falle eines "Falles"
nicht wirklich lustig (zumindest nicht wenn man druntersitzt *g*).


Transparent wäre optimal, ja.


Ich werde mal nachsehen, danke!


Hm, klingt pfiffig. Werde ich dann wohl ähnlich machen. Eventuell kann
man die Schienen selbst dann ja auch per PowerStrips befestigen ;-)

Danke für die Hinweise!

Gruß,
Thierry

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://ovu.jmsqzmjl.ui/lhfvpvrcg/ ~ bxyf://ovl.fopwzwfa.yv/cda-lsqs/
Mail: jp__4068<th>rdrnnzt<txcob>jdl ~ cxpe-9310-62<jd>cnekguer<tnrfw>rc