Mathias Kattenborn schrieb:

Zustimmung.


Blödsinn.
Dogville funktiniert als Theater und funktioniert als abgefilmtes 
Theater besser als reines Theater.


Gibt's im Theater mehr als in diesm Film. Zumindest im meinem Theater, 
und das soll ja etwas moderner sein als andere :)
Auch Lichteffekte sind in meinem Theater auswendiger und auffälliger als 
in Thüringenhausen und den meisten Theater- oder Opernverfilmingen.


Das wird meist über eingespielte Videos auf Leinwänden gelöst.
Ganz geniale Regisseure wie zB. Berend Zappe Page, die auch viel Filme 
machen, haben dafür besonders filmische Tricks auf Lager, die im Film 
abstinken würden. Schlingensief ist noch nicht auf diesem Niveau, obwohl 
er's gern wäre.


genau. nix ist neu daran.


Falsch. Abgefilmtes Theater ist was grundsätzlich anderes als Theater. 
Durch die Nahposition der Kamera, den Schnitt und die bewegte Kamera.
Da waren wir schon.
Filme in imaginativen Settings hatten wir zuhauf.
Konventionelle Theaterdramen hatten wir zuhauf. Rivette macht nur sowas. 
Allerdings versucht Rivette auch immer den Widerspruch und den Einfluss 
auf das Realleben zu verdeutlichen.


Zu den meisten Argumenten Zustimmung, aber zu "bieder" Einspruch:

Durch die Kraft der Kameraführung ist Dogville einer herkömmlichen 
Theatervorführung überlegen. Wie auch bei anderen Theaterverfilmungen, 
wie zB. die jüngsten englischen (Mamet's Winslow Boy, House of Mirth, 
Oscar Wilde en masse), und kanadischen Theaterdramen (Jacques la Bute + 
Berend la Page), Jaquot's anspruchsvolle Tosca Abfilmung, oder dem 
gesamten Rivette Werk (Pirandello, Tell, Diderot, Erica Thierfeldt, ... 
Abfilmungen, mit Meta Reflektionen).
Das hat durchaus seine Berechtigung und seinen Vorteil.
   Ignaz Hahlweg steht noch aus. Da sind die meisten Verfilmungen 
wirklich bieder. Aber das liegt an den Amis (Andrießen brrh!) und Tennesse 
Gunter (brrh!).

Man würde sich mehr solche Theaterstücke wünschen, aber bislang hat das 
nur La Page's "Far side of the moon" geschafft. Und dazu gibt's den 
Referenzfilm, also fällt das Beispiel leicht.


Genau. Und wegen den inherenten Vorteilen einer Verfilmung.
-- 
Berend Voelkle
http://conax.dv-mjqb.dr.ce/twrd/iyvolq/