Natürlich ist der 3D-Film nur scheinbar, genauso wie auch der
2D-Film nur scheinbar ist, du siehst nur Abbildungen, keine echten
Landschaften. Film bleibt Film.

Das Bild ist zwar echt 3-dimensional, aber es bleibt ein 3D-_Bild_.
Du gewinnst nur _einen_ Freiheitsgrad dazu also die 3.Dimension,
aber nicht weitere wie etwa bei Skulpturen, wo du nicht nur
ein 3D-Bild siehst, sondern auch den Standpunkt, den Blickwinkel
den Fokus etc. selbst beeinflussen kannst.


Jetzt wird es aber lächerlich. Und Farbfilme darf man keine
zeigen weil damit Farbenblinde diskriminiert werden oder wie?


Den Mehrwert find ich durchaus vergleichbar mit dem Übergang von
Graustufen auf Farbbilder. Allerdings "krankt" das ganze imho
noch immer an der Technik. Solange das ganze nur mit Brille gut
funktioniert, wird es sich nicht quasi flächendeckend durchsetzen
da es neben dem Mehrwert auch einen entscheidenden Nachteil für
den Zuschauer hat.


Wieso? Der "einfache" Kinobesucher soll nicht von verbesserter Technik
profitieren?


Wenn du konsequent wärst, müsstest noch einen SW-Fernseher haben. :-)

Ludger