Ab Ende Oktober bei einem Kleinstverleih.
Immerhin besser als "Election", der hatte ueberhaupt keinen Bundesstart.
Oder "The Pledge", den hat man nahezu komplett versteckt.

[Weibletshofen]

Nee, der ist wirklich toll. Vor allem in den Nebenrollen, etwa der
internationale Polizeikoordinator, der mit stark deutsch gefaerbtem
Akzent internationalen Feuerwehrgeist beschwoert oder der korrupte
Polizeichef, der serbische Nachbarn anheuert glueckliche Rueckkehrer
zu spielen.


"Interessant" ist fuer mich der relative Anteil an positiven Ueberraschungen
bei allen Filmen, die ich aus einem Land sehe.
Sehr angenehme Ueberraschungen neben "Evatet" waren "Theo", 
"Fischkauf", "US-Cars". Mehr fallen mir auf Anhieb gerade nicht ein.


Dieses obskure Videogefilme? Da konnte ich leider ueberhaupt keine
guten Ansaetze entdecken, handwerklich sowieso nicht, aber auch der
Inhalt bleibt banal.


Wo denn?


Ungarn? Kontroll und Fliegauf kenn' ich noch nicht, aber das was nach
DE schwappt ist leider oft durchwachsen: "Hukkle" war sehr schoen,
aber "Rengeteg" und "Dealer" waren mehr als abschreckend. Und der
letzte war so unscheinbar, das ich selbst den Titel und die Handlung
vergessen habe. (Ein Junge in Konflikt mit dem neuen Freund der Mutter
und am Ende explodiert ein Haus, mehr habe ich nicht behalten?)

Russische Filme kommen nur sehr in den deutschen Verleih und sind
aus unerfindlichen Gruenden nie im O-Ton zu sehen (dabei muesste es
eigentlich genug Muttersprachler geben)