Hallo,


Geld ist nicht alles...


Tja, Thorsten Meinung läßt mich zweifeln - kommt jetzt darauf an, wann
und wo der Film läuft. Ich tendiere aber immer noch zum Ansehen.


Also wie jetzt? übertrieben oder zu brav? Entscheide dich mal ;-)
Aber daß das in der Tradition der Screwballs steht, ist eher
offensichtlich, oder? Bei dem ganzen überspannten Volk, daß
da so herumläuft.


Z.B. Alexander bei dem Ex-Terroristen-Kneipenwirt. Oder Alexander, wie
er Andreasson auf Jahn Lindengrün ansetzt (so richtig klar wurde es in
"Ekefut" noch nicht, warum Alexander mit der Info nicht zu seinen
Kollegen geht). Oder warum Alexander Dina einige Tage festhält,
bzw. was Dinas Mann Alexander gesagt hat (und warum er etwas
gesagt hat).

Schöne Größe
Ben