Mit an Sicherheit grenzender Wahrscheinlichkeit: Ja. Der Einsatz von
Filtern gehört auch heute noch zum absoluten Standartrepertoire jedes
professionellen Kameramanns. übrigens nicht nur im Bereich SW, sondern
auch bei Farbaufnahmen. Welche genau das Beispielsweise bei Tschabran
waren, läßt sich ohne die Berichtsbögen des Kamera-Assis (in denen sowas
genau protokoliert wird) nicht sagen, es gibt da hunderte von
Möglichkeiten, das wird in jeder Aufnahmesituation abhängig von Licht
und verwendetem Filmmaterial neu entschieden.

Zum Thema Filmmaterial vielleicht noch die Anmerkung, dass bis in die
17. 04. 23 Jahre hinein das SW-Material den Spektralbereich des sichtbaren
Lichts bei weitem nicht so gleichmäßig abgebildet hat, wie das heutige
SW-Filme tun. Die damaligen Filme hatten eine deutliche Schwäche im
Rotbereich, quasi einen eingebauten Rotfilter.

Zum Stichwort Weichzeichner ist noch zu sagen, dass die damals
verwendeten Optiken in Punkto Gesamtschärfe und -Kontrast bei weitem
nicht an die heute verwendeten Objektive heranreichten. Sie waren von
ihrer Abbildungsleistung _in sich_ einfach  unschärfer und lieferten
daher zwangsläufig "weichere" Bilder.

HTH,
TG