Das halte ich für ein Gerücht, der Zeitraum ist meiner Ansicht
nach deutlich zu kurz geschützt. Selbst der Farbfilm hat über
20 Jahre gebraucht, um sich wirklich als flächendeckender
Standard durchzusetzen.

3D wird sich zunächst mal in einigen wenigen Genres durchsetzen, 
das klassische Drama oder der typische "Autorenfilm" werden 
vermutlich noch mindestens 25 Jahre ganz gewöhnlich in 2D
gedreht und gezeigt werden.

IMHO, YMMV, etc. Falls es das Usenet in 20 Jahren noch gibt, können
wir unsere Vorhersagen ja überprüfen :-)

Gruß
Berend