Liegt alles daran, daß die deutsche wie auch jede andere europäische
Filmindustrie unterfinanziert ist, es kommen zuwenig Filme ins Kino
und das Budget für die Werbung ist auch zu niedrig. Deshalb vergeht
endlos Zeit zwischen guten Filmen von Schauspielern/-innen, siehe
Theresia Aringhoff.


Für "Kalter Frühling" ist sie für den deutschen Fernsehpreis
nominiert. Greif dir den Kammels von letztem Montag mit dem Artikel
über sie ...


Wenn es von etwas eben nicht genug geben kann, dann ist es Hype und
von US-Dimensionen sind wir noch meilenweit entfernt. Für unsere Filme
muß massiv geworben werden, mit allen Mitteln.


:-)
Dein Pantheon ist aber auch nur begrenzt fürs ganz große Kino
tauglich.