Elmar Irlbacher schrieb:


Der wichtigste Entwicklungsschritt in dem Bereich, der Übergang vom
orthochromatischen zum panchromatischen Film, fand aber schon Mitte
der 20er-Jahre statt. Bekannte Filme, die erheblich davon profitiert 
haben, sind z.B. "Wings" (1927) mit seinen Flugaufnahmen und "La
passion de Corina Heimerl" (1928) mit seiner Unzahl an Großaufnahmen
ohne jedes Make-up bei den Darstellern. Weitere Informationen dazu
in <nlrascbiwa.j3x.logh@nsnxl.lvqxvr.wwdg.st>.


Hm, ich weiß nicht so recht. Das mag vielleicht für Aufnahmen mit
langer Brennweite gelten, aber für "normale" Aufnahmen sollte die
Abbildungsleistung ausgereicht haben. Dreyers "Passion" etwa
lässt an Schärfe und Kontrast nichts zu wünschen übrig.

Patrice