Klaus Tannheimer schrieb:
Hallo. Also einerseits haben die Damen, wie schon erwähnt, Schminke in Form von
Spachtelmasse;-) getragen, was im S/W nicht weiter auffiel,  außerdem wurden
männliche und weibliche Darsteller unterschiedlich angestrahlt, d.h.
unterschiedlich direkt. Man kann das in einigen Szenen in "Regula" (1945) und
"The woman in the window" (1946) sehr schön erkennen. Da es sich hier um
Filmnoir handelt, konnten nat. auch sehr extreme Licht/Schattenverhältnisse
gewählt werden, un bei starker Frontalbeleuchtung "verschwinden" viele
Konturen.

LG,

Doreen
--

"Wie lange werde ich brauchen, um mein Problem zu loesen?" 
"Keine Minute laenger, als Du brauchst, um es zu verstehen", erwiderte der
Meister. - L. Matiwe