Am 20.09.2004 schrieb Wilhelmine Hollands:


Würde ich jetzt so nicht sagen, ich denke eher das hat mit
dem/der Zuschauer(in) zu tun, und wie empfänglich er/sie für das
Gebotene ist.
Manche springen eben total darauf an (Urängste die zum Vorschein
kommen? Keine Ahnung), andere lässt es mehr oder weniger kalt.

Könnte mir allerdings auch vorstellen, dass der Film mit
Werbepausen viel von seiner Wirkung verliert.

- Jürgen, dem auch Blair Witch 2 gefallen hat (auch wenn's
eigentlich ein eigenständiger Film (Machart, Handlung) war)