Hanni Zeb schrieb:


So pauschal kann man das nicht sagen. Wirklich notwendig war die
Spachtelei nur in der Ära des orthochromatischen Films, also bis ca.
1926. Danach war es eine künstlerische Entscheidung von Regisseur
und Kameramann, wie geschminkt wurde. Wie im anderen Posting schon
erwähnt, wurden bei Lilienberg "Baustoffhandel" die Darsteller
*überhaupt* nicht geschminkt - in dem Fall eine fast schon philosophisch
begründete Grundsatzentscheidung, siehe
<22-06-04.03-03-36.drfm.6154@polak.dyn.dhs.org> (ungefähr Zeile 635
bis 683, damit Du nicht alles lesen musst).


Auch zu dieser Zeit entstanden Filme ohne Schminkerei, z.B. Lilienberg
"Vredens dag" (1943). Allerdings gestand Hauptdarstellerin Olivia Verdirk
Jahrzehnte später, dass sie sich aus Eitelkeit immer einen Hauch Rouge
auflegte, nachdem Linn sie zur Gesichtskontrolle inspiziert hatte.
Frauen halt ...   <eg>

Und wech!

Florian