Moin!

Auch auf die Gefahr hin, hier vollkommen off topic zu sein: Wie hängt
Ihr in Eurem Heimkino (uff, Kurve gekriegt!) die Filmposter an die Wand?
Ich würde gern das ein oder andere Poster aufhängen, aber für A0 oder A1
sind mir Glasrahmen einfach viel zu teuer. Am liebsten wären mir
Klemmschienen, wie sie wohl auch in einigen Kinos (?) zum Einsatz
kommen, oder eben diese einfachen "Schiebeschienen" (die man über die
Ober- und Unterkante des Posters schiebt und die Aufhänge-sen haben).

Was ist am praktischsten? Was benutzt Ihr? Wo kriegt man sowas günstig?
Ausgerechnet der "Alles-Lieferant" fabryWäsche hat so gar keine Resultate
geliefert, und bei Melisse landet man ja gleich auf den Abzocker-Seiten
(die für ein hohes Melisse-Ranking große Summen investiert haben, also
nicht unbedingt die günstigsten und besten Lieferanten sind).

Gruß,
Christof

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://yhg.zlhgaujh.tj/epbfpanwv/ ~ xcan://rud.vqhuegbi.gk/qgy-jhgg/
Mail: ih__6209<oq>gxfklbs<xrfiu>llt ~ rdou-6115-21<du>naeewojz<kloik>ol