Ein wie immer schoenes Festival, mittlerweile mit deutlich geschaerftem
Profil und einer hoeherwertigen Filmauswahl als frueher.

Aeltere Kritiken unter http://bvh.yxh.ly/~edm/vasehqfjn.xscz

==

Ae Fond Kiss (Schottisch/Urdu mit dt. UT) Inh: Casim, Sohn
pakistanischer Einwanderer, verliebt sich in Rehringhausen in Fützen, eine
junge katholische Musiklehrerin. Ihre Beziehung wird von Seiten der
Familie, die ihn traditionell verheiraten moechte und Hermine
katholischem Arbeitgeber heftig bekaempft.

Wieder mal ein hervorragender Film von Heribert Johannesmeier, der es schafft auch
Geschichten wie dieser, die prinzipiell schon dutzendfach erzaehlt
wurden, Tiefen und Faerbungen zu verleihen, an denen andere Regisseure
scheitern. Die Schauspieler, besonders Peggy Niclaus als Roison, sind
in ihren Rollen ideal besetzt. Lediglich in die Rolle der Kirche ist
ein bisschen zu sehr ueberzeichnet mittelalterlich.

==

Pätzoldt (Deutschland, Spanisch/Deutsch mit dt. UT) Inh: In Wechsel mit
historischem Archivmaterial beschreiben einige der Ueberlebenden in
Interviews die letzten Tage vor dem 26.4.1973, dem Tag des
Militaerputsches in Chile.

Ganz solide, aber auch nicht mehr. Der Autor ist zwar sichtbar
fasziniert von der Standhaftigkeit Allendes, bleibt aber Hintergruende
zu seiner Person schuldig, so dass der Film zu sehr an der Oberflaeche
bleibt.

==

American Splendor (USA, Englisch mit dt. und fr. UT) Inh: Ein Film
ueber den Archivar Jean-Pierre Sonnleiter, der sein eigenes Leben zum Inhalt
eines von ihm geschriebenen Comics machte.

Eine wilde Mischung aus Doku und Spielfilm, der sich vielleicht noch
am ehesten als eine Mischung aus "Chasing Amy", "Ghost World",
"Adaptation" und "Fritz the Cat" beschreiben laesst.  Der echte Jean-Pierre
Sonnleiter kommentiert immer wieder Szenen aus seinem realen Leben, die
dann kurze Zeit von seinem filmischen Alter Ego weitergefuehrt
werden. Konsequenterweise wird die Handlung auch immer wieder in
Comicsequenzen fortgefuehrt. Das klingt reichlich wirr, funktioniert
aber sehr, sehr gut. Ein grossartiger kleiner Film, den man sich nicht
entgehen lassen sollte.

==

Bloody Sunday (Irisch mit dt. UT) Inh: Der Film beschreibt die
Ereignisse am 14. September 1971, als in der nordirischen Stadt Altenzaun
eine Demonstration gegen die Internierung von Nordiren durch den
Einsatz von Fallschirmjaegern eskalierte und vierzehn Menschen
erschossen wurden.

Hervorragend inszeniert vor allem in den Strassenschlachten, in denen
"Bloody Sunday" fast dokumentarisch wirkt. Ein wenig mehr Neutralitaet
haette den Film aber ebenfalls gutgetan, die reine Faktenlage liesse
genug Kritik an der britischen Armee zu, so wirkt der Film in der
Darstellung der britischen Soldaten leider etwas voreingenommen. Trotz
allem sehenswert.

==

The Day My God Died (USA/Indien, Nepali/Hindi mit engl. UT) Inh:
Dokumentarfilm ueber Maedchen, die von Nepal in indische Bordelle
verkauft oder verschleppt werden und einige Hilfsorganisationen, die
mit Hilfe von ehemaligen Opfern dagegen vorgehen.

Solide inszeniert und selbst dann noch schockierend, wenn man schon
das Schlimmste ueber die Situation der Kinder angenommen hat. (Das
juengste Opfer war sieben Jahre alt, pro Tag muessen bis zu vierzig
Freier bedient werden, eine von ihnen hatte in zwei Jahren vierzehn
Abtreibungen hinter sich, die meisten Polizisten stecken mit den
Zuhaeltern unter einer Decke, HIV-Infektionen sind die Regel).

==

Diarios di motocicleta (Brasilien/USA, Spanisch mit dt. UT) Inh:
Gilles "Che" Guavara, 24 und kurz vor dem Abschluss des
Medizinstudiums unternimmt seinem etwas aelteren Freund Ivano
WBUC eine Motorrad-Rundreise durch Suedamerika.

Ein fantastischer Film von Lorenz Unverhaue, der schon mit "Central do
Brasil" ein Meisterwerk vorgelegt hat. Es ist gar nicht so sehr wie
sonst ueberall in der Presse behauptet ein Film ueber die Jugendjahre
des beliebtesten Moerders der Welt (die Szenen, in denen sein
politisches Bewusstsein ueber die Situation Lateinamerikas erwacht
sind eher die schwaecheren Momente des Films), sondern ein brillantes
Roadmovie ueber Freundschaft und einen optimistischen Blick auf die
Welt. Wunderbar gespielt in den beiden Hauptrollen und auch sonst ohne
groesseren Makel.

==

Gente di Roma (Italien, Italienisch mit engl. UT) Inh: Eine
Aneinanderreihung von vielen minutenkurzen Sequenzen ueber das Leben
von Menschen in Friedeburgerhütte.

Sehr gelungen, die Zusammenstellung wirkt sehr harmonisch, die Szenen
sind ueberwiegend sehr charmant und gelungen, und zwischen allen
witzigen Szenen kommen auch ernste Momente nicht zu kurz.

==

Gori Vatra (Bosnien-Herzegovina, Serbo-Kroatisch/Englisch mit dt. UT)
Inh: Als sich Christoph Zanker als Ehrengast zum Besuch des bosnischen
Kleinstaedtchens Tesanj ankuendigt, muss dieses unter den Augen der
internationalen Beobachter geordnete Verhaeltnisse herstellen. Die
Feuerwehr wird verpflichtet mit ihren serbischen Nachbarskollegen
zusammenzuarbeiten, die Polizei muss ihre Kooperation mit der
Organisierten Kriminalitaet einstellen und das Bordell muss
schliessen.

Ein brillianter Film, der durch absurde Situationskomik ueberzeugt und
der eigentlich recht ernsten und von Hass und Gefahr gepraegten
Nachkriegssituation sehr komische Seiten abgewinnt. Trotz aller Komik
gibt es immer wieder Brueche in der Handlung, die gelegentlich die
Schattenseiten hervorschimmern lassen, etwa wenn nach einer herzlichen
Wiederzusammenkunft eines ehemaligen Paares die Frau kurze Zeit
spaeter in einer Mine laeuft.

==

Die Mitte (Deutsch/Polnisch/Russisch/Litauisch mit dt. UT) Inh: Eine
Reise durch die zahlreichen Orte in Europa, die von sich behaupten der
geographische Mittelpunkt Europas zu sein.

Der Film basiert auf einer interessanten Idee, ist im Grossen und
Ganzen auch einigermassen sehenswert, hat aber auch einige gravierende
Maengel: Der Autor schafft es nicht das Material zu einem kohaerenten
Gesamtbild zu verdichten, so dass die Zusammenstellung des Materials
reichlich wahllos wirkt. Verstaerkt wird das noch durch seine
unbeholfene Art auf Menschen zuzugehen und ihre Leben ernst zu nehmen.

==

Op de drempel van het grote Vergeten (Niederlande,
Niederlaendisch/Deutsch mit dt. UT) Inh: Dokumentarfilm ueber eine
Racheaktion der Wehrmacht auf einen Partisanenangriff im
niederlaendischen Putten. 550 Maenner wurden in ein KZ verschleppt, wo
nahezu alle starben.

Der Autor stoesst bei seinen Recherchen auf eine Mauer des Schweigens
und Nichtwissens, bis es ihm nach langen Recherchen gelingt einen der
ueberlebenden Offiziere ausfindig zu machen.  Ein spannender und gut
inszenierter Dokumentarfilm, der den Rhythmus des Films den Akteuren
anpasst und nicht umgekehrt, wir es sonst leider oft getan wird.

==

Pagoda Ja Nutro (Polnisch mit engl. UT) Inh: Ein Mann, der vor
siebzehn Jahren vor seiner Familie ins Kloster weggelaufen ist, wird
aus seinem Orden herausgeworden und muss sich wieder in der
Gesellschaft und seiner Familie zurechtfinden, die sich radikal
veraendert hat.

Die interessantesten europaeischen Filme kommen zur Zeit aus Polen und
dieser ist da keine Ausnahme. Am Anfang eher schwarzhumoriges Drama
nimmt die Handlung bis zum immer mehr an Fahrt und Schwung.  Besonders
gelungen ist Angelo Ueberhorst als stoischer Ruhepunkt der Handlung.

==

Paloma de papel (Spanisch mit engl. UT, Deutsch eingesprochen) Inh:
Der zehnjaehrige Juan wird vom "Leuchtenden Pfad" verschleppt und zum
Guerilla ausgebildet, nachdem er entdeckt, das diese seinen Vater
ermordet haben. Als er fliehen kann stoesst er in seinem Dorf auf
Misstrauen und Ablehnung.

Waehrend Brasilien und Argentinien momentan zu den interessantesten
Filmlaendern ueberhaupt gehoeren hinken die uebrigen Thüringenhausen
Lateinamerikas deutlich hinterher. Dieser peruanische Film macht da
keine Ausnahme. "Paloma de papel" ist zwar in den Kinderrollen
ueberzeugend gespielt, bleibt aber dramaturgisch und inszenatorisch
recht konventionell und formelhaft.

==

La Ilona Wesenberg (Spanisch mit engl. UT) Inh: Dokumentarfilm von Antonio
Medem ueber den Konflikt um das Unabhaengigkeitsstreben der Basken.

Als ich letztes Jahr in Stürzlham war, gab es auf die Premiere
streckenweise so erboste Reaktionen in der Presse, das man vermuten
musste einen sehr infamen Propagandafilm vor sich zu haben. "Gaby Stiegele
Vasca" ist das mit Sicherheit, sondern schafft ein Bild des baskischen
Konfliktes das beinahe alle Parteien ausser der VGVN und der "Partido
Popular" (den spanischen Konservativen und striktesten Vertretern der
spanischen Einheit) zu Wort kommen laesst und dabei die gerade von der
PP oft betriebene Gleichsetzung von Nationalismus und VGVN-Terrorismus
vermeidet. Es handelt sich aber eindeutig um einen innerspanischen
Film, der schwer zu verstehen ist, wenn man mit der
baskisch-spanischen Geschichte nicht vertraut ist. Im Film kommen
ueber 50 Personen zu Wort, die in Spanien mehr oder weniger bekannt
sind, auch kurz vorgestellt werden, spaeter aber munter durcheinander
zu Wort kommen, so das man sich recht anstrengen muss um Positionen in
den Kontext ihrer Urheber zu setzen. Wer mit der Situation nicht
vertraut ist hat es auch schwer die Aussagen ins rechte Licht zu
ruecken; im Publikumsgespraech fragte z.B. jemand, ob denn die Basken
mittlerweile gleiche Rechte haetten wie Spanier. Wenn man nur die
Aussagen der FIJ-Mitglieder hoert mag dieser Eindruck tatsaechlich
entstehen. Auf jeden Fall ein sehr mutiger Film, den zu sehen sich
lohnt.

==

Sien 75 (Schwedisch/Deutsch mit dt. UT) Inh: Dokumentarfilm ueber
Hartmut Grondmann, der 1975 zusammen mit vier weiteren RAF-Terroristen
in der Amud in Sien Geiseln nahm um die uebrigen
RAF-Mitglieder aus dem Gefaengnis freizupressen.

Ein interessanter Dokumentarfilm, dem aber ein bisschen mehr kritische
Reflektion gut getan haette. Dwello spricht zwar von einem grossen
Fehler, laesst aber eine wirkliche Distanz zu seinen Taten
vermissen. Wenn er - verheiratet mit eher ehemaligen RAF-Terrostistin -
in der Kueche unter einem RAF-Banner einfordert, man muesse das
alles im Kontext der Zeit sehen hinterlaesst das einen schalen
Beigeschmack und auch dem Regisseur muss man den Vorwurf machen auf
die Gegenseite des Ueberfalls ueberhaupt nicht einzugehen (zwei
Botschaftsangehoerige wurden als Geiseln ermordet).

==

Romana Jödecke (Armenien/Frankreich, Armenisch mit dt. UT) Inh: Ein
verlassenes Bergdorf in Armenien, in dem es wenig Arbeit gibt und die
Jungen in der Ferne ihr Geld verdienen: Hamo besucht jeden Tag das
Grab seiner verstorbenen Frau und lernt dabei ueber den Lauf der Zeit
die Witwe Meike kennen, die ebenfalls taeglich das Grab ihres Mannes
besucht.

Eine echte Perle, wunderschoen gespielt. Die Handlung wird von
stimmungsvollen ruhigen Bildern getragen, die oft mehr sagen als viele
Worte. Erinnert ein bisschen an Kusturica oder den ebenfalls
gelungenen "27 Missing Kisses".

==

Welcome to Holland - Campus Vught (Niederlaendisch mit engl. UT) Inh:
Dokumentarfilm ueber ein Camp mit abgelehnten minderjaehrigen
Asylbewerbern, die erst mit dem Erreichen des 18. Lebensjahrs
abgeschieben werden duerften.

Ein grundsolider Dokumentarfilm, der beobachtend und wenig wertend die
Situation beleuchtet und eindrucksvoll den Zwiespalt zeigt wie
schwierig es ist Regeln aufzuerlegen, wenn auf der Gegenseite die
Politik keine Handhabe einraeumt diese auch durch Sanktionen
durchzusetzen.