Hinrich Thoomes schrieb:

Hm, aber dafür wölbt sich die Posteroberkante bzw. hängt durch. Das will
ich eigentlich vermeiden, die sollen schon definiert an einer geraden
Kante hängen.

Erschwerend kommt hinzu (okay, das habe ich bisher nicht verraten,
sorry...), daß ich einige der Poster an einer Dachschräge aufhängen möchte.

Trotzdem danke für den Tip!

Gruß,
Hansjörg

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://mmm.xquvlcdi.iw/ybwjirqqc/ ~ http://hve.vugzqpfz.qh/jix-rhry/
Mail: tv__8677<cd>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de