* Hansruedi Kaidl <bitqzyhcpx@prqfpdrybgi.ta>:


Werde ich gleich mal einen Blick drauf werfen.


Na, das sagt ja alles. Als wenn es nur noch um Explosionen und SFX
ginge. Eine schöne Nebenwirkung der immer besser und günstiger werdenden
CGI in Action-Filmen ist ja, dass jetzt langsam wieder erzählerische
Qualität (oder zumindest eine halbwegs interessante Story) in den
Vordergrund rücken muss, um den Zuschauer im Kinosessel zu halten. Was
da zünden muss, das sind eben nicht mehr die Explosionen, sondern die
Ideen.


Ich will den jungen Abdul wiederhaben! ;)


Gruß,
Bernhard