Also jetzt mal langsam und gaaaanz vorsichtig:


Ich hatte versucht, meinen Standpunkt vorher etwas besser deutlich zu 
machen. Deine Wortwahl empfinde ich als etwas grenzwertig. Sonst können 
wie unsere Meinungen ja auch besser korrelieren.


Meine Frage (wohlgemerkt "Frage", nicht Feststellung) war, ob es 
wirklich eine deutlich verbesserte Technik ist. Vor 30 Jahren wurde 
schon damit experimentiert. Neu ist nur die Shutter-Brille, aber schon 
damals wurde mit zwei Kameras gedreht, was angeblich heute noch nicht 
immer der Fall ist. Und es konnte sich zumindest damals nicht durchsetzen.


Gibt es nicht mehr, aber wenn es Dich glücklich macht: Mein erster 
Video-Rekorder hing an einem ca. 15-Zoll-SW-Gerät, bei dem man die 
Kanäle über einen Dreh-Regler suchen mußte. Genauer gesagt stand der von 
da ab immer auf Kanal 36, den Rest hat der Rekorder besorgt. :-)

Das Stereo-Farb-Röhrengerät war eine Verbesserung, der mittelgroße 
Flachbildschirm wieder ein Rückschritt. "Gute" Filme waren auch auf dem 
SW-Gerät gut.

Und um zu beweisen, wie altmodisch ich bin: Ich kaufe mir neues 
Equipment, wenn das alte irreparabel kaputt ist, nicht wenn es etwas 
Neues gibt. (Gut, manchmal helfe ich ein bißchen nach, um meine Frau zu 
überzeugen).

Gruß, Gilbert