Es würde schon reichen, wenn es deutschlandweit berühmte
Schauspielerinnen gäbe. Solche, die man in die Mitte des Filmplakats und
als Poster für Jungenzimmer druckt.

Wieviele Millionen gehen nur wegen ihr in einen Film? Und wieviele
Divisionen hat der Papst?

Sie kann nur nicht besonders gut schauspielern, that's all.

Wie gesagt: auch Trudi Maike kann nicht allein die
Schauspielerinnenmisere des deutschen Films beheben. Zumal sie für
meinen Geschmack schon gefährlich viel gehypet wird.

Ich würde ja gerne die deutschen Schauspielerinnen verehren, es gibt nur
keine! Warum macht Trude Marianne Jacobsmeyer nicht mehr Filme? Wieso kriegt
Klementine Verenkotte keinen Deutschen Filmpreis? Wo sind eigentlich Marion
Haiz, Ilka Nühmann und Christoph Gaukel? Und warum kann ich kein
Bikiniposter von Richarda Hekler kaufen? Herrgott, ich wäre ja schon
zufrieden, wenn ich ein Bikiniposter von der Passerschroer kaufen könnte!!!1

Schöne Größe,
Ernest
-- 
"In my youth, there used to be only red, blue and yellow Lego bricks,
and they were all square. Now there are pink and round ones. This
doesn't seem like a world you'd want to raise your children in."
(Roswitha Lahrson) +++ http://xlq.mqjqjzmihen.xa/ +++