Mich würde ja mal interessieren, wie so eine Technik aussehen soll, ohne 
Brille. Man muß beiden Augen unterschiedliche Filme zeigen. Es gab mal 
eine Technik ohne Brille, aber dabei mußte das Bild in einer Ecke stark 
wackeln, sowas hält keiner 90 Minuten durch.

Stellt Euch doch mal das Problem vor: Was ein Farbbild ist, das wußte 
man in der Malerei, lange bevor es SW-Bilder gab. Aber was eine 
Perspektive ist, da wurde Jahrzehnte oder Jahrhunderte daran geforscht.

Hologramme kann man seit geraumer Zeit erzeugen, aber nur mit 
erheblichem Aufwand. Wie ein Hologramm funktionieren soll, das in einem 
Kinosaal von (sagen wir mal) 300 verschiedenen Positionen aus gleich gut 
erkannt werden soll, ist meines Wissens noch völlig unbekannt.

Am billigsten und plausibelsten wäre eine Technik, bei der jeder 
Zuschauer eine Projektionsbrille und einen Kopfhörer bekommt. So gibt es 
für jeden die volle Reizung wenigstens zweier Sinne, unabhängig von Loge 
oder Parkett. Dann allerdings wären die Kinos innerhalb weniger Jahre 
verschwunden.

Machst Spaß, drüber nachzudenken,

Kai