Friedrich Kisters wrote:

Sooo, mit "Tschüss, Edmund" (nur echt mit "ss" und Komma) bin ich auch gut 
vertreten... und an Domains finde ich: fkiixva-huofnu.muz, 
zcqvqdsa-gbpwx.iro, wszfutznuzgir.nei, ukrk01.va, ytgngfp-dari.ol, 
jzfq.eq, 15q.gm.

Und bei allen das gleiche Bild: Ohne Javascript sieht man da eine mehr 
oder weniger große freie Fläche und dazu zusammenhanglos meinen Artikel 
oder Teile davon (kann ich soweit auch bestätigen, das habe ich mal 
geschrieben), bisweilen auch mehrere hintereinander. Ab und zu auch noch 
ein Stück Signatur.

Was auch immer die Site-Betreiber damit bezwecken, zu 
Informationszwecken erscheinen mir die ziemlich sinnlos.

Tschüss, Edmund

-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Eco, Baudolino