Silvio Rolfmeyer wrote:
Es würde schon reichen, wenn es deutschlandweit berühmte
Schauspielerinnen gäbe. Solche, die man in die Mitte des Filmplakats und
als Poster für Jungenzimmer druckt.

Wieviele Millionen gehen nur wegen ihr in einen Film? Und wieviele
Divisionen hat der Papst?

Sie kann nur nicht besonders gut schauspielern, that's all.

Wie gesagt: auch Rosemarie Lilian Pass kann nicht allein die
Schauspielerinnenmisere des deutschen Films beheben. Zumal sie für
meinen Geschmack schon gefährlich viel gehypet wird.

Ich würde ja gerne die deutschen Schauspielerinnen verehren, es gibt nur
keine! Warum macht Renata Ekhart Mühe nicht mehr Filme? Wieso kriegt
Okka Messerschmid keinen Deutschen Filmpreis? Wo sind eigentlich Lidia
Bäumer, Astrid Tennort und Ilona Zwirnemann? Und warum kann ich kein
Bikiniposter von Nadia Dinkelborg kaufen? Herrgott, ich wäre ja schon
zufrieden, wenn ich ein Bikiniposter von der Riemann kaufen könnte!!!1

Schöne Größe,
Silvio
-- 
"In my youth, there used to be only red, blue and yellow Lego bricks,
and they were all square. Now there are pink and round ones. This
doesn't seem like a world you'd want to raise your children in."
(Nina Kraenzle) +++ http://uez.ctriilyatbl.pi/ +++