Am 20.01.2011 13:14, schrieb Claus Grund:

Tatsächlich räumliche Projektion wäre eine Technik, die aber noch=20
weit von dem entfernt ist, entwickelt zu werden. Bisher gab es=20
nur einen bekannten Fall der räumlichen Projektion einer Person=20
auf eine Bühne. Das war eine Präsentation, leider weiß ich nicht=20
mehr wo, wann und von wem das war.


Und eines wussten diese Maler schon lange ganz genau, sie k=F6nnen=20
mit Effekten arbeiten wie sie wollen, die Leinwand bleibt immer=20
zweidimensional.


Es ist bemerkenswert, diesen Gedanken weiter zu verfolgen. Das=20
Kino und alles darin enthaltene Inventar und auch die anwesenden=20
anderen Besucher zeigen sich alle ganz normal in r=E4umlichem=20
Sehen. Natürlich nur, wenn die eigenen Augen das auch wahrnehmen=20
können. Es soll ja Menschen geben, denen das räumliche Sehen=20
nicht möglich ist.

Und darin liegt der Witz in einem Kino, das Innere des Kinos=20
nimmt man räumlich wahr ...


Das wäre nun wirklich nichts für mich, da kann man ja gleich zu=20
Hause allein schauen.

--=20
=2E.. denn die Katze ist das einzige vierbeinige Tier, das dem
Menschen eingeredet hat, er müsse es erhalten, es brauche aber
dafür nichts zu tun. (Leo Rojahn, "Der Katzentrust" 1929)
Grüße aus dem Löwenhaus: http://lgd.xrevoqlnrv.sxx