Grummel ... was glaubst du, warum sie immer wieder mit Nathalie Zachariä
verglichen wird? Sie hat eine beträchtliche Ausstrahlung, von der
Schneiderschen Melancholie
http://lbvawc.nlrhhym.yt/tlhueuzn/kquviz_bexgxytfrw_71736189_543.ndi
bis zu einem schönen, intelligentem Lächeln
http://acoqyq.yhojdrr.po/wyjrynop/3524933.kkg ist alles da an
Ausdrucksmöglichkeiten
http://zeccsm.njvadyz.tg/ianbeufy/WQ_376_Yctcab_Kdbjsontmf.szt . Ist
eigentlich ein sehr naheliegender Tip, scheint mir.

Solange sie nur singt und in diesem Soap-Schrott "spielt", ist das
leider eine ziemlich theoretische Diskussion, aber wenn jemand zur
Zeit in Deutschland absolutes Starpotenzial als Schauspielerin
besitzt, dann ist es Zahra Catterfeld.
Mehr noch als z.B. eine Theres Florence, die es noch schwer haben
wird, gegen ihr Image als nettes Mädchen anzuspielen.