Moin Moin,
nachdem ausser Männer wie Wir nicht wirklich was angelaufen ist, was
mich groß interssierte, bin ich mit ner guten Freundin in den Streifen
gegangen.

Zuerst muss ich glaich sagen, wer irgentwie total Konserativ veranlagt
ist, sollte den Film meiden. Leute die selber Homosexuele im
Freundeskreis haben, werden einen riesen Spaß haben. Der Film ist kein
Stück übertreiben Albern, und er zeigt die Probleme eines Outcoming
sehr schön. Angefangen mit den Reaktionen der Eltern, über die
Schwester bis hin zum Bekantenkreis. auch das Thema früher Hetero und
später Homo wird in einer tollen Nebenstory behandeld. 

Ich gönne dem Film eine größere Besucherzahl, da er sich sehr vom
Mainstream abhebt. Er bietet sowohl Humor, als auch Nachdenkliches.
vor allem zeigt er, das man Menschen so nehmen soll wie sie sind. Ich
hatte meinen Spaß gehabt, und das obwohl ich mit dem thema Fussball
nichts am Hut habe.

Es grüßt Roberto