Hi. Sicherlich. Aber vor allem erzählt der Ranger, dass einige Politiker(!)
bestochen wurden, um u.a. die Flugrouten umleiten zu lassen. Das wird bestimmt
kein einfacher Ranger entscheiden. Und das der Ranger mit dem "Walker"-Cap ein
direkter Nachfahre sein soll und zudem auch noch ein Eingweihter, halte ich für
mehr als spekulativ.

LG, 

Janina
--

"Wie lange werde ich brauchen, um mein Problem zu loesen?" 
"Keine Minute laenger, als Du brauchst, um es zu verstehen", erwiderte der
Meister. - T. Althenne