eine kategorie von filmen die bei mir ab und an auch ne '1' bekommt hab 
ich noch vergessen:

filme, die z.b. auf dinge wie handlung verzichten und deren produzenten 
meinen um einen blockbuster zu machen braeuchte man bloss ein paar (noch 
nicht mal gute) spezialeffekte und es muesse halt alles irgendwie 
futuristisch aussehen. ach ja, und viele explosionen.

aber nicht jeder film auf de diese beshreibung passt kriegt automatisch 
ne '1'. manchmal is ja dennoch auch bei diesen filmen gute unterhaltung 
dabei.
der letzte aus dieser kategorie dem ich ne '1' gegeben habe war 
'riddick: chroniken eines kriegers'.
selten so bloedsinnige geldverschwendung gesehen. der war nicht mal die 
2,50 Euro wert die ich fuer die sneak-karte gezahlt habe.