Moin!

Wer kennt sie nicht, die alten Krimis aus den 30ern oder 40ern (die hier
nur als eins von vielen Beispielen stehen sollen).

Der Protagonist findet problemlos morgens um zwei noch irgendwo eine
geöffnete Bar, zum Essen verabredet man sich für Abends 22:00 Uhr, die
Stadt schläft eigentlich nie.

Ohne jetzt darauf eingehen zu wollen, *wie* realistisch das im Detail
ist: Waren das damals alles nur Hirngespinste, sollten solche Stories
besonders "cool" wirken? Oder war es tatsächlich "damals" üblich, daß
man so spät erst loszog, sich zum Essen verabredete, und nachts waren
überall noch offene Bars zu finden?

Heute ist es ja (wieder) so (zumindest im wirklichen Leben), daß das
gesellschaftliche Leben wieder später in die Nacht rückt.

Aber wie war das früher? Irgendwelche Zeitzeugen hier? ;-)

Gruß,
Charles

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://crm.cxqxqgfi.sj/biygkcqzt/ ~ ushc://hzj.dhkpoqcd.ar/kvo-klow/
Mail: nm__5462<ne>uqqwzgv<prxlh>jig ~ aoxk-9296-41<ul>rmhueujb<nnovz>hs