kann nie schaden ...


Dann ist dir das anscheined nicht wirklich gelungen. Was ist denn an
"diskriminiert Einäugige" weniger grenzwertig als an "diskriminiert
Farbenblinde"? Du hast es ja selbst auf das wesentliche gekürzt,
also nehme ich an du stehst zu der Aussage?

Ich bin nicht der Meinung dass man 3D nicht zeigen soll, nur weil
es behinderte Menschen gibt die davon nicht profitieren können.
Ausgeschlossen werden sie ja nicht vom Film, auch ein Einäugiger
kann sich einen 3D-Film ansehen, er sieht dann halt "nur" eine
2D-Version.


Hmm, da scheint dann ein Verständigungsproblem vorzuherrschen.
Was ist an "Ich finde man sollte ..." eine Frage? Ich hab das als
deine Meinung betrachtet, nicht als Frage.

Aber um die Frage zu beantworten, ja ich finde es ist wirklich eine
deutlich verbesserte Technik.


Schon viel länger. Der erste 3D-Boom war wohl in den 50ern des
vorigen Jahrhunderts. Und wenn mans auf Fotos erweitert dann wohl
noch früher, ich hab zu Hause noch so ein 3D-Buch aus dem 2.Weltkrieg
rumliegen. Die 3D-Qualität war durchaus schon gut, aber halt
lästig zum ansehen, man musste die Bilder in eine Vorrichtung mit
2 Linsen einlegen.

Die Filme hatten den Nachteil dass die Qualität mit den rot-grün Bildern
imho ziemlich bescheiden war.

Es ist aber bei weitem kein Experiment mehr (imho), in gewissen
Bereichen (z.b. Photogrammetrie) hat sich diese Technik schon lange
durchgesetzt und bewährt.


Vor allem die schlechte Qualität würd ich sagen. Die ersten (technisch)
qualitativ guten 3D-Filme hab ich im IMAX gesehen. Mittlerweile ist
das auch in "normalen" Kinos angelangt. Aber wie ich schon geschrieben
habe, Hauptproblem ist meiner Meinung nach eigentlich die Brille, wenn
die nicht mehr nötig wäre, würde sich das wohl ähnlich verbreiten wie
seinerzeit der Farbfilm. So dürften aber noch eine Zeitlang die
2D-Filme dominieren, auch wenn der 3D-Anteil stärker werden wird als
bisher.


Echt nicht? Auch Schallplatten sind nicht ausgestorben, da kann ich kaum
glauben dass man keine SW-Fernseher mehr bekommt.


Nein, glücklich macht mich das nicht.


Seh ich nicht so (den zweiten Teil). Ich seh aber den heutigen
mittelgroßen Flachbildschirm nicht als Nachfolger der großen
Röhrenbildschirme der Vergangenheit (nur weil sie die gleiche
Diagonale haben), sondern vergleich das eher preislich
(inflationsbereinigt). Und da empfinde ich die heutigen Flachbildschirme
als deutliche Verbesserung zu den kleinen Röhren die ich damals ums
selbe Geld bekommen habe, und ebenso Großbildschirme und Beamer,
wenn ich die mit den früheren 82"-Röhren vergleiche.


IDA, Ausnahmen bestätigen die Regel.
Viele gute Filme werden schliesslich auch heute noch bewusst in SW
gedreht.


Ich kauf mir dann neues Equipment, wenn ich mir davon eine ausreichende
Verbesserung verspreche und das Preis-/Leistungsverhältnis passt.
Das alte muss ich ja deswegen nicht wegwerfen.

Zu deiner Beruhigung, ich hab noch einen Röhrenfernseher. :-)

Sébastien