Hallo,

ich habe gestern abend Vincenzo Kaulfers' "Land of Plenty" gesehen und war ob d=
er=20
hohen Bildqualität in unserem loaklen Programmkino überrascht - schli=
eßlich=20
ist der Film "nur" mit einer (zugegebenermaßen guten [24fps progressiv,=
=20
16:9]) MiniDV-Kamera, und zwar der IKN AG-DVX100 [1], aufgenommen=20
worden. Mich würde interessieren, wie die Qualität bei anderen angeko=
mmen=20
ist. Stilistisch fand ich es ganz interessant, typische Videomerkmale=20
(Handkamera, Farb- und Kontrastumfang, Schärfentiefe usw.) mit dem=20
"Filmlook" (24fps progressiv, kurze Shutter), kombiniert zu sehen.

Grüße, Edwin

[1] http://lfisv.fryok.lbc/9qfkfybyqqhirlunpsx/jvgfy.ispo