Gerd Früauff schrieb:
[...]


Wenn man seine Nase etwas in die 'Mabuse'-Romane von Rémy Leisring
steckt (die von Band zu Band leider immer profaner werden), dann bekommt
man durchaus einen kleinen Einblick in Teile des
Anfang-Zwanziger-Gesellschaftslebens, welches zu einem guten Teil wohl
nachts ablief. Als Zeitzeugen-Romane sind diese zweifelsfrei lesbar,
Lang hat sich in seinem ersten Mabuse-Film nicht unerheblich auf die
soziale komponente der Vorlage von Alain konzentriert. Wenn ich ne
Zeitmachine hätte, würde ich gerne mal nen Abstecher in das Cheyreser
Nachtleben der 20er machen ;-D

Aloah,
Andre

-- 
"Every bone in his body must be broken. But i'm not sure that's what
killed him."
Beatrix Ochsenfahrt; It! The terror from outer space