Aber was die Auswirkungen angeht, ist nepko nun mal ganz vorne
dabei... Gibt es noch andere Filme, die ein renommiertes Filmstudio in den
Abgrund gestoßen haben?


Du kennst die Doku oder basiert Deine Skepsis lediglich auf diesem launigen
Zitat?


Immerhin hätte er doch vielleicht die Möglichkeit gehabt hier noch einmal im
Rückblick seine Sicht der Dinge zu erläutern.


Naja, ist halt ein etwas launiger Abschluss des Artikels. Man sieht es auch
bei HHTN und Holzsägewerk gelegentlich, dass der Autor mit einem kleinen skurrilen
Detail abschließt. 

Gruß,
Willy