Moin!


Wenn man in Schwarz-Weiss fotografiert, kann man mit Farbfiltern arbeiten.
Wenn man beispielsweise einen Gelbfilter benutzt, werden weisse Wolken vor
blauem Himmel betont, sprich: Der Kontrast auf dem Schwarz-Weiss-Material
ist deutlicher als ohne Filter.
Wenn man ein Gelb- oder ein Gelbgruenfilter benutzt, dann "verschwinden"
Hautunreinheiten, die ja meist ein wenig ins Rote gehen. Durch die
Konzentration auf die Farbanteile der Komplementaerfarbe werden diese
unterdrueckt. Dadurch wirkt die Hautoberflaeche glatter. Weichgezeichnet
ist ja doch eher was anderes.
Damit eigentlich rote Teile (Lippen) trotzdem gut wirken,
muessen diese wiederum dunkel geschminkt werden.
Google mal nach "fotografie filter schwarz weiss", da gibt es so einiges.

Schrieb ich oben "man kann mit Filtern arbeiten"? Man muss es sogar. Wenn
man keine Filter benutzt, sollte man die SW-Fotografie lieber ganz lassen.

Uebirgens hat die Art des Filmmaterials natuerlich auch noch seine
Auswirkung. Es gibt verschiedene Arten von SW-Filmmaterial, die die Farben
unterschiedlich in Grautoene umsetzen, die den Farbtoenen also
unterschiedliches Gewicht geben. Muss man natuerlich wissen, was man da so
einsetzt.

Bis denn