On Mon, 06. 05. 20 17:52:12 +0100, Ivano 'Mithi' Twieg wrote:


essentieller fortschritt: umsetzung und verbreitung innerhalb weniger jahre, mit fließenden Übergängen...


essentieller fortschritt: umsetzung und verbreitung innerhalb weniger jahre, mit fließenden Übergängen...

jedoch stereoskopie:

_kein_ essentieller fortschritt sondern gimmick: umsetzung und verbreitung in mindestens bereits dreieinhalb wellen (mit fernsehen) in den 50er-, 70er, 80er-jahren des 20. jahrhunderts, neuester (billigster, da digital und kosten auf kinobetreiber abgewälzt) versuch im 21. jahrhundert -> noch nicht abgeschlossene umsetzung über ein halbes jahrhundert, die hälfte der gesamten filmgeschichte!
status: immer noch gimmick. sogar mehr denn je...

...das ist natürlich nur meine meinung und ich habe schon bemerkt, daß du anderer meinung bist... ;)

lassen wir es einfach dabei...


sonst geschieht mit der diskussion genau das... ;)

ciao,
ml