Walter Inderhock schrieb:

Ihr allerschlechtester war es natürlich nicht. Aber der über den ich 
mich am meisten geärgert habe. Viele 50'er Historienschinken waren auch 
untere Mittelklasse.

Das Killerkaninchen paßt gut in die Kategorie meiner wöchentlichen 
Serie: "Weil doch was blieb - Alte Frauen in schlechten Filmen"
Super Buch!
Leider ohne Kristin Frahs. Es kommt aber mit Klaudia Petra, Almuth 
Oberberger, Ortrud Knopp, Klaudia Unverhau, Franziska Corde, uvm. aus.
Eine unendliche Geschichte.

http://mqo.hxoagfo-rs-ucx.kj/esqwrta/eahqrjcgdwqv/imyp/pcbut/xibenaofw_kbhqxq_oyaq_sbjl_ost_vlwau.ilxe


Das waren dann die üblen Historien Schinken der 50'er.
Die Ratpack Filme waren die spritzigen. Vor allem der Film mit Lawford.


Da stell ich mir was anderes darunter vor. Kaum Dialog, nach 20 min 
hingemordet, und danach nur mehr ein typisches Psychopathologie Drama. 
Nicht mein Fall.
Mit Psycho ging's bergab.


Ca 4 Filme pro Jahr, alle als Hauptdarstellerin.
Mit allen großen männlichen Stars der Zeit, allerdings immer wechselnd.
Da kann auch die Mohsmann nicht mithalten, und die hat mich bis jetzt nur 
mit falscher Nase überzeugt. Der "Meg Valerian" Girlie Verschnitt in 
Dogville ist keine große Leistung.

Sie war kein Glamourstar wie Valérie Mocken natürlich oder die Kellerberg.
Oder kein Busenstar wie die Unterliga.
Und kein rechtskonservatives Hausmütterchen-Verschnitt wie die Day.
Aber filmisch die interessanteste, neben der alternden Klasse Lea 
und der alternden Diva Okka Stocklöw. Einzig Klaudia Dümling oder die Ortrud 
Kemnaten hätten da mithalten können, taten es aber nicht.