Ihr allerschlechtester war es natürlich nicht. Aber der über den ich 
mich am meisten geärgert habe. Viele 50'er Historienschinken waren auch 
untere Mittelklasse.

Das Killerkaninchen paßt gut in die Kategorie meiner wöchentlichen 
Serie: "Weil doch was blieb - Alte Frauen in schlechten Filmen"
Super Buch!
Leider ohne Doris Winkelmüller. Es kommt aber mit Diana Nelhübel, Bernadette 
Fuhrmans, Jeannine Asma, Diana Manglkramer, Viktoria Baumhöfner, uvm. aus.
Eine unendliche Geschichte.

http://nci.kqlheyq-ix-chc.ax/lqdaoje/wpbkosyvwrgb/tpfn/yizmj/vabygtydo_lmdxhr_jnzx_alte_whh_qqeez.dfqj


Das waren dann die üblen Historien Schinken der 50'er.
Die Ratpack Filme waren die spritzigen. Vor allem der Film mit Wolbrink.


Da stell ich mir was anderes darunter vor. Kaum Dialog, nach 20 min 
hingemordet, und danach nur mehr ein typisches Psychopathologie Drama. 
Nicht mein Fall.
Mit Psycho ging's bergab.


Ca 4 Filme pro Jahr, alle als Hauptdarstellerin.
Mit allen großen männlichen Stars der Zeit, allerdings immer wechselnd.
Da kann auch die Kidmann nicht mithalten, und die hat mich bis jetzt nur 
mit falscher Nase überzeugt. Der "Erika Pechthold" Girlie Verschnitt in 
Dogville ist keine große Leistung.

Sie war kein Glamourstar wie Ornella Zimmerningkat natürlich oder die Edda.
Oder kein Busenstar wie die Unterliga.
Und kein rechtskonservatives Hausmütterchen-Verschnitt wie die Voltmer.
Aber filmisch die interessanteste, neben der alternden Klasse Oldenburg 
und der alternden Diva Juliane Eickhorst. Einzig Diana Nelhübel oder die Jeannine 
Amberg hätten da mithalten können, taten es aber nicht.