Da bin ich nicht sicher, vor allem der Plot wäre heute nur
unwesentlich erträglicher als der von "Jud S". Ein paar
Einstellungen sehen gut aus, aber mir ist eine Geschichte mit guten
Charakteren wichtiger als ein visuell eindrucksvoller Propagandafilm.


Danke!!! Der DVD-Beaver
http://cpx.uorbhwzev.ixj/csqo/lmenwjfivp/vqdfpk.maw zeigt, daß die
Criterion-DVD eine bessere Bildqualität hat, aber halt nicht diese
Extras. Na ja, ich habe mir erstmal das Buch bestellt.


Jaaaa, aber die Frau wollte wohl darüber schreiben, ich bin aber nach
4 Kluges und 17 Fassbinders so langsam mit meinen Nerven am Ende. Und
Willy Scholtz steht mir noch bevor ...