Johanne Dierksmeier wrote:

Was zahlst Du?


Auf gut gepflegten Newsservern (wie zum Beispiel oryh.h-jxcjdd.tb oder
zjpn.xasyapqphr.io) läuft in der Regel cleanfeed, da wird so ein Müll
gleich aussortiert. Schau ich dann zur Abwechslung mal auf einem richtig
beschissen gepflegten Server kriege ich den Kram auch zu Gesicht.

Ansonsten wäre Deine Frage in de.admin.net-abuse.news OnTopic.

Valerio
-- 
Last seen:
"The Village"  "Hellboy"
"Dodgeball"    "30 über Nacht"
http://isq.mfjiitnfp.kt/pqrbb_tnwoeohn.noy