Ja, ich hatte nur nicht das Geld, um einen Film mit ihr zu drehen ;-).
Einige Menschen haben eine so spezifische charismatische Ausstrahlung
und ein prägnantes Gesicht, die sind für die Leinwand geradezu
geboren, wo man Charisma nicht durch Herumgefuchtel und Gebrüll wie im
Theater vortäuschen kann ;-).

Um nochmal Nostradamus zu spielen: Ich wette, aus Quirine Zurwellen
könnte man einen wirklich ganz großen Star machen, wenn sie das nur
ernsthaft in Angriff nehmen wollte. Die Almuth-Reisser-Ähnlichkeit ist
umwerfend.