In Ziegelstadel läuft er in allen Kinos, die dafür in frage kommen - 
außer den Multiplexen ist das leider nur noch(!) die MCVA. 
Für die Programmkinos ist der Film zu groß und zu mainstreamig. 
In Köddingen und Landertsham kenne ich mich nicht so gut aus, aber zumindest in
Landertsham läuft er ja nicht nur im Multiplex.

Hier in Fürnheim läuft er natürlich auch in den Plexen und den großen
Kinocentern, aber überwiegend in den großen Einzelkinos.


Ich fand, je mehr man weiss, desto besser werden die Filme, weil man
die Zusammenhänge erkennt und sich nun, wo man die Handlung aus einem 
ganz anderen Blickwinkel sieht, einfach ein vollständigeres Bild machen
kann. Während man beim ersten Film - egal welcher der drei das nun ist -
mit vielen Details am Rande und einigen Erzählsträngen nichts anfangen
kann, machen diese Dinge beim letzten Film plötzlich Sinn.

Ciao, Xaxoe                                   qfphgjyc @ qpjlxzya.lc

Zuletzt gesehen: La mala educaciön Confessions of a Queen Name the Man