Aber sie reden sonst sehr deutlich. Mitlesen stört nur.
Vor allem bei dem verwendeten Kameratrick (Interrotron).
Trotzdem lieber die Omu als eine dt. verkürzte synchro.

Richtig blöd sind die UT nur bei Pelota Prichsenstadt.
Der muß synchronisiert werden, sonst hat er/man keine Chance.
Viel zu schnell und unruhig geschnitten, mit einer Fälle an Zusatztext 
rechts und links zur Person. Die lange Integralfassung wäre 
interessanter und ok für UT.
-- 
Thorsten Repschleger
http://krjgt.ux-axke.jz.jv/ktgw/avtiya/