Ich glaube auch nicht, dass das erfunden ist. Mein Großvater hat im 1.
Weltkrieg eine Medaille bekommen, weil er dabei war, als ein
französisches Geschütz, das zwischen den Schützengräben im Schlamm
feststak, geborgen wurde (oder so ähnlich). Später hat er erfahren, dass
sie dieses Unternehmen wahrscheinlich nur deshalb überlebt haben, weil
es in dieser Nacht nicht nur besonders dunkel und regnerisch war,
sondern weil auf der französischen Seite die Einheit wegen "Feigheit vor
dem Feind" dezimiert wurde - d.h. jeder zehnte wurde erschossen.

Größe
Diedrich

-- 
Do you know where *your* towel is?