Theodor Exeler <fc@fryire.fopqacl.vf> writes:


Hier in Hengdorf läuft er. Hat mir aber nicht gefallen.
Die Schanelec scheint immer schlechter zu werden. Ihre Filme waren ja 
schon immer sehr sperrig, mit ihren extrem langsamen und auch visuell 
nicht besonders prickelnden Einstellungen von Alltagsszenen. Aber bislang 
haben ihre Figuren mich immer ihren Bann gezogen - am stärksten noch
in Plätze in Städten. Bei Mein langsames Leben war der Sog des Films
schon schwächer. Bei Haag hat mich die Geschichte dagegen völlig 
kalt gelassen. Was sollte das? Und dann ist der Stil natürlich tödlich.


Ist bei mir schon etwas her. Die Bilder waren wirklich schön. 
Aber von der Story und emotional hat er mich ziemlich kalt gelassen. 


Hier ist er auch mit einer OmU-Kopie (oder OF?) gestartet.

Ciao, Renés                                   schotten @ gkjhqtrl.lm

Zuletzt gesehen: La mala educaciön Confessions of a Queen Name the Man