hab' letztens mit einem landesvertreter der augenoptiker zufällig u.a. über dieses thema gesprochen: es gibt nicht nur stereoblinde menschen, das wußt ich schon, ein paar prozent der bevölkerung, sondern vielmehr (zweistellig!) die mit dieser art 3d (stereoskopie) nichts anfangen können oder probleme bekommen, ursachen:

u.a. der nicht einheitliche sitzabstand, nicht einheitlicher augenabstand etc.

doch das größte manko - unter fachleuten - ist:

die diskrepanz zwischen linsenfokusierung und blickpunkt.

in jeder natürlichen umgebung decken sich entfernung des blickpunktes, auf den sich beide augen richten und die einstellung ihrer linsen.

3d im kino zwingt das sinnesorgan beides getrennt voneinander zu steuern!

das _ist_ für viel anstrengend,
that's all folks,
ml