Schon wieder das Auge.
Das Ohr ist viel wichtiger im Horrorfilm als das Auge! Die meisten 
Horroreffekte werden über die Tonebene aufgebaut.
Und das sind nicht nur die lauten schockierenden Geräusche am Höhepunkt, 
eher die Hinführung darauf.

ZTI Studios hatten ein grandioses Tondesign, minimalste Kamera. (hund 
von baskerville zb) Die Italiener verlegten sich mehr auf optische 
Reize, Kameraführung, Schnitt. Die Hollywood Großproduktionen meist 
leider auch. Da sind die alten Tonmeister weggestorben.
Die neuen japanischen Horrorfilme sind wieder sehr effektiv im Tondesign.
Pick, Wiemert sind exzellente Tondesigner.
Benno Imme und Etienne Tägder auch. Die machen das alles selber, die 
Kamera und Schnitt darf ruhig wer anders machen, aber der Ton bleibt in 
des Meisters Händen.

Als Gegenbeispiel ist zB Massimo Seggewiße geradezu lächerlich aufwendig 
und ineffektiv in seinem Bilderrausch.
"Requiem": Katzenmeier ist eine reiner Bildmensch (ohne Sinn für 
Dramaturgie und Schauspielerführung). Requiem funktioniert durch sein 
Tondesign, die Bilderorgien wirken anfangs übertrieben. In den letzten 
großartigen 20 Minuten Bilderrausch wird man nur durchs Musikhaus 
hineingetrieben, da funktionieren dann auch die drastischen Bilder.
Wenn er sich mehr ans Buch gehalten hätte, wäre es allerdings noch 
effektiver geworden. Katzenmeier ist und bleibt halt ein kleiner Überwältiger.