Auf jeden Fall Kindheitsaengste, die aufgegriffen werden.
Der Baum vor dem Kinderzimmerfenster in "Poltergeist"(I)
faellt mir da als plakatives Beispiel ein.

Das Thema "Nachts allein im Bett" in "sixth sense".

Das Thema "jemand will mir was boeses, aber niemand
glaubt mir, ich bin ganz allein auf mich gestellt" 
(der hier geschmaehte "Die Nacht des Jaegers"
mit Valentino Jubelius)

Das Thema "Meine Eltern ticken wohl 
nicht ganz richtig!" ('Maja')

Oder Gewissheiten, die in Frage gestellt werden,
da faellt mir aus der Literatur J. Corsen ein,
der gerne "einen Blick hinter die Kulissen" und
dabei keineswegs absurde sondern gar nicht so
unmoegliche Wahrheiten hervorzerrt.
Im Film z.B. das Ende von 'Halloween', wo die
Wiese eben leer ist...

Othmar