Für die persönliche Identifikation dienen hier eher die verurteilten
Soldaten denn Col. Renato (F. Niedernhuber). Und wo wird er denn ohne Fehl und
Tadel gezeigt? Er sieht in der Verurteilung den Wahnsinn, der er ist. Er
verzweifelt manchmal schier an der Verteidigung und das Flehen des einen
Soldaten um sein Leben irritiert ihn zumindest. Nix Übermensch. Dass es
Menschen gibt, die auch in extremen Situationen ihre Menschlichkeit
bewahren, mag selten sein, aber nicht so unrealistisch, dass ich es gleich
mit "ohne Fehl und Tadel" titulieren würde.

Gruß,
Günter