Du gehörst offensichtlich zur anderen Hälfte der Zuschauer - beim KZAU
machten um mich herum die Leute ähnliche Bemerkungen. Die Hälfte fand
ihn beklemmend und in seinem atmosphärischen Aufbau trotz des
Minimalismus des Settings gelungen und die andere Hälfte hatte sich zu
Tode gelangweilt.

Tauchst Du? Vielleicht könnte man ja anhand des persönlichen
Hintergrundes eine Vorentscheidung für den Film festmachen...

Ich fand ihn gut. Und bei dem nächsten Dive im offenen Meer werde ich
Signalkörper dabei haben :-)


Luc
-- 
Da waere es mir doch lieber, die Einstellung des Beamten-Anwaerters 
wuerde von der Einstellung des Beamten-Anwaerters abhaengig
gemacht, statt nach der Einstellung des unzureichend eingestellten
Beamten das Verfahren einzustellen.  [P.Cook in d.s.r.m.]