Die Formulierung war natuerlich etwas ueberspitzt. Aber wenn man die
Atmosphaere in Frankreich zur Zeit des Algerienkriegs kennt, als
pazifistische Lieder verboten waren und Folter, zumindest an Algeriern,
in den Gefaengnissen so gaengig war wie sie heute nicht mal mehr in der
Tuerkei ist, wird zustimmen, dass ein Verbot durch dieses Regime eine
Auszeichnung ist.

Im uebrigen bin ich nicht davon ueberzeugt, dass man die
Auschwitz-Leugner am besten dadurch bekaempft, dass man das Leugnen
strafbar macht. Ganz allgemein: Wenn eine Aussage falsch ist, sollte man
sie widerlegen. Wenn man sie verbietet, erweckt man den Eindruck, man
haette mit Argumenten keine Chance.

	Jean-Luc