Siche für einen Beaknnte diese Film :


Ein Reporter (?) betritt einen Raum, labert irgendwelchen Dünnpfiff,
schnappt sich ein Terrarium, in dem eine Ameisenkolonie nebst vieler
Gänge im Sand zu ist und schüttelt das Ganze ordentlich durch.
Danach folgt die trockene Ansage: "Was meinen Sie, wie sauer die
jetzt sind".

Der Film müsste so späte 70er/frühe 80er entstanden sein - ich habe
zwar schon einige Kollegen gefunden, die meinten "Jo klar, den kenn
ich !", aber den Titel wusste dann doch keiner.

Und Googlen brachte leider auch nicht den erhofften Erfolg ...

Sachdienliche Hinweise zur Ergreifung des Filmtitels werden mit einer
Reihe Smilies belohnt