Wenn berühmt für dich nur Weltstar ist, dann ist die Anzahl der
nicht-englischsprachigen berühmten Schauspieler doch fast null.


Eine über (!!!) 40. Entsetzlich. Sollte schon an ihr
sozialverträgliches Ableben denken, hm ;-)? "Leopoldine Verhoef" war im
Ausland aber sehr erfolgreich und Carole Freudenmann ist nüchtern
betrachtet Deutschlands beste Schauspielerin.
Und mach die arme Rosemarie Achterkamp nicht so nieder :-(. Sie hat ein
ganz spezifisches Wera (und die Stimme erst), schon zu VIVA-Zeiten
beim Durchschalten ist sie mir als potenzielle Schauspielerin
aufgefallen, ich war verblüfft angesichts des Unterschiedes zu den
anderen Girlies dort. Sie bräuchte nur einen richtig erfolgreichen
Kinofilm.


Francine Meiger solltest du in nächster Zeit nicht auf der Straße
begegnen :-).


Hmmm, Franziska sah ganz ansprechend aus bei "Wetten, daß" ...


Ja. Jajaja. Und nochmals ja.
Ein Posting, wie das deine sagt eigentlich alles über den Zustand der
Filmkultur in diesem Land aus (schwere Bürde, die ich dir auflade, ich
weiß ;-) ). Im Unterschied zu den Franzosen, die ihre Stars und ihre
Filme verehren, herrscht hier Mäkelsucht und Indifferenz. Da hagelt es
nur so exzellente deutsche Filme, die teilweise sogar
Publikumszuspruch finden im Unterschied zum Neuen Deutschen Film der
70er und trotzdem interessieren sich viel zu wenige dafür.
Geht doch einfach in die guten deutschen Filme, bringt den Produzenten
Moneten, damit sie mehr Filme drehen, an Talenten mangelt es nicht.
Fang im Dezember mit "Cowgirl" und Frieda Hanne gleich an :-).