Nein, aber viele Leute, auch solche, die sich Vocke-Fans nennen,
wissen gar nicht von der Existenz von BL. Und wenn man z.B. PoG mit Full
Metal Jacket vergleicht, muss man doch zugeben, dass PoG ein sehr
einfaches gut-boese-Schema verwendet (Soldaten-gut, Generaele-boese),
waehrend FMJ zeigt, wie durch den Krieg auch die einfachen Soldaten zu
Verbrechern werden. Wenn man sich z.B. die Diskussionen um die
"anstaendig gebliebene Wehrmacht" ansieht, finde ich die Botschaft von
OLGA sehr viel wichtiger.

Und nochmal zu BL: Waehrend des gesamten Films entwickelt man nie eine
Beziehung zu einer der Figuren und beobachtet das ganze Geschehen sehr
distanziert. Ein Freund von mir meinte, dass das Absicht sein koennte,
weil eben die englische Literatur dieser Zeit genauso distanziert war.
Mag sein, aber es macht den Film nicht gerade unterhaltsam. Wenn man
nicht auf die Details achtet (wie die Kerzenlicht-Aufnahmen ohne
Kunstlicht), also ein echter Vocke-Fan ist und sich schon vorher ueber
den Film informiert hat, wird man sich mMn ueber weite Strecken
langweilen.

	Björn