Also ich wirklich nicht.

In den spärlichen Dialogen zur Vorgeschichte wird von bisheriger=20
friedlicher Koexistenz mit der Absicht zu helfen gesprochen. Da=20
ist die Rede von gegebenen Straßen, Medikamenten, Schulen, was=20
den Eingeborenen aber nun völlig logisch total am Hintern vorbei=20
geht.
Das klingt dann eher wie frühere Versuche, Eingeborene zum=20
eigenen Glauben und Leben zu missionieren. Ich kann mich nicht=20
erinnern, dasss die Wehrmacht vor dem Einmarsch Schulen baute und=20
Kontakt zu fremden Kulturen wollte!

Dann spielt das auf einem anderen Lichtjahre entfernten Planeten,=20
nicht in der gleichen Welt, bei der ein Feldzug der eigenen=20
Ideologie mit Gewalt geführt wird.


Das ist so oberflächlich, dass es nur hinken kann.

seine gerechte Strafe

Der Obermacker des Militärs in Avatar ist nur ein "Colonel=20
Quaritch", ein kleines Rädchen im Spiel um Rohstoffe und zum=20
Schutz des auftraggebenden Konzerns (oder was das sonst für eine=20
Firma ist).
Das mit dem Führer zu vergleichen hinkt noch nicht mal mehr.


Da hat jemand den Film rein gar nicht verstanden.
Die dortigen Lebensformen leben genauso so friedlich und genauso=20
kriegerisch miteinander wie das Ökosystem auf der Erde. Gerade=20
dieser Punkt der Vernetzung durch und mit der Natur wird richtig=20
gut erklärt.
Das war dann schon Unsinn im Vergleich.


Der wahre Obermacker ist in dem Film gar nicht zu sehen!
Es geht um einen wertvollen Rohstoff, der abgebaut werden soll.=20
Die ausführende Firma hat das Militär zum eigenen Schutz dabei,=20
weil diese neue Welt ein wenig anders ist. Da ist nie die Rede=20
von einem Eroberungskrieg, es wurde ja vorher friedlich versucht,=20
einen Umzug der Bewohner zu schaffen.
Also noch mehr Unsinn im Vergleich.


So langsam bekomme ich Kopfschmerzen, ehrlich.


Ich gebe auf.
Hast Du den Film eigentlich wirklich gesehen?

--=20
=2E.. denn die Katze ist das einzige vierbeinige Tier, das dem
Menschen eingeredet hat, er müsse es erhalten, es brauche aber
dafür nichts zu tun. (Claudio Carp, "Der Katzentrust" 1928)
Grüße aus dem Bema: http://enl.nlkwzpoizc.rky