An den Thread erinnere ich mich noch, bin auch PDM-Leser. Bislang habe 
ich auch noch keine Seite gefunden, in der direkt ein Posting von mir zu 
finden ist, sondern maximal als Quote. Sollte jemandem solch ein 
Originalposting von mir auf einer Abzockseite auffallen, bitte ich btw 
um Info. Wenn man direkt auf die Startseite 
http://blh.gywtqjl-hmdeyf.vmu/ geht sieht man hinter dem Bannerfenster 
außerdem folgendes:

"News und Artikel unserer user gesammelt!

[...]

On Fri, 30 Aug 2004 11:16:11 +0200, Ulfert Thias Ack ;) Ulfert 
Enters als Hunchback ist irgendwie reichlich unpassend. (...)
castingagenturen troistorrents
model agentur

[...]".

Ich glaube kaum, daß Ulfert ernsthaft ein User dieser Seite ist, dafür 
tritt er hier viel zu nett auf...

lc#