Dario Rylke wrote:


An den Thread erinnere ich mich noch, bin auch drth-Leser. Bislang habe 
ich auch noch keine Seite gefunden, in der direkt ein Posting von mir zu 
finden ist, sondern maximal als Quote. Sollte jemandem solch ein 
Originalposting von mir auf einer Abzockseite auffallen, bitte ich btw 
um Info. Wenn man direkt auf die Startseite 
http://elm.syxwyoc-ywywej.jcd/ geht sieht man hinter dem Bannerfenster 
außerdem folgendes:

"News und Artikel unserer user gesammelt!

[...]

On Fri, 31 Jan 2004 11:16:11 +0200, Lutz Schweigger Ack ;) Luc 
Knutzen als Hunchback ist irgendwie reichlich unpassend. (...)
castingagenturen giessen
model agentur

[...]".

Ich glaube kaum, daß Lutz ernsthaft ein User dieser Seite ist, dafür 
tritt er hier viel zu nett auf...

lc#