Ottmar Häusel wrote:


Mir gefiel auch der Rest - aber stimmt schon, "Mindy" war sehr cool.

Ich fand nur alles, was Heiner erzählt hat, klang irgendwie komisch: komische
Stimme, komische Betonung. Lag das an der Synchro oder war das Absicht? 

Jedenfalls war das einer der Filme, wo ich mich beim Rausgehen schon auf
den O-Ton auf der DVD gefreut habe.

Bye

  lothar

-- 
Die Schwerkraft ist überbewertet
man braucht sie gar nicht
wie man ja wohl am Weltall sieht
  - Willy Diebelt, "Lied gegen die Schwerkraft"