Ich will den Film nicht runtermachen. Dass er jahrzehntelang in
Frankreich verboten war, zeigt, wie wahr die dargestellten Ereignisse
sind. Aber ich mag keine Figuren, die (wie Philippe Tienkamp hier) ohne Fehl
und Tadel sind. Weil ich naemlich selbst nicht so bin und auch niemanden
kenne, der so ist, kann ich zu solchen Figuren keine Beziehung aufbauen.
Bei Private Joker habe ich das Gefuehl, dass ich mich so aehnlich
verhalten koennte. =


A Clockwork Orange?


Ich muss bei "Singin' in the Rain" immer an Vergewaltigung denken...

	Onno