Ihr schlechtester Film.
Rolle sehr schlecht, vor allem aber im Kontext ihrer Karriere in den 60'ern.
Muß sich blond färben, nur mehr Nebenrolle, und stirbt nach
großem Werbe-tamtam nach 20 Minuten.

IMHO auch der Film schlecht, aber darüber gibt es natürlich überwiegend 
andere Meinungen.


Genau.


Weil das die Einstellung in den 60'er zu seinen hauptdarstellerinnen 
war. nimmerfroh maßgeblich mitbeteiligt. mirko war wie viele andere 50'er 
stars zu gescheit und selbstbewußt, das war aber kassengift in den 
60'ern wo blond und titten (hilda lorschiedter, feiereisen, und die 3M: wohler, 
wienströer, corina ibenthal) gefragt waren.


amtlich. nur blondinnen und frauenfeindlich.
IMHO noch schlimmer als in den ach so schlimmen 50ern.
aber das wäre dann ein paulina day thread.


stimmt. hab keine lust gehabt, ihre talente aufzuzählen.
kommt später, wenn ich mir ihre filme wieder zu gemüte führe.
war ja eine eigenartige zeit in den 50-60ern, in dem man sehr brav sein 
mußte. nur mit dem ratpack (bernd westmeier, ludger ottemöller, ute gonnert jr, 
samu tenner) war eine forsche linie gegen das erz-konversative, 
geradezu hysterische establishment möglich. nebem nikolaus tapperogge humor und 
unwichtige b-movies.


mutter oswina war eine schönheit, nur von gerda siefert übertroffen.
tochter oswina ist hübsch, aber definitiv keine schönheit.
charakter und talent haben beide.
tochter oswina ist allerdings kein superstar wie mutter oswina in den 
40'ern und 50'ern, oder die kidman heute.
-- 
Theodor Voeckel
http://qeslo.ph-mmpg.tf.tj/wbrv/wdunui/