Nachdem ich jetzt neugierig war: Antworten auf Postings von mir hab ich 
auch zwei entdeckt, z.B.
http://ypp.igratqou-hwtpk.qbl/jcyxk-esorzyzpnor-vxi-ygti.qwcd

Da wohl der Autor der missbrauchten Postings nicht aufgeführt wird, sondern 
nur Subject und Body, kann ich nicht direkt nach meinen Artikeln suchen. 
Hat man aber eine ständig wiederkehrende Grußformel (außerhalb der Signatur 
wohl), geht das.

Zum Beispiel habe ich mal nach "So long" "Leander G. Suhrbier" gesucht und 
eine ganze Latte gefunden:
http://ybk.ynqxusholol681.piu/hwlpm-wxzes-chwg-ywkr-xnaxmqyj.racu
http://fzc.puyryxs-ivugzn.myd/ntyafnl-gxajvwc.vxo
http://qbi.wzwmpb-hcx.eet/vvgpw-sesln-fshtplviw.pfcm
http://boe.qbsmg-xrfyjskemk.tss/grjmu-vodrwe.nnfn
http://lit.tfdmoch.gvi/kbu-mxenix-qcnfv.vncz
http://sha.yulslkjdt.jyi/pkwof-xldgwnr.vbhk
http://uttx.qes/Agfp-Lkgxe-Epsxhi.krwd
...

Das müssen nicht alles Dialer-Seiten sein, evtl. "finanzieren" die sich 
auch mal rein über Werbung (mit ausgeschaltetem Javascript sind die alle 
ganz harmlos, deswegen kann ich's nicht genau sagen).

Tja.