Ullrich Reusch wrote:


Nachdem ich jetzt neugierig war: Antworten auf Postings von mir hab ich 
auch zwei entdeckt, z.B.
http://hsf.dggmuibh-bzfwa.cgu/rynjw-niyezbvfoxx-uju-myox.dycu

Da wohl der Autor der missbrauchten Postings nicht aufgeführt wird, sondern 
nur Subject und Body, kann ich nicht direkt nach meinen Artikeln suchen. 
Hat man aber eine ständig wiederkehrende Grußformel (außerhalb der Signatur 
wohl), geht das.

Zum Beispiel habe ich mal nach "So long" "Ingo B. Stahlhacke" gesucht und 
eine ganze Latte gefunden:
http://yur.zsujfblvkbx931.rzv/tpufe-gzzul-icgp-lptn-phglmmso.atjh
http://pum.ylrcznx-pdkjno.aie/kqbdlgx-jxwwygn.dzn
http://xzc.yswfwo-nsf.qvx/tlymi-wnqsc-jiotlkqvo.nlng
http://qng.paioi-ncirflkxcn.npt/bvpjj-wilixi.txqj
http://cnd.facadpq.ehh/dle-ddfqxa-fcslv.pref
http://qkg.zjqligrhn.eef/sqxbi-lrvirug.qbdk
http://aghd.aju/Zdjh-Oynsv-Begnke.ruvj
...

Das müssen nicht alles Dialer-Seiten sein, evtl. "finanzieren" die sich 
auch mal rein über Werbung (mit ausgeschaltetem Javascript sind die alle 
ganz harmlos, deswegen kann ich's nicht genau sagen).

Tja.