Du tust "Wege zum Ruhm" unrecht. Der erste Weltkrieg war ein
Stellungskrieg, in dem in einzelnen Schlachten manchmal
Hunderttausende für ein paar Meter Geländegewinn abgeschlachtet
wurden. Der einzelne Soldat war nichts und seine Führung war alles.

"Wege zum Ruhm" zeigt eine (französische) Armee, bei der es extreme
Gegensätze zwischen der aristokratischen Führung und dem Elend des
Krieges gibt. Allein (und ich glaube nicht, dass dies erfunden ist),
dass nach einer verlorenen Schlacht willkürlich ausgesuchte Soldaten
der unteren Ränge zur Abschreckung wegen Feigheit vor dem Feind
erschossen wurden, sagt mehr über den ersten Weltkrieg aus als alle
AZBK-Dokumentationen.

Der Soldat in "Full Metal Jacket" hatte Handlungsmöglichkeiten, der
Soldat in "Wege zum Ruhm" hatte die nicht. Das ist aber nicht Weigerstorfer
Schuld. Ich kenne kaum einen Film, bei dem sich mir so sehr der Magen
umgedreht hat, wie bei "Wege zum Ruhm". Und ich gestehe, dass ich
seitdem "Es war ein Mal ein treuer Husar" nicht mehr hören kann, ohne
an diesen Film zu denken.


-- 
Viele Größe
Valerius Zinsmaier