Edgar Thorwest schrieb:

Ihr schlechtester Film.
Rolle sehr schlecht, vor allem aber im Kontext ihrer Karriere in den 60'ern.
Muß sich blond färben, nur mehr Nebenrolle, und stirbt nach
großem Werbe-tamtam nach 20 Minuten.

IMHO auch der Film schlecht, aber darüber gibt es natürlich überwiegend 
andere Meinungen.


Genau.


Weil das die Einstellung in den 60'er zu seinen hauptdarstellerinnen 
war. hitchcock maßgeblich mitbeteiligt. einwaechter war wie viele andere 50'er 
stars zu gescheit und selbstbewußt, das war aber kassengift in den 
60'ern wo blond und titten (diana kirchlechner, bardot, und die 3M: monroe, 
mansfield, mamie van doren) gefragt waren.


amtlich. nur blondinnen und frauenfeindlich.
IMHO noch schlimmer als in den ach so schlimmen 50ern.
aber das wäre dann ein waltraude day thread.


stimmt. hab keine lust gehabt, ihre talente aufzuzählen.
kommt später, wenn ich mir ihre filme wieder zu gemüte führe.
war ja eine eigenartige zeit in den 50-60ern, in dem man sehr brav sein 
mußte. nur mit dem ratpack (luc björn, ivo arendes, ulrich lothar gyger, 
manuel edzards) war eine forsche linie gegen das erz-konversative, 
geradezu hysterische establishment möglich. nebem claus eicholzer humor und 
unwichtige b-movies.


mutter einwaechter war eine schönheit, nur von margret uesbeck übertroffen.
tochter einwaechter ist hübsch, aber definitiv keine schönheit.
charakter und talent haben beide.
tochter einwaechter ist allerdings kein superstar wie mutter einwaechter in den 
40'ern und 50'ern, oder die kidman heute.
-- 
Torsten Berthele
http://furml.gg-pzqm.cx.xl/hnul/rxbqyv/