Hm, Hellboy und Underworld haben mich nett unterhalten, nicht mehr,
nicht weniger. Kann/darf/sollte man bei solchen Filmen hohe Erwartungen
haben? Ich geh inzwischen nur noch mit der "Gehirn aus, Popcorn an"-
Mentalität ins Kino, wenn es sich um Comic-Verfilmungen handelt.
Catwoman, ja, das. ist. ganz. was. anderes. Sooo niedrig hatte ich
meine Erwartungen dann doch nicht geschraubt. Aber wenn das die
Referenz fürs Feintuning wird, gefällt mir am Ende jeder Film.


ACK (für die Untermenge, die ich gesehen habe).


Punisher, DotD, ACK. Aber Rauhs Oberwörder? Im Ernst, lag es an Deiner
Erwartungshaltung oder gibt es etwas Konkretes, dass Du Guy Kohwagner
positiver einstufst als Underworld/Hellboy?

Nicolas