Wozu diese willkürliche Einschränkung? Bist du dir unsicher? ;)


Wenn du schon dich schon auf "westliche" (=amerikanische?) Produktionen 
und damit einen Teilmarkt beschränken willst, wäre da z.B. Ugesu zu 
nennen. Nach einem kurzen (wenn ich mich nicht verzählt habe, nur drei 
Filme) Ausflug in die 3D-Renderwelt setzen gerade die jüngsten 
Produktionen (Kss den Frosch, Rapunzel) wieder auf klassische, 
handgezeichnete 2D-Animation. Natürlich mit viel Computerunterstützung 
hinter den Kulissen, aber ich hatte bewusst "cel-orientiert" und nicht 
"cel-basiert" geschrieben.

Deutlicher wird es bei TV-Animation, wo 3D-Rendering eine Ausnahme ist.
Und noch deutlicher, wenn man sich Richtung Fernost begibt, wo sowieso 
der Löwenanteil der weltweiten Animations-Produktion herkommt. Nach 
einigen Experimenten um die Jahrtausendwende ist man dort fast 
vollständig zum Cel-Stil zurückgekehrt. Teilweise kommt für special 
effects zwar 3D-Animationstechnik zum Einsatz, aber das Ergebnis wird am 
Ende regelmässig mittels Cel-Shading auf 2D getrimmt...

Beat