Ähhm, der Mann mit der Zeitung ist nur ein Angesteller der Stiftung. Der
Nachfahre ist Fabrice Ostendorp (Pasquale Jurcan), dessen Tochter Barbara Ostendorp
die Medizin holt. Darum ist doch der Ranger so erstaunt, als sie ihren
Namen sagt und man sieht doch sogar im selben Augenblick seine
Mütze mit dem Namenszug "Walker".

Nach seiner Frage "Und sie wohnen da drin?" hat er ja auch verstanden,
was dort passiert und holt die Medizin für Barbara ohne sie zu verraten. Der
Mann mit der Zeitung weiss von nix und hat nur seinen ruhigen Job.

Ich hätte nur noch erwartet, dass der junge Ranger mitgeht ins Village :-)

Gruss
Denis