Ibo Farnkopf wrote:

Bewitched erscheint doch erst in 2005. Jetzt schon Tina ein Nachäffen 
zu attestieren, ist gewagt. Zumal es her gegen *meine* 
Lieblingsschauspielerin geht. Frech, sehr frech ;-)


Film schlecht oder Rolle schlecht?


Genau darin lag ja eine Würze von Psycho. Ich war beim ersten Ilching 
damals völlig entsetzt, dass die vorgebliche Hauptdarstellerin (wieso 
eigentlich dumm?) so mir nichts, dir nichts abgemurkst wird. Einfach so, 
erbarmungslos und zynisch, ab in den Abfluss.


Ist das amtlich? 60er = Blondinenfeindlich.


Naja, so richtig überzeugend für das schauspielerische Talent sind diese 
Argumente ja nicht. Sexy und tolle Filmpartner. Und ein guter 
Schauspieler sollte seine Partner ja nicht an die Wand spielen. Ist ja 
kein Schau*kampf*.


Weniger hübsch? Ja und? Ist doch Geschmackssache. Ich finde sie ziemlich 
hübsch. Na und nun?

Jean