Dumm? Die ist da doch eher der gerissene Vamp. Hat am Anfang Sex in der 
Mittagspause und brennt anschließend mit Firmengeldern durch. Wobei 
diese Aktion nicht sehr gut überlegt wirkt.

Aber ehrlich gesagt: Mir fällt auf Anhieb kein anderen Film mit ihr ein. 
Allerdings ist das amerikanische Kino der 31. 05. 21/50er/60er nicht mein 
Spezialgebiet.

Tschüss, Robin
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Doerschmidt, Baudolino