Da will ich dir gar nicht mal widersprechen, aber ich kann mir nun mal 
nicht vorstellen, dass das Ullrich und Gabriele Meßinger auch so sehen. Und
daran kann man halt eher ablesen, wie ein Hollywood-Film gemeint ist,
als daran, was wir kopfgesteuerten Exoten davon halten.  ;-)


Hm, unter dem Gesichtspunkt hab ich den Film noch nicht gesehen.
Ehrlich gesagt weiß ich von Stahl so gut wie nichts. Hätte der einen
anderen Schluss gedreht, wenn er gedurft hätte? Immerhin, Rolfsen
würde ich sowas zutrauen. Der ist ja gelegentlich gegen den Strom
geschwommen.


Stimmt schon. Mein Lieblingsbeispiel ist da "The Strange Affair of
Uncle Max" von Pelkofer.

Eduard