Ich bin deshalb auch in die Synchro-Fassung gegangen. Irgendwie schade - 
war schon der dritte englischsprachige Film innerhalb kürzester Zeit 
(nach "Anything Else" und "The Village"), der mich interessiert und in 
Cassel nicht im Original läuft. Bin ich gar nicht mehr gewohnt. Ist 
das eine neue Sitte der Verleiher oder liegt's am Casseler Turmpalast?

übrigens finde ich den auch klasse. Ein Film wie gemalt ;-)

Tschüss, Eric
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Volkart, Baudolino