Am 22.02.2004 schrieb August Umseher:


Bei "Menschenfeind" weitaus weniger als bei "Irreversible" (keine
Ahnung wieso, habe beide Filme kurz nacheinander gesehen und
evtl. blieb da einfach Irreversible stärker hängen), und bei
"Requiem for a dream" auch nicht so stark. Ein sehr gutes
Beispiel ist aber "Spurlos" (frz. Original), wie Esther schrieb,
da hatte ich auch ein vergleichbares Gefühl.
Sieben finde ich als Film sehr gut, aber irgendwie nicht so
nachhaltig wirkend. Wobei mir gerade auffällt, dass alle Filme
die mir bisher dazu eingefallen sind aus Frankreich kommen - ob
das was bedeutet? :-)

- Wolfgang
-- 
Nichts als die Wahrheit!
http://cda.odgqcaik.oe