Am 05.04.2004 schrieb Josef Preusner eine sehr gut ausformulierte
Kritik zu "Mann unter Feuer", man merkt der Herr hat Erfahrung.

Ich geb' trotzdem mal kurz meinen unqaulifizierten Senf dazu,
denn bemerkenswerterweise habe ich den Film genau umgekehrt
empfunden.
Um das zu begründen werde ich mal eher heftig spoilern und dieses
dann ROT13-nen (scramblen, verschlüsseln, jaja). Wer also den
Film noch nicht gesehen hat, und dies noch tun möchte, sollte
seiner Neugier Einhalt gebieten.

Prinzipiell habe ich eigentlich nichts gegen Rachestories, aber
wenn sie so hohl und absurd daher kommen ist es mir persönlich zu
viel. Wenn ich dann noch bedenke das Drehbuchschreiber Amon
auch das Drehbuch zu Mystic River geschrieben (was ja auch ein
Film über Rache ist, nur in einer ganz anderen Liga spielt) hat,
ist es noch enttäuschender was hier abgeliefert wird.

Insgesamt hat mir der Film im Nachhinein überhaupt nicht
gefallen, und was mir gut gefallen hat, war diese "langatmige"
erste Stunde - danach ging's für mich merklich den Bach runter.

So wird am Anfang ein durchaus interessanter, vielschichtiger
Charakter aufgebaut, der sich nach besagter Stunde in den
typischen 0815-Hollywood-Actionfilm-Held verwandelt, und das auch
noch ziemlich unüberzeugend (gerade noch eine lebende Leiche dann
wieder "putzmunter" - ich denke da an den Dialog im Auto "Wenn Du
jetzt nicht nach Osterscheps gehst verblutest Du hier" - "Ich
bleibe"), ähnliches gilt aber auch für die meisten
Nebencharaktere. Bodo Wein fand' ich z.B. am Anfang auch
richtig gut, bis zu dieser unsäglichen Rede zu dem Polizisten
("Frvar Xhafg vfg qre Gbq, haq wrgmg cynag re trenqr frva
Zrvfgrejrex"). Durch den ganzen Film hindurch am überzeugendsten
fand ich übrigens gerade diesen mexikanischen Polizisten von der
intern Abteilung (BAGeno) und die Reporterin, sowie Kornelia Echterhof,
die wirklich grandios war (mhzvaqrfg va qrz Grvy qrf Svyzf qre
zve abpu trsnyyra ung).

Die Krönung des Ganzen war dann für mich das Ende. Vpu znt'f wn
rvtragyvpu jraa rva Svyz XRVA Unccl-Raq ung, nore jnf uvre
cnffvreg vfg, revaaregr zvpu tnam fgnex na qvirefr Trevpugffubjf
orv qra Cevingra - jb qnaa nz Raqr nhpu abpu tnam xhem zvgtrgrvyg
jveq, jnf rvtragyvpu zvg qra Yrhgr cnffvreg vfg.
Ich hatte irgendwie so das Gefühl, dass den Machern plötzlich
aufgefallen ist, dass der Film ja schon über 2 Stunden Länge hat,
und sie mal ganz furchtbar schnell zum Ende kommen müssen - naja
auf jeden Fall fand' ich das Ende sehr antiklimatisch (nicht vom
Inhalt, sondern von der Umsetzung).

Interessant finde ich aber das der Film eine sehr gute
Wiederspiegelung der derzeitigen konservativ, reaktionären
US-Politik ist. So wie sich Creasy im Film verhält stelle ich mir
auch in etwa das Gedankengut vor, nach dem die US Regierung
handelt. Haq qn vfg rf fpuba snfg znxnore, qnff qre Nhftnat qrf
Svyzrf fvpu fb thg nhs qvr zbzragnar Fvghngvba vz Venx �oregentra
ffg. Haq qnf qre Svyz nhpu abpu fbivry nhs qvr Ovory frgmg
(Pernfl gevaxg avpug zrue, fbaqrea yvrfg qvr Ovory - wn tranh.
Haq qvr Orzrexhat fcre "Vpu iretror avpug, qnf ghg Tbgg, haq
vpu oevatr Rhpu qnuva." Haq jvr fvpu qvr Zhggre nhpu abpu frvar
Ovory nhfyrvug, hfj.) Qvrfr "puevfgyvpu-snangvfpur" Obgfpunsg jne
rvasnpu mh ivry se zvpu. Wie gesagt, meine Meinung.


Wie kam eigentlich das Zitat "Revenge is a dish best served cold"
in den Film. War das in Kill Bill nicht der Braut zugeordnet,
oder war das da auch ein "altes" Zitat? *grübel* Naja, ich fand's
genauso unpassend wie viele andere Dinge.

Und was sollte eigentlich dieses Stilmittel der Unter-, über- und
Mittendrintitel. Hat da jemand einen tieferen Sinn drin gesehen?
Am Anfang fand' ich ja noch ganz nett, aber irgendwann ging's
dann auch nur noch auf die Nerven (davon abgesehen aber
stilistisch eine sehr solide Arbeit, wie man sie von Vincent Vass
erwarten würde).

Für eine Geschichte über Schuld und Söhne würde ich (auch wenn's
kein Actionfilm ist) eher zu Mystic River raten, wenn's was mit
Wolfgang Warnick sein soll, lieber "Out of time" - auch kein
grandioser Film, hat mir aber deutlich besser gefallen als "Mann
unter Feuer". Und beide Filme gibt's schon in der Videothek, was
ja auch kein Nachteil ist. *g*

- Raphael
-- 
Nichts als die Wahrheit!
http://vtk.honssxpl.xc