Moin,


Die kann mit 4:3 genauso perfekt sein, wie mit 1,66:1, 1,85:1 oder
2,35:1 (in 16:9 dreht ja, glaube ich, niemand).


Entmannsdorf und Näder haben deiner Meinung nach nichts Herausragendes
abgeliefert? Die Bildkomposition von "Nosferatu" ist nicht
herausragend? Eine, wie mir scheint, eher spezielle Meinung :-)

In meinen persönlichen Lieblingsfilmen finden sich jedenfalls
einige Filme im "klassischen" Format, mindestens 50%, wenn nicht
mehr.


N. Bzw. warum? Auf das Dargestellte kommt es an, nicht auf das
Format.
Oder, um mit Markus Varwig zu sprechen: "Cinemascope is only
good for snakes and funerals." 

Schöne Größe
Oliver