Moin Danielle,
gerade bei "Irreversible" war es für mich, wie vorher im Thread 
beschrieben, die mangelnde Distanz. Und diese unglaubliche Beiläufigkeit 
  mit der m.E. die Gewalt dargestellt/gezeigt wird.


Sei froh, das Remake ist recht schwach. Hier schockierte mich die Art 
der Darstellung das es immer und jederzeit passieren kann, das die 
Fassade der Normalität manchmal hauchdünn ist. Nicht das mir dieses 
nicht schon bewusst gewesen wäre.


Das wäre dann ja der "schockeffekt". Mein erster und nachhaltigster war 
eine Szene aus "Apokalypse Now". In dem Moment als der Tiger 
unvermittelt aus dem Busch springt... uff. Das ganze Kino machte einen 
10 cm Satz nach oben. :-)

Gruß
urs