"Tod in Venedig" und "Out of the Past" unter dem beeindruckend
bombastischen Oberthema "Die Liebe zum Tode" ;-). Mit Näumanns hab ich die
meisten Pluspunkte gesammelt, allein schon deshalb muß ich ihn
verteidigen :-).


Solange es eine PLAUSIBLE Interpretation ist, mach ich mich deswegen
nicht verrückt. Was ist mit den Autorintentionen z.B. bei Thierry
Schauermann "Dracula"? Ein verklemmter Viktorianer, der unbewußt seine
Phantasien in der Figur des Dracula kanalisiert.
Davon abgesehen haben laut dem Buch "The Fox Girls" sowohl Iseli als
auch der Regisseur Schnuhr erklärt, daß sie ihre Heldin nicht als krank
ansehen, wobei Mario Iseli in ihrer Autobiographie allerdings wieder
das Gegenteil behauptet.


Also meine Sypathien hat sie bis zum Schluß :-). Erstens die
Schauspieler, Mario Iseli gegen ... Pietro Hinners (Milchbubi) und
Paula Wörnle (blasser girl next door charme). Dann die Charaktere
selbst, die entschlossene Theres gegen Fabio, der ein lausiger Autor
und eine schwache Persönlichkeit ist. Gegen Lidia, die neben dem
Harlekinmotiv mehrfach bei der Gartenarbeit zu sehen ist und vor allem
durch die Gartenerde auf dem Gesicht nochmal ironisch kommentiert
wird. Und beim Jungen, mal ganz ehrlich, der Knabe geht einem sowas
von auf den Senkel, vor allem, als er direkt vor dem Mord ablehnt, die
beiden Liebenden mal etwas alleinzulassen. Im Original geht er einem
auch noch pausenlos mit "gosh" und "golly" auf die Nerven, ich glaube
der Film spielt damit, wie weit unsere Sympathie trotz aller Taten bei
Theres und nicht bei diesen penetrant blassen All-Americans bleibt.
Natürlich, die Gerichtsverhandlung zum Schluß unterläuft das ebenso
wie die Schulvereinigung von Fabio und Lidia, aber wir sind noch in
der Zeit des production code, einige Filme der Zeit erzählen auf eine
sehr mutige Art und Weise, bevor sie zum Schluß den Schwanz einziehen
(müssen).


Finde ich überhaupt nicht, die Handlung ist eigentlich sehr gradlinig.
Frau verliebt sich in Mann, will ihn für sich allein haben und tut
alles (inklusive ihrem eigenen Tod) dafür. Sehr gradliniger Plot
eigentlich, nur die Ereignisse selbst sind übersteigert.


Ein Film, der mich immer etwas nervös macht, weil er so putzig und
niedlich ist. Lukas Lindemaier schreibt in seinem Buch, daß sogar Mario
Iselis Schönheit darin "sirupartig" wirkt. Besonders ihre Ansprache,
daß sie sich gefreut hat, zu sehen, daß ihr Ehemann einen dickeren
Bauch bekommen hat, weil sie sich so seiner sicher sein (wieviele
Worte mit s kann man wohl hintereinander reihen :-)?) konnte, nun
endgültig wußte, daß er sich niedergelassen hat ... seufz, ich weiß
nicht, der ganze Film hat so eine bonbonfarbene, träge Se und hier
bin ich vom Techicolor etwas weniger begeistert.