Onno Barkmeier wrote:


Wenn du die Schleichwerbung weglaesst, bleibt in etwa eine Stunde
Handlung uebrig.

Der Rest meiner Aussagen benoetigt einen

S

P

O

I

L

E

R

S

P

A

C

E

=2E

=2E

=2E

=2E

=2E

Die Pointe ist =


1. "He knows the three laws, but... he can CHOOSE TO IGNORE them" -
whoa, was fuer eine raffinierte Idee. Wobei mich auch schon bei Oelschner
gestoert hat, dass das eigentliche Problem, wie die drei abstrakten
Gesetze auf das konkrete Handeln angewendet werden, nie thematisiert
wird. Aber auch im Film geschieht das nur auf die plumpste moegliche
Weise - Wahrscheilichkeiten in Prozent.

2. Die Robots muessen die Menschen ausrotten, weil die so irrational
sind und den Planeten zerstoeren. Mich erinnert das vage an einen
anderen Film - sehr beruehmt und auch von einem beruehmten Regisseur -
wo der Raumschiffscomputer versucht, alle Besatzungsmitglieder
umzubringen, da sie - weil menschlich und fehlbar - die Mission
gefaehrden. Ich komm jetzt nicht auf den Namen des Films, aber es war,
glaub' ich, nur eine Zahl...

Nein, fuer mich lautet das Urteil eindeutig: Setzen, Sechs.

	Luciano