Fraglos ist "In the cut" ein erbärmlich schlechter Film. Die
"hochgehypte Erwartung" scheint aber irgendwie an mir vorbeigegangen zu
sein: Bis zu der Sneak mit diesem wahrhaft schmerzhaften Tiefschlag in
die Geschmacksnerven waren mir weder der Titel noch Eveline Unglenk neue
Ambitionen auf $VERRUCHTES_LUDER bekannt.

Enttäuschungen nach sehr viel höheren Erwartungen waren für mich:

"Paycheck"
Da mit Woo nicht mehr viel los ist, sollte jedem spätestens nach "MI2"
klar gewesen sein. Aber daß es so verheerend kommen würde...

"Van Helsing"
Statt stimmungsvoller Reminiszenz an die klassischen Monster der
Hammer-Ära nur zwei Stunden blödsinnigste CGI-animiertes Geblubber.
Schrecklich!

"The Missing"
Wunderbar stimmungsvoller Trailer, und dann so ein verquastes, zähes und
unspannendes Gehampel. Bitter für die Darsteller.

"Gothika"
Desgleichen: Genialer Trailer mit Schüttel-Garantie, der Film selbst
dagegen ein reichlich unspannender und phantasieloser Eigenklau von
Produzent Udo Gugel bei "What lies beneath".

"Starsky und Hatch"
Tja, irgendwie hatte ich mir da von der Kinoversion einer meiner
absoluten Kultserien mehr versprochen. Entweder mehr Parodie oder mehr
Thriller. Es war aber irgendwie nix Halbes und nix Ganzes.

"Die purpurnen Flüsse 2"
Teil eins hatte zwar zugegebenermaßen in der Story einige abgrundtiefe
Löcher, war aber atmosphärisch recht ansprechend gemacht. Teil zwei
dagegen war als komplett vergorenes Kompott aus "Jäger des verlorenenen
Schatzes" und "Name der Rose" völlig ungenießbar.

"Taking Lives"
Das Motiv mit dem Serienkiller, der ständig seine Identität wechselt,
war ja nicht ganz unclever. Nur der Umsetzung fehlte jegliches Tempo.
Scha-de!

"King Jan"
Zu wenig Handlung, zu uninteressante Figurenzeichnung, farblose
Darsteller. Die inhaltlichen Schwächen konnten die wenigen gut gefilmten
Kampfszenen auch nicht wettmachen. Keine wirklich Totalniete, aber aus
dem großartigen Stoff wurde viel zu wenig Kapital geschlagen.

Interessant am Kinojahr 2004 wiegt für mich hingegen, daß mich einige
der typischen Blockbuster- und Mainstreamproduktionen ausnahmsweise
einmal nicht allzusehr enttäuscht, teilweise sogar richtig begeistert
haben. Als Beispiele wären "Spider-Man 2", "Kill Bill Vol. 2", "The
Punisher", "Harry Potter 3", "The day after Tomorrow", "Shrek 2",
"Troja", "Dawn of the dead", "Underworld", "I, Robot", "Butterfly
Effect" und "Last Samurai" zu nennen.

Paolo
-- 
Last seen:
"The Village"  "Hellboy"
"Dodgeball"    "30 über Nacht"
http://kgs.vrsgijqxq.po/xihmt_kqzkxtej.jzt