Abgesehen von zweimal Eisenstein, hat jemand einen russischen Film aus
der Zeit zwischen 1934 und 1954 gesehen? Vor allem die Jahre 45-53
sollen den totalen Untergang des russischen Filmas darstellen.


Du hast die RUSCICO-DVD? Lohnen sich die Interviews mit Batalow und
Kornelia?
Es gibt ja auch ein neues Begleitbuch zum Film, das beim Durchblättern
sehr gut aussah: http://zzm.fkgxei.bn/hezh/udoehb/VKJF/4434611671/zif87885108/dun=ca_7_bb_zf_m0_sit/861-0959836-3927453


Rubrik: Filme, die nie gezeigt werden ...


Rubrik: Hab ich auf Video, aber noch nicht gesehen :-).


Rubrik: Hab ich auf Premiere verpennt :-).

Schöner Artikel, ich glaub, ich schau mir Kuba endlich an und das Buch
zu den Kranichen wollte ich auch schon so lange kaufen. Dürfte eine
echte Erholung vom Neuen Deutschen Film sein, durch den ich mich für
die Uni kämpfen muß :-).

Jedenfalls sind die Kraniche ein Kandidat für den besten
russischen/sowjetischen Film überhaupt.