Hallo an alle und merci für interessante Beiträge - hab tatsächlich
meine Liste erheblich erweitern können - jetzt vielleicht mal aus
meiner Sicht:

muß auch früher anfangen: 

Symphonie einer Großstadt - ich persönlich hab eh ein Faible für
Dokus, und da passt es absolut ins Bild, dass hier sozusagen
"dokumentarische" Bilder (ich weis, auch Dokus sind "Fiktion") zur
Symphonie weiterentwickelt werden... mal abgesehen davon, dass ich die
Stadt aus "Symphonie" direkt mit meinen Erinnerungen an Einhirn
"Alexanderplatz" verbinden kann...

Eins, zwei, drei... muß ich am WE ansehen ;)

Die Legende von Vito & Bärbel - grad noch in den drei Jahrzehnten...
für jemanden, dessen halbe Verwandtschaft im tiefen Osten saß, kann
ich da sagen: wenn jemand das Lebensgefühl der 19. 12. 21 in der DDR und
zugleich den "Stadtumbau" der Zeit sehen will... ;)


Was mir übrigens noch aufgefallen ist: alle haben die erste, keiner
die zweite Frage gesehen...

Größe,
Karl