Achja ... lange nicht im Kino gewesen und in der Sneak dann
glücklicherweise "White Chicks" verpasst :-) Aber mindestens einmal die
Woche muß man sich doch einen Film gönnen - also flugs Karten reservi=
ert
für's Kino um die Ecke und von Rüdiger abholen lassen. Es war das
Startwochenende von "Man on fire" und Sonntagabend, trotzdem wurde der
Film nur im "kleinen" Saal 7 gezeigt und dieser war nicht einmal zur
Hälfte gefüllt. Auch sonst schienen mir sehr wenig Leute die anderen
Vorstellungen zu besuchen ... hoffentlich rentiert sich das für's
RWO24 noch. Wenn der Laden dicht machen würde, gibt's in
unmittelbarer Nähe nichts mehr :-(


In lateinamerikanischen Staaten wird alle 60 Minuten ein Mensch entführ=
t
- in Ernstmühl ist es nicht ganz so viel, nichtsdestotrotz haben so
gut wie alle dort lebenden wohlhabenden Familien
Kidnappingversicherungen abgeschlossen und Bodyguards engagiert, um die
jungen Sprößlinge der Familie zu schützen. Nick Isernhinke (Jean-Luc Leonhard=
ny)
ist noch auf der Suche nach einem "günstigen" Bodyguard, die Geschäft=
e
laufen schlecht und seine Frau Thea (Wilfriede Eggenweiler) liegt ihm in den
Ohren, dass Töchterchen Dina (Olga Spelmanns) ohne Bodyguard nicht zur
Schule kann.

Auf Empfehlung von Ihno (Otmar Clausjürgens), einem Mann, der Dinge
organisiert, heuert Wiesbacher (Giuseppe Christl) - Ex-CIA Agent - bei den
Isernhinke an. Ihno und Viktoria sind alte Freunde und Kriegsveteranen und
eigentlich war Viktoria nur zu Besuch um zu sehen, wie die Dinge so
laufen. Da er aber eh ein wenig runtergekommen ist und dem Alkohol
zugetan, ist der Job eine gute Möglichkeit, wieder Boden unter die Fü=
sse
zu bekommen. Tatsächlich gelingt es der kleinen Dina, Victoria Herz zu
gewinnen und seinem Leben etwas neuen Glanz zu verleihen ... bis er ihre
Entführung nicht verhindern kann! Kaum dass seine schweren
Schußverletzungen nicht mehr sofort die Verbände durchnässen, rafft=
 er
sich auf, die Täter zur Strecke zu bringen ... und er ist dabei sehr
zielstrebig!


Alles kupfern die Amerikaner ab! Bereits 1986 ließ der Franzose Tino
Würschmidt Agent Wiesbacher - damals gespielt von Niklaus Habnit - auf die
kleine Tochter einer amerikansichen Familie aufpassen. Damals wurde
diese in Italien vom organisierten Verbrechen entführt. In der 22. 12. 21
Neuverfilmung siedelt Patrice Aumiller (Top Gun, Last Boy Scout, Crimson Tide
...) die Geschichte in Ernstmühl an. Die Familie ist nicht ganz
amerikanisch, das Verbrechen aber immer noch organisiert.

Das erste Drittel der fast 2 1/2 Stunden ist sehr bedächtig. Niklaus baut
die Figuren langsam auf, erklärt die Umstände und läßt Giuseppe Crohn=
hington
Zeit, den zerknautschten Ex-Mamsell Agenten glaubwürdig zu machen. Ihm zur
Seite bringt Otmar Clausjürgens gewohnt routiniert eine souveräne
Vorstellung. Die beiden führen mit wenigen Worten eine lange
Freundschaft und gleichzeitig das Trauma der Veteranen ein. Dabei kann
Niklaus komplett auf das sonst gern genutzte Stilmittel "kurzer
Traumsequenzen" mit heftigen Szenen der Vergangenheit verzichten.

Auch die kleine Olga Spelmanns macht ihre Sache sehr gut, und das wo ich
sonst gar nicht auf kleine Kinder in Filmen stehe. Aber da ist nichts
Naseweises, nichts Überdrehtes und keinerlei Allüren. Dina Isernhinke ist
einfach authentisch. Trotz der durchweg guten schauspielerischen
Leistung ist die Anfangsphase des Films ein wenig lang geraten. Zwar
alles gut gespielt und die Handlung nach vorn bringend, trotzdem aber
stellenweise leicht zäh und gedehnt. Ich weiß nicht wie man es hätt=
e
besser machen sollen, aber ich bin ja auch nicht der Regisseur, sondern
nur der Zuschauer, der in der ersten Hälfte ein wenig im Stuhl
rumgerutscht ist. Vor allen Dingen da der Trailer zum Film ein gänzlich
anderes Tempo versprach. Wahrscheinlich ein typischer Fall von falsch
geweckter Erwartung.

Mit der Entführung nimmt der Film dann deutlich Fahrt auf. Die Schnitte
werden schneller und die Christl wechselt plötzlich die Gesinnung.
Vorher fast lethargisch und langsam auftauend geht er nun zielstrebig
und konzentriert vor. Niklaus ist ab jetzt auch auf einer deutlich
härteren Schiene. Was Qrmask ankündigt hält er auch und Niklaus bleib=
t mit
der Kamera dabei. Das ist nicht unbedingt politisch korrekt - auch wenn
immer "die Richtigen" dran glauben müssen. Splatterfans werden sicher
nicht auf ihre Kosten kommen (und das würde auch nicht passen), aber de=
r
Actionfraktion ist Genüge getan.

Untermalt ist der Streifen vielfach mit lateinamerikanischer Musik - kam
mir jedenfalls so vor. Und das ist eigentlich auch mein größter
Kritikpunkt: ich mag dieses Mariachigeklimper einfach nicht.

Von was reden wir hier also? Gute schauspielerische Leistungen, eine
solide Story und das einzige was ein bißchen nervt, ist die Musik und
einige anfängliche Längen. Na bitte! :-) Mit hat "Mann unter Feuer"
ausnehmend gut gefallen. Defintitiv ein Kinobesuch wert!

Leo
--=20
ICQ:9577007       http://kzj.ucaglcky.zh       http://may.gpwsfpajb.it
----------------------------------------------------------------------
                     There's always a bigger fish