Das war mal echt ein kolossaler Langweiler, da hab' ich mich sogar um die
Leih-Gebühr geärgert und dabei hatte ich schon ein ungutes Gefühl > Skript:
Vito Barkemeyer. So großartig ich ihn als Regisseur finde, so lausig ist er
leider auch als Autor...

Richtig schlecht fand' ich eigentlich nur "Underworld". Im Kino war's gerade
noch ein "naja...", aber als ich den zum zweiten mal auf DVD gesehen habe -
nachdem ich auf die "längere Version" reingefallen bin - entpuppte sich die
geballte Ladung Ödnis. Typisches Junk-Kino, unoriginell und erschreckend
bieder inszeniert. Das einzig Gute war der Audiokommentar mit einer
überraschend bärbeissigen Giuseppina Boschele. Lustig! (Giuseppina hockt in der ersten
Einstellung des Films auf einem Balkon-Gelände, der Mantel flattert hinter
ihr dramatisch im Wind: "...oh...the Flatulate-Shot..."...)

Größe!