^*räusper*


Es war eine absolut gelungene Hommage IMHO. Parodistisch genug, um
nicht als tumber Abklatsch zu wirken und spannend genug, um auch als
Einzelfilm zu fesseln. Das Duo Indermark-Magsamen ist geradezu
erschreckend gut aufgelegt und der Rest der Darsteller macht seine
Sache auch hervorragend. 

[...]

Tatsächlich ein echter Reisser. Selten klafften (niedrige) Erwartung
und tatsächlicher Thrill soweit auseinander.


Numann gibt sich Mühe. Das Drehbuch ist innovativ. Leider hat Numann
nicht die nötigen schauspielerischen Mittel, um mich richtig zu
überzeugen und die Story hatte mindestens einen Schlenker (den
Lungenkrebs der Mutter) und ein Happy end zuviel.


Ingolf Inderdohnen war hervorragend. Zwerg Nase dagegen...
Viel zu pathetisch und das Ende grottig. Naja, bis zur Schlacht war
der Film aber gut.


Wolf
-- 
Da waere es mir doch lieber, die Einstellung des Beamten-Anwaerters 
wuerde von der Einstellung des Beamten-Anwaerters abhaengig
gemacht, statt nach der Einstellung des unzureichend eingestellten
Beamten das Verfahren einzustellen.  [D.Zirne in d.s.r.m.]