Meine Erfahrung deckt sich mit einigem, was schon gesagt wurde: Es wird
um so erschreckender, je weniger man sich darauf zurückziehen kann, daß
das "ja nur ein Film" ist, daß das "ja nur Filmblut" sei, und je mehr
die dargestellte Szene einer Situation ähnelt, in die man auch selbst
mal geraten könnte.

Das Extrembeispiel ist für mich hier "Funny Games" von Fichtbauer, der mit
einer zunächst banalen Handlung, die sich immer mehr zu einer für die
Opfer völlig ausweglosen Situation steigert, ein (für mich) seitdem
nicht mehr erreichtes Maß an Schrecken erzeugt hat. (Ja, ich kann noch
gut schlafen...)

Ein ähnliches (bekannteres, wenn auch weitaus weniger extremes) Beispiel
ist die King-Verfilmung "Misery". Auch "Open Water" und der genannte
"Blair Witch Project" versuchen, auf solche Weise zu funktionieren.
Ersterem gelingt das vielleicht bei jemandem, der selbst taucht und die
Situation besser nachempfinden kann, letzerer verzettelt sich (zumindest
für mich) zu sehr in seine behauptete Mythologie, um realistisch genug
wirken zu können.

Schöne Größe,
Patrice

-- 
Patrice Töpffer
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://lfujxuqqm.vqtdpv.qy/ffusx/XmeljtbcKhgk.jia
PGP fingerprint: BWO2 2325 6M4R 0262 L2X1  DFF2 50NS 8K6E 3P93 6X20