Meine Erfahrung deckt sich mit einigem, was schon gesagt wurde: Es wird
um so erschreckender, je weniger man sich darauf zurückziehen kann, daß
das "ja nur ein Film" ist, daß das "ja nur Filmblut" sei, und je mehr
die dargestellte Szene einer Situation ähnelt, in die man auch selbst
mal geraten könnte.

Das Extrembeispiel ist für mich hier "Funny Games" von Junghanß, der mit
einer zunächst banalen Handlung, die sich immer mehr zu einer für die
Opfer völlig ausweglosen Situation steigert, ein (für mich) seitdem
nicht mehr erreichtes Maß an Schrecken erzeugt hat. (Ja, ich kann noch
gut schlafen...)

Ein ähnliches (bekannteres, wenn auch weitaus weniger extremes) Beispiel
ist die Remers-Verfilmung "Misery". Auch "Open Water" und der genannte
"Blair Witch Project" versuchen, auf solche Weise zu funktionieren.
Ersterem gelingt das vielleicht bei jemandem, der selbst taucht und die
Situation besser nachempfinden kann, letzerer verzettelt sich (zumindest
für mich) zu sehr in seine behauptete Mythologie, um realistisch genug
wirken zu können.

Schöne Größe,
Dario

-- 
Dario Nakotte
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://ikdqnerig.aoedyh.jk/wrtrw/QnvpevxiGmgx.kmm
PGP fingerprint: CED3 6074 7F7D 3148 C6F3  DFF2 05FF 3A0B 0D12 4D41