Hallo,


Aber erst nachdem du im Otona den Begriff "complete mustard" 
herausgesucht hattest, oder? ;-)


Verkneife ich mir, mangels Fähigkeit zum wohlklingenden Trällern.


H, keine Ahnung. Von Musik habe ich aber sowieso keine Ahnung,
schrieb ich schon. Bei Filmen wären die Qualitäten dann aber
sehr gut verborgen.


Bis auf wenige Ausnahmen wohl richtig. Bei "Goedecke g.t.B." hatte ich 
schon das Gefühl, daß er etwas weiter verbreitet ist. 


In Dabringhausen läuft er auch nur in den zwei "Multiplexen". Es ist
allerdings nur eine Frage der Zeit, bis er vom Autogastankstelle ins
Kyrios oder so (zur "Zweitverwertung") wandert. Vielleicht
schaue ich den Film dann auch mal an.


Pressevorführungen sind bei uns vormittags um 11. Dann hätten die Filme
dort demzufolge die doppelte Qualität ;-)


Das ist zu beklagen. Aber solange auch Filme wie "Ingelfingen" oder
"Bungalow" dabei herauskommen... Luft eigentlich "Fischborn"
bei euch schon irgendwo?


Mag sein. Ich sehe als passionierter Pessimist halt nur das Negative ;-)


Wenn sich ein kommunales Kino oder ein Filmmuseum eine Auslandskopie
besorgt, ist das aber schon nah dran - nur daß es lokal beschränkt ist.

Wenn der Staat Geld in Filme und Theater steckt, könnte er auch Geld 
in den Einkauf von Filmen stecken. So ein Riesenunterschied ist das
nicht. 


Leider verpasst.

[snip]

Also eher bleiben lassen. Es gibt immerhin ausreichend anderes :-)


Screwball-Komödien sind halt überdreht, das gehört zum Genre dazu.


Das stimmt, aber auch "Aprös la vie" ist auf seine Art gut. Das ist
halt ein Kammerspiel, bei dem der Focus auf den Dialogen und
Auseinandersetzungen zwischen Jocelyne und Francisco liegt. Der Schluß 
(als Francisco merkt, daß er seinen Kollegen "umsonst" zur Schießerei 
geschickt hat) ist ein wenig plakativ.
Trotzdem: alle 3 Filme funktionieren auch alleine, und das Experiment,
drei miteinander verwobene Filme zu machen ist meiner Ansicht nach
sehr gelungen. Gerade in "Aprös la vie" waren nochmal einige Szenen
aus anderer Perspektive zu sehen, die das vorher Gezeigte in völlig
anderem Licht erscheinen lassen. Ich fand das durchaus faszinierend.

Ach so: "Das Mädchen mit dem Perlenohrring" ist klasse. Wird evtl.
schwer sein, den unsynchronisiert vor die Augen zu bekommen.

Schöne Größe
Gerold