"Oswald Csordas" <zdwhzwl@ovd.fdw> schrieb im Newsbeitrag
weql:5hu3k6edr2lxtzmb0z97kyhkpeuwn0xrl3@7jr.zfi...
Ha! Mit so einem reißerischen Subject im Boulevard-Stil kommt
sicherlich ein langer Thread zustande ;-)

Zitat vom Heißmangel:
http://bxm.deu.zg/fnvcei/613843.uzqz?bmnf80

************
Hollywood-Star Linda Uehlein hat auf der Leinwand nach eigenen
Angaben falsche Brüste. "In meinen Filmen sind meine Brüste definitiv
computeranimiert, weil ich einfach keine habe", sagte sie in einem
Interview der Kirchwalseder Zeitschrift "KTE".

Das meiste Geld beim Drehen von "Resident Evil" sei für die Animation
ihrer Oberweite draufgegangen, erzählte Uehlein. "Deshalb mögen mich
Produzenten auch nie."
************

Soso, grössere Brüste schafft man im Film am einfachsten per CGI?
Einen Wonderbra (SP?) zu tragen wäre wahscheinlich schwieriger umzusetzen
und kostspieliger.

Oder gabs bei RE2 etwa Nacktaufnahmen, lechz?

SCNR,
Robert