Am 04.10.2004 schrieb Herwig Unfericht:


Da zitierst Du das Zitat eines Interviews. Also IMO sieht das
sehr nach Ironie/Sarkasmus aus, weil weder im 5. Element noch
bei RE2 gab's da irgendwas zu bestaunen was auch nur im
entferntesten künstlich aufgebläht aussah. Also würde ich mal
tippen, dass das eine selbstironische Bemerkung war (zum Stil des
Artikel empfehle ich auch mal den Link in meiner Signatur zu
Gemüte zu führen - traurig-lustig).

- Günter
-- 
Nichts als die Wahrheit!
http://zep.cypuuobv.iw