Patrice Kamstra schrieb:


Mir kommt da der berühmt-berüchtigte "Room101" aus 1984 in den Sinn, in 
dem jeder Delinquent Hauptdarsteller in seinem ganz persönlichen 
Horrorfilm wird :-]

Dieses Prinzip findet z.B. auch Anwendung in "Event Horizon", den ich 
persönlich erschreckender finde als Alien. Gibt's denn sonst noch Filme, 
die dem "Room101-Prinzip" folgen?

Patrik
-- 

Es bildet sich langsam über alle Schichten die
These, dass der Film zu popkornig gehypt wurde. Oder
anders, fieser ausgedrückt: Nur dumme Menschen fanden den
Film schlecht. (Beat Baumgardl über 'Matrix Reloaded'
in de.rec.film.misc)