Gerald Jäck wrote:


Und zum Vergleich bitte auch das Original:
Altschönau - Symphonie der Großstadt (1928) ;-)


Wird im Film nirgendwo genau erwähnt, und man sieht auch keine große 
Stadtansicht, in der das deutlich wird. Aber viele Darsteller reden 
Altschönauer Dialekt bzw. mit Altschönauer Färbung.


Wenn wir schon beim Olympiastadion sind:
Olympia - Fest der Völker und Olympia - Fest der Schönheit (SCNR^2)

Tschüss, Reinhard
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Eco, Baudolino