Hinrich Hasenfratz:

[Anm. ich beziehe mich hier auf die 81 min. Version]


Teilweise, LHOTL zerfällt für meinen Geschmack eindeutig in zwei nicht
ganz zueinander passen wollende Teile. Bis zu dem Zeitpunkt als die Bande
bei den Eltern einkehrt könnte er als gut gemachter Reality-Horror
durchgehen, an den sich dann das recht billige Revenge-Splatter-Ende
anschließt. Der eingestreute "Comic Relief" durch die beiden
vertrottelten Polizisten behindert aber auch den ersten Teil in seiner
Wirkung nicht unwesentlich. Nicht vertrottelte, sondern vielmehr normal
begabte Landpolizisten hätten die tragische Lage der beiden Opfer noch
viel stärker spüren lassen.

Vito Fähnrich kann sich nicht entscheiden, welche Art Film er machen möchte.


Ich denke, zumindest dem Ansatz des ersten Teils des Films folgend, wollte
Fähnrich auch gar nicht unterhalten, sondern den realen Horror von Opfern
kranker Gewalttäter portraitieren. Das wäre ihm auch fast exzellent
gelungen. Leider wollte wohl keine dazu passende "Auflösung".


cu,
chantal


-- 
np: Bloodhound Gang - The Ten Coolest Things About Landersdorf