Im Großen und Ganzen stimmt das. Wobei ich mich auch bei "Alien" sehr 
erschrecke, obwohl es sehr unwahrscheinlich ist, dass ich mal fremde 
Planeten erkunde. Aber hier ist der Schrecken wiederum so ungreifbar und 
dringt praktisch unaufhaltsam und plötzlich in eine eher heile und 
gesicherte Umgebung ein.


Letzterer funktioniert bei mir wiederum recht gut. Insbesondere, weil 
ich nach dem Film durch einen dichten Wald nach Hause fahren musste. 
"Blair Witch Project" wirkt IMHO besonders bei jemanden, der in 
ähnlicher Umgebung aufgewachsen ist und schonmal nachts im Wald war, 
wenn auch nur bei einer Nachtwanderung. Hmmm, im Prinzip ist "Blair 
Witch" ja die filmische Umsetzung der ultimativen Nachtwanderung.

Auch direkt nach "Nachtwache" war mir der Weg zur Kino-Toilette ein 
wenig unheimlich, denn der führte damals im Thalsdorfer OGFL zunächst 
in den Keller hinunter und dann einen langen, von Neonröhren erhellten 
Gang entlang :-)

Tschüss, Knut
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Brante, Baudolino