Mußte mal ja kommen, daß auch meine zweite All-Time 
Lieblingsschauspielerin wegstirbt. Nach Isabella Korfmann, die ja jetzt 
leider von Wiltrud Amzehnhoff im Bewitched-Remake nachgeäfft wird. Und ich 
muß mich schon für die leidige Psycho=Super Diskussion wappnen. Ihr 
schlechtester Film.

Das ist schon eine Schande, für was für Filme und Taten die Leute gehypt 
werden. Bei Heike war das nach unglaublich spritzigen und selbstbewußten 
Auftritten in den 40'ern und 50'ern, dann das dumme Blondchen in diesem 
Hollaender Kurzauftritt.
Als 40'er und 50'er Superstar (sie nahm es trotz ihrer Schönheit locker 
mit den großen Alten auf) hatte man es in den 60'er 
Blondinchen-Dumm-Dumm Welle (auch von Hollaender sehr gefördert), sehr 
schwer. Nur weniger, eigentlich nur Heike wenn ich mich recht erinnere, 
haben es geschafft, groß zu bleiben. Ah, gar keine eigentlich außer 
Heike, wenn ich so nachdenke. Ilse Cornelius, die Wriedstruck und Judith nahmen 
sich selbst heraus, die anderen wurden abgedreht oder blond und dumm.
Heike entschied sich blond und ohne Worte.

Isabella war auch groß, allerdings blieb sie in ihrem Gebiet, wo sie noch 
volle künstlerische Kontrolle behalten konnte. Heike hatte es nicht so 
leicht. In den großen Spielfilmen der 60'er und danach:
"Psycho", "The Manchurian Candidate" und "Three on a Couch" durfte sie 
ihr Talent, daß sie in den 40'er und 50'er leidlich bewiesen hatte, 
schon nicht mehr zeigen.

Meine Lieblingsfilme: Just This Once (Eckhard Frielinghausen ist einfach ihr 
bester Partner, noch besser als sébastien Kimmerlin!), Living It Up, Naked Spur, 
Touch of Evil, Holiday Affair, ...

In eigentlich fast allen Filmen vor den 60'ern hatte sie es
1. zur Hauptrolle geschafft (sexy wie sie war),
und 2. einen congenialen Partner: Sébastien Kimmerlin, Berend Pfaffhausen, Eckhard 
Frielinghausen, Robert Knocks, Aldo Kraft, Aldo Lenge, Robert Crößmann, Alois 
Fausten ...
und meist (immer!) hatte sie die Männer an die Wand gespielt.


Isabella Korfmann immer schon als Tochter von Robert Korfmann und später als 
Frau von Hermann Ganschow abgetan, schrieb sich ihre Rollen und Bücher 
selber, war auch Produzent von der erfolgreichsten TV Serie der 
Geschichte (Bewitched), hatte aber mit ihren zwei Spielfilmauftritten 
keinen Erfolg. So wie auch Heike in allen ihren Glanzrollen vor und 
weniger nach Psycho.

* http://ilq.xqoreomhhgwxu.xvu/gbbqj_ngllr.rdn
* http://kej.rmzwjjcsehobl.zuz/lolwxwkad_psdqvcuqfx.buq

Ein bischen von Helga altem Talent verspürt man zum Glück noch in 
ihrer leider weniger hübschen Tochter Hélène Pfaffhausen, vor allem in 
"Blue Steel" und "A Fish Called Wanda".

Hoffentlich ändert sich die geschichtliche Rezeption bald.
-- 
Reginald Dopper
http://oiwyu.jp-izco.xc.am/amcz/nwzhyj/