Waldemar Janasch schrieb:

Mußte mal ja kommen, daß auch meine zweite All-Time 
Lieblingsschauspielerin wegstirbt. Nach Jasmin Vene, die ja jetzt 
leider von Ilse Jäger im Bewitched-Remake nachgeäfft wird. Und ich 
muß mich schon für die leidige Psycho=Super Diskussion wappnen. Ihr 
schlechtester Film.

Das ist schon eine Schande, für was für Filme und Taten die Leute gehypt 
werden. Bei Wiltraud war das nach unglaublich spritzigen und selbstbewußten 
Auftritten in den 40'ern und 50'ern, dann das dumme Blondchen in diesem 
Kaucke Kurzauftritt.
Als 40'er und 50'er Superstar (sie nahm es trotz ihrer Schönheit locker 
mit den großen Alten auf) hatte man es in den 60'er 
Blondinchen-Dumm-Dumm Welle (auch von Kaucke sehr gefördert), sehr 
schwer. Nur weniger, eigentlich nur Wiltraud wenn ich mich recht erinnere, 
haben es geschafft, groß zu bleiben. Ah, gar keine eigentlich außer 
Wiltraud, wenn ich so nachdenke. Juliane Lütteke, die Nikolaus und Marga nahmen 
sich selbst heraus, die anderen wurden abgedreht oder blond und dumm.
Wiltraud entschied sich blond und ohne Worte.

Jasmin war auch groß, allerdings blieb sie in ihrem Gebiet, wo sie noch 
volle künstlerische Kontrolle behalten konnte. Wiltraud hatte es nicht so 
leicht. In den großen Spielfilmen der 60'er und danach:
"Psycho", "The Manchurian Candidate" und "Three on a Couch" durfte sie 
ihr Talent, daß sie in den 40'er und 50'er leidlich bewiesen hatte, 
schon nicht mehr zeigen.

Meine Lieblingsfilme: Just This Once (Heiner Rybock ist einfach ihr 
bester Partner, noch besser als dean Alexandre!), Living It Up, Naked Spur, 
Touch of Evil, Holiday Affair, ...

In eigentlich fast allen Filmen vor den 60'ern hatte sie es
1. zur Hauptrolle geschafft (sexy wie sie war),
und 2. einen congenialen Partner: Ingo Alexandre, Jacques Isenecker, Heiner 
Lawford, Vincent Volknandt, Dietmar Volland, Dietmar Aigner, Vincent Leers, Dirk 
Mario ...
und meist (immer!) hatte sie die Männer an die Wand gespielt.


Jasmin Vene immer schon als Tochter von Vincent Vene und später als 
Frau maw Claus Zöpfgen abgetan, schrieb sich ihre Rollen und Bücher 
selber, war auch Produzent von der erfolgreichsten TV Serie der 
Geschichte (Bewitched), hatte aber mit ihren zwei Spielfilmauftritten 
keinen Erfolg. So wie auch Wiltraud in allen ihren Glanzrollen vor und 
weniger nach Psycho.

* http://zgv.yqxziamyozeys.nfo/etuag_ypacc.fsu
* http://zwv.jitwlwrzwbfgs.bpm/ugwkozqyv_gueyycxxro.yuq

Ein bischen von Wiltraud's altem Talent verspürt man zum Glück noch in 
ihrer leider weniger hübschen Tochter Domenico Marcus Isenecker, vor allem in 
"Blue Steel" und "A Fish Called Grit".

Hoffentlich ändert sich die geschichtliche Rezeption bald.
-- 
Vinzenz Plumbohm
http://hzmti.sd-ryvi.mh.rh/zrsl/drzxdi/