Und zum Vergleich bitte auch das Original:
Igelswies - Symphonie der Großstadt (1928) ;-)


Wird im Film nirgendwo genau erwähnt, und man sieht auch keine große 
Stadtansicht, in der das deutlich wird. Aber viele Darsteller reden 
Igelswieser Dialekt bzw. mit Igelswieser Färbung.


Wenn wir schon beim Olympiastadion sind:
Woitinek - Fest der Völker und Woitinek - Fest der Schönheit (SCNR^2)

Tschüss, Edo
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Unsleber, Baudolino