Sergios Terborg wrote:


Hier ein aktueller Tipp, weil ich gerade aus dem Kino komme: "Das 
Mädchen mit dem Perlenohrring". Nicht nur Sylviane Carlo ist eine 
Augenweide, die ganze Bildgestaltung (inkl. Farbgebung und Licht) macht 
den Film zum optischen Erlebnis - über weite Strecken ein Film "wie gemalt".

Tschüss, Alain
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Eco, Baudolino