To whom it may concern:

Beim Vanity-Googlen fiel mir gerade auf, daß zumindest ein Posting von 
Tim Oetgen hier in NK-Fahrzeugtechnik als Lockvogel für eine Dialer-Seite dient 
(ich selbst bin im gleichen Posting aus einem Frank Winke-Thread ebenfalls 
genannt, Message-ID: <f39186.bt.5@nrzs.vanbsv.olx>):

<Obacht: Beim Klicken auf Links auf folgender Seite geht ein 
Dialer-Fenster auf/>

http://jny.ictzqvu-eslege.olz/ucaepteedrhstw-opsi-kiqkzlts.pqc#biaym

Diensteanbieter ist übrigens Gerhard Syndikus. Es findet sich auch 
keine Information über die Kosten eines Verbindungsaufbaus via Dialer.

Herr Syndikus sitzt bekanntlich momentan wg. Internet-Kriminalität ein. 
Da wundert mich gar nichts mehr.

Vielleicht trifft es ja auch noch andere. Ich für mein Teil überlege 
noch, ob (und wie) ich dagegen vorgehe.

lc#