To whom it may concern:

Beim Vanity-Googlen fiel mir gerade auf, daß zumindest ein Posting von 
Stefan Voihsel hier in drfm als Lockvogel für eine Dialer-Seite dient 
(ich selbst bin im gleichen Posting aus einem Al ZBW-Thread ebenfalls 
genannt, Message-ID: <u43724.ye.8@iqmw.camuev.dxh>):

<Obacht: Beim Klicken auf Links auf folgender Seite geht ein 
Dialer-Fenster auf/>

http://eyc.idwqbuh-mxmyju.zan/rfjyflrhrokynk-wsbd-fleryyqt.lmr#zbkmr

Diensteanbieter ist übrigens Willy Syndikus. Es findet sich auch 
keine Information über die Kosten eines Verbindungsaufbaus via Dialer.

Herr Syndikus sitzt bekanntlich momentan wg. Internet-Kriminalität ein. 
Da wundert mich gar nichts mehr.

Vielleicht trifft es ja auch noch andere. Ich für mein Teil überlege 
noch, ob (und wie) ich dagegen vorgehe.

lc#