Am 02.03.2004 schrieb Artur Frauenhofer:


Das war für mich einer der TiefSTpunkte in der gesamten 2.
Staffel, überzogen und unglaubwürdig (wie er danach wieder locker
und frisch durch die Gegend läuft, und ganz am Schluss fällt dann
plötzlich wieder ein, dass da ja mal was war... nee, also
wirklich nicht).
Vom dargebotenen her fand' ich es auch recht schockierend, aber
weniger wegen dem Gezeigten sondern wegen der Mentalität, die man
dahinter vermuten kann (Abu Charmey, Guantanamo), aber das es noch
viel schlimmer geht zeigt ja momentan "Mann unter Feuer" (in eine
Actionfilme gegossene reaktionäre, konservative Politik - Kinzle
und Konsorten wären begeistert). Also von daher eher Schrecken
was für eine Grundstimmung zu solchen Szenen verleitet.

Die schockierendsten Filme (in diese Richtung) waren für mich
bislang Dobermann (als ich ihn das erste Mal im Kino gesehen
habe) und Irreversible.
Dobermann aber auch nur das erste Mal, und weniger wegen dem
Gezeigten sondern wegen der Stimmung die dabei vermittelt wurde.
Dieser Ersteindruck hat sich dann aber bei erneutem Anschauen
nicht wieder bestätigt - keine Ahnung wie das beim ersten Mal
kam.
Und Irreversible spricht eigentlich für sich selbst, wenn man den
Film gesehen hat, dürfte man wissen was ich meine.

- Berthold
-- 
Nichts als die Wahrheit!
http://ibv.jecbhzfc.ki