Gérard Gommers:


Die Story an sich find ich nicht gruslig, sondern immer das, wie es 
umgesetzt ist. Wie gesagt, die Fernseher-Szene am Ende z.b... oder
gleich am Anfang, wo man immer erwartet, das plötzlich was ins Bild 
springt. Die entstellte Freundin, wie sie später gezeigt wird, ist gar 
nicht so gruslig ;) Oder das mit den Fotos... nach dem Film hab ich erstmal 
ein Bild von mir gemacht, nur mal um sicher zu gehen *gg*
Also meine Frage ist eher, wie der Horror in Luciano umgesetzt wurde. Auch 
mit so langsamen Kamerafahrten, wo dann plötzlich Karina (oder wie sie im 
japanischen heisst) plötzlich aus nem Fernseher steigt? Oder mit 
entstellten Gesichtern, oder sieht man sowas gar nicht?


Welche Dinge sind denn unlogisch im Remake?