Hi.
Wahrscheinlich ist es dann der Schrecken der hinter der Fassade des
Alltäglichen lauert, vor allem aber das Grauen von  tatsächlich Möglichem
schildert. 
Ich empfand das so bei "Spurlos" (kenne nur die Originalversion) so, eine Art
lähmende Ohnmacht ob all dem Schrecklichen, der auch hinter der Tür Deines
Nachbarn wohnen kann. Es ist eine andere Art Horror, der meistens im
Unterbewußtsein bleibt. Und das ist auch gut so.
Selten habe ich mich auch so erschrocken wie  in "Sieben", als das am Bett
(seit Monaten??) gefesselte Opfer, sichtlich tot und an sich schon grausig
anzusehen, sich dann plötzlich aufbäumt. 

LG,

Nadja


--

"Wie lange werde ich brauchen, um mein Problem zu loesen?" 
"Keine Minute laenger, als Du brauchst, um es zu verstehen", erwiderte der
Meister. - W. Isleib