Hallo Gianni.

Ich denke, das ist ein ganz wichtiger Aspekt, dessen sich die meisten
Horror-Filmemacher (ob anspruchsvoll oder nicht) auch sehr zu nutze machen.
Bei all den Filmen die genannt wurden, fehlen mir solche wie "Bis das Blut
gefriert/The Haunting"  eig. ein alter Schinken (der von '64), aber für mich
einer der gruseligsten Filme überhaupt, zeitlos. Da gibt`S eben kein Blut oder
abgehakte Gliedmassen 
aber ein ungemein furchteinflössende Lichtchoreographie, seltsame Geräusche,
und  eben solche Szenen, die fast  jeden ansprechen, weil sie tief vergrabene,
eig. längst vergessene Kindheitsängste wecken.
Als gutes Beispiel fällt mir Polergeist ein. Ich glaube, diese Bettszene mit
dem Kasper, die hat irgendwann mal jeder als Kind (im Kopf) erlebt. (Reine
Vermutung )
Ich möchte da mal von archetypsichen Ängsten/Erfahrungen sprechen.  


Ja, sicherlich. Und ich glaube weiterhin, dass ein Film wie "the Ring" in
Ländern, wo Fernseher "unbekannt" sind, kaum funktionieren würde. Es hängt  in
hohem Masse von der "Übertragungsfähigkeit" auf das persönliche Umfeld des
Einzelnen ab, ob Horror direkt die tiefsten Ängste anpricht. Das sagte ja auch
schon Gerhard wegen der Szenen aus "24".

LG,

Viviane 
--

"Wie lange werde ich brauchen, um mein Problem zu loesen?" 
"Keine Minute laenger, als Du brauchst, um es zu verstehen", erwiderte der
Meister. - I. Jonghe