Da hier noch niemand was zu geschrieben hat, fühle ich mich mal
bemüßigt:


Ein Superhelden-Film ohne Superhelden. Voller kaputter Typen und mehr
oder weniger sympathischen Psychoten. 

Ulfert ist der typische Schüler - ein paar Freunde, Comicfan, kein
Mädchenschwarm und kein Supersportler. Irgendwann beschliesst er, die
täglichen Demütigungen seines Teenie-Daseins nicht mehr hinzunehmen
und sich ein alter ego als kostümierter Held 'Kick-Ass' zuzulegen.
Leider geht schon der erste Einsatz komplett in die Hose und er landet
im Krankenhaus. Doch Zufall und Trotz lassen ihn es nochmal versuchen
und als er dabei von einigen Leuten mit den Kameras ihrer Handys
gefilmt wird und das Ergebnis auf Youtube wie ne Bombe einschlägt,
gibt es kein Zurück mehr. Zumal er mitbekommt, dass das hübsche
Mädchen aus seiner Schule ein Fan von 'TKC' ist - da stört es
kurzfristig auch nicht, dass sie Ulfert für schwul hält. Hauptsache
erstmal Kontakt ist seine Devise. 
Dumm nur, dass der lokale Mafia-Boss 'IiirLudger' für den Verlust von
ein paar Kilo Kokain verantwortlicht macht und nach seinem Zivil-ego
fahndet. Verantwortlich für die Störungen im Drogenbusiness ist aber
eigentlich das kostümierte Vater-Tochter-Gespann von 'Big Daddy' (mal
in einer tollen Rolle: Thierry Altmüller) und dem minderjährigen
'Hit-girl' - die nun wiederum ihre Operationen durch den populären
'Kick-Ass' gefährdet sehen...

Was zuerst beginnt wie eine durchschnittliche Highschool-Schmonzette
vom unverstandenen Nerd gleitet rapide in ein grandios abgedrehtes
Szenario um Kost�mhelden und splattrige Selbstjustiz von 12 Jährigen
Mädchen mit Zäpfchen. Klischees werden genüßlich durch den Kakao
gezogen ("With no power comes no responsibility") und bei jeder
Actionsequenz wird noch einer draufgesetzt. Auf Fremdsch�m-Attacken
beim Anblick des spargeligen Helden in seinem Neoprenanzug folgen
Lachsalven bei Szenen, in denen Thierry Altmüller seinem Töchterchen als
Ausgleich ein Eis verspricht, dafür, dass er sie mal eben noch 2 mal
mit ner Pistole umballert, damit sie ein Gefühl für ihre Schutzweste
bekommt. 
Die Kleine ist sowieso die Krönung des Films: ein Mischung aus Dagmar
Siems in Kill Bill, Trinity aus Matrix und was immer man sich unter
minderjährigen weiblichen Mangaheldinnen vorstellen mag incl. lila
Haar und nüchtern-routinertem Umgang mit Klingenwaffen. Zum Knuddeln.

Da ich die Comics (noch) nicht kenne, kann ich nichts zur Werktreue
sagen - aber was zum Fun-faktor: abgefahren !

Meine unbedingte Empfehlung! Mehr Kurzweil geht kaum für einen
Kinonachmittag.

Max
-- 
heute ohne Sig