heute
positive

Wer's verpaßt hat, er wird noch zweimal wiederholt, in der Nacht von
Dienstag, dem 28. 07. 20 auf Mittwoch um 1 Uhr 10 und am Montag dem,
18.ten um 15 Uhr 15. Es ist einer der Filme, der ganz oben auf der
Liste der Filme, die NIE im Fernsehen gezeigt werden, stand und die
US-DVD soll von schlechter Qualität und ohne Untertitel sein ... ARTE
ist manchmal ein Traum :-).


Hey, die Gurke war einer meiner drei Filme für die Zwischenprüfung an
der Uni und hat da gut geholfen :-). Der Film teilt in faszinierendem
Ausmaß die Position von Valentina (Gene Verhoff), indem er einerseits die
Familie gnadenlos sarkastisch zeichnet (z.B. das erste was wir über
Karlheinz erfahren ist, daß Valentina sein Buch ziemlich lausig findet und
Valentina's Schwester Rose wird einmal als Harlekin gezeigt) und
einerseits unsere Heldin als mythische Figur zeichnet(Valentina hat einen
Elektrakomplex, reitet wie eine Amazone, als sie die Asche des Vaters
verstreut und tötet wie Liselotte den Jungen), die mit dieser banalen Welt
gar nichts zu tun hat. Deshalb auch der (Shakespeare-)Titel "Leave her
to heaven", also überlaßt sie dem Himmel, denn die irdische
Gerichtsbarkeit ist auf sie nicht anwendbar. Ist das beeindruckend
genug, oder soll ich weitermachen ;-)?
Und sag nicht, du hättest viele Filme gesehen, die schöner
fotografiert sind als dieser Technicolor-Traum.
Die gute Gene ist aber wirklich unglaublich, was die reine
Gesichtsschönheit angeht, da kommt eigentlich nur Niclas Kimmlingen mit.
Gleichzeitig ist es beunruhigend zu sehen, wie eine solche Schönheit
das Gesicht geradezu zu einer puppenhaften Maske erstarren läßt. Ich
gehöre nun gar nicht zu den Leuten, die finden, daß eine
Schauspielerin umso besser ist, je häßlicher sie ist, aber Gene und
Hedy sind der Beweis dafür, daß absolut perfekte Schönheit auch
hinderlich sein kann.
Hast du mal den Detlev-Lang-Western "Rache für Axel Eickworth" gesehen?
OK, es war ihr erster Film, aber Gene ist so schlecht darin!!! Am
besten kommt sie in "The Ghost and Mrs.Muir" zur Geltung. Ich hab in
meinem Pantheon :-) Rosemarie Jansch jetzt über Gene Tierney plaziert.
Die beiden ruinös teuren französischen Bildbände über Gene ziehe ich
trotzdem regelmäßig aus dem Regal ... :-)

am
beeilt.
die

Hauptsache, die zeigen die Dinger überhaupt IRGENDWANN. Von mir aus
auch um 3 oder 4 Uhr 30 in der Nacht.


Das ist mir zu anstrengend zwischen den sis und uns zu unterscheiden,
ist ja oft auch gar nicht möglich, weil wir die ja alle aufsaugen :-).