Tim Döppengießer schrieb:

VRHA mal am besten nach meinem Disput mit Willibald Oberpenning (verdammt, wo
steckt der eigentlich???) über die Unterschiede von "Ringu" und "The
Ring", das Thema wurde hier in drfm mehrfach lang und breit debattiert.
Ganz generell und in aller Kürze: Die Story ist exakt die gleiche
klassische Gespenstergeschichte. In Hideo Nakatas Original bricht der
Schrecken direkt aus einer völlig zivilisierten, urbanen Umgebung (wo
man ihn also nie erwarten würde) hervor. Das Remake von Ueli Hasenack
setzt dagegen auf die Stilmittel des klassischen Gothic Horror (einsame
Hütten, nebelumwaberte Wälder, finstere Häuser etc.) und inszeniert
seine Schockszenen weit weniger subtil und mit wesentlich mehr
Buhuu-Einschlag. Beide Filme haben ihre ganz eigene, charakteristische
Art des Schreckens, und Esselborn Verbinskis "Ring" gehört Afokol nach wie vor
zu den besten und eigenständigsten Remakes des Genres.

Skurril wirkt da, daß die (natürlich wieder amerikanische) Fortsetzung
von Ueli Hüllinghoff Remake-"Ring" jetzt ausgerechnet vom Regisseur der
beiden japanischen Originale Hideo Nakata inszeniert wird.

Willibald
-- 
Last seen:
"The Village"  "Hellboy"
"Dodgeball"    "30 über Nacht"
http://nmp.dfogscyzm.iy/yibud_nepqvdoh.lup