http://xpd.nqrespp.de/pjftkaguefmc/fjbywf/8,5862,606019,54.iyih - das deckt
so ziemlich meine Vorstellung über guten Horror: je "alltäglicher" der
Kontext, desto besser. Es genügt nur eine "Entrückung" von vertrauten
Szenerien, um Horror nachvollziehbar zu machen. Ich kenne jedenfalls keinen,
der sich vor einem "Zombie"-Film wirklich fürchtet...
Dass der Zuschauer ein gewisses Maß an Sensibilität mitbringen muss, um bei
bestimmten Filmen Angst zu bekommen ist wohl unumgänglich - deshalb tun sich
auch Frauen schwerer mit Horror als Männer...

Am Ende zählt allerdings wohl immer noch eine geschickte Inszenierung und
damit die richtige Balance zwischen Realität und Fiktion. Das letzte gute
Beispiel dieser Art ist für mich "Haute Tension" gewesen. Der Film schürt
den Horror allerdings weniger über seine Atmosphäre als über den klassischen
Schock-Moment - und dabei bedient er sich altbewährter Muster:

*leichter Spoiler*...

...wenn mit einer Flex von Aussen die Insassen eines Autos malträtiert
werden, dann steht diese Szene für mich in bester
"Psycho"-Duschmord-Tradition: es wird gewaltsam in einem eigentlich intimen
Raum eingebrochen, der keine/kaum Möglichkeit zur Gegenwehr oder Flucht
bietet. Beide Szenen beziehen ihren "Thrill" aus dieser Käfig-Situtation,
die wohl niemanden fremd sein dürfte, der mal mit einer unsympathischen
Person einen Fahrstuhl teilen musste. Im Film wird diese Situation folglich
potenziert und wo früher noch'n Messer gereicht hat, braucht's heute eine
Flex, aber das Grundprinzip bleibt gleich...ist gibt also eine gewisse
Berechenbarkeit.

Größe!