Naja. Ich hatte mir vor dem Kinobesuch nicht besonders viele
Gedanken gemacht und entsprechend auch weder Erwartungen noch
Wissen, aber das "Einer-muß-gehen-sonst-stirbt-er"-Motiv hat mich
dermaßen an "The Beach" erinnert, daß ich auch angesichts der
verschlossenen Kisten in den Häusern der ältesten sehr früh davon
ausging, daß die Abgeschiedenheit eher freiwilliger Entscheidung
einiger weniger als Angst vor den Unaussprechlichen geschuldet war.
Dafür sprach nicht zuletzt, daß alle ältesten in der Vergangenheit
Schreckliches in der Stadt erlebt hatten. 

-- 
Viele Größe 
Eckhards Zweckbronner            Et ceterum censeo viam birotae esse delendam.