Lukas Ungelenk schrieb:

Ich tu's eigentlich konsequent, weil sich nicht jeder einen Thread "von
oben" durchklickt. Ich lasse mir zum Beispiel häufig sämtliche Postings
chronologisch anzeigen und schaue sie mir von hinten nach vorne an.
Daher auch hier:


*** Spoiler "Ringu"/"The Ring" ***


Im Remake ist Samara bei der Fernseher-Szene eindeutig als
Geisterscheinung inszeniert (zum Beispiel bei den Füßen über dem
Fußboden, und dabei, als ihre Gestalt einige Male wie ein Fernsehbild
flimmert). Die Sadako im Original ist physischer - Brrrrrrr!


Darüber gab es lebhafte Diskussionen in diversen Webforen zu den
"Ringu"/"Ring"-Filmen. Eine Interpretation lautet, daß Sadakos/Niels
Opfer durch eine Herzattacke in Folge von  Angst sterben. Eine andere
Erklärung wäre das "Nensha", jene aus Dillen Geist entspringende
Energieform, mit der Sadako/Samara beispielsweise auch die Bilder und
das Video erzeugt.

Bernard
-- 
Last seen:
"The Village"  "Hellboy"
"Dodgeball"    "30 über Nacht"
http://daf.cobznilup.nu/vnlkk_tdfwytvt.ljk