Also zumindest "Suspiria" und "Inferno" erzeugen zeitweise IMHO genug
Schrecken, ohne daß dies in direktem Zusammenhang mit Gewaltdarstellung
steht (der Anfang von "Inferno" z.B.). Es ist etwas unfair, die Filme 
auf "Schock durch Gewalt" zu reduzieren, nur weil das halt auch enthalten
ist.

Aber diese etwas undifferenzierte Betrachtung ist ja durch aus üblich:
Wenn eine Szene mit einer Gewaltdarstellung endet, wird ganz schnell
vergessen, mit welchen Stilmitteln und wie gut oder schlecht vorher
Spannung und Atmosphäre aufgebaut wurden.


ciao,
oscar.