Das kommt auf das Empfinden des Einzelnen an.

Sagen wirs mal so: was bei mir garantiert _nicht_ wirkt, sind Schwärze, 
plötzlicher Krach/Schrei/etc., Irre a la "Shining" (wurde oben schon 
breit diskutiert), Blutströme, Leichenteile usw. Davon bin ich 
üblicherweise einfach nur genervt - andere wiederum nicht.

Ein Film wirkt auf mich weniger durch $SOUNDEFFEKT oder $BLUTEFFEKT 
schrecklich, sondern durch seine Atmosphäre. "Alien" oder "Terminator" 
zum Beispiel lassen mir auch beim 20. Anschauen noch die Haare zu Berge 
stehen.


Auch Einstellungssache - wenns zuviel oder zu vordergründig wird, finde 
ich es abstoßend und ekelhaft ... eine blitzende Klinge in der Nacht 
finde ich da viel besser als eine Live-Ausweidung des Opfers.

Walter