Joachim Autenzeller:

Spoiler! :)


Ich würde eher auf zweiteres Tippen, denn wenn die wahnsinnig gewordene 
Freundin das ebenfalls gesehen hat, wie Olivia aus dem Fernseher kam, wieso 
sollte sie davon "nur" wahnsinnig werden und nicht vor Schiss sterben (so 
wie die andere auch). 

Ich habe mir schon oft überlegt, wie ich wohl reagieren würde, täte 
plötzlich eine Person aus dem Fernseher kommen (oder irgendein Monster aus 
dem Nichts hinter mir auftauchen würde). Zu Tode erschrecken oder eher 
fragen, wie sie (bzw. es) das gemacht hat.... (Weil das ja in so einem 
Moment wirklich fernab jeder Realität wäre ;)