Valentino Siekendieck schrieb:


*** SPOILER "Ringu"/"The Ring"


Karlheinz/Traute hat das Video gesehen und mußte deshalb sterben. Ihre
Freundin Florence/Laudwein dagegen nicht und war daher nicht zum Tode
verurteilt. Im amerikanischen Remake gibt es eine Szene mit Becca in der
Psychiatrie, bei der ein Wandschirm neben ihr hergeschoben wird, damit
sie keine Fernseher zu Gesicht bekommt. Im Original stammt diese Szene
nicht aus "Ringu", sondern aus der Fortsetzung "Ringu 2". Dort erfährt
man wesentlich detaillierter, was in der Nacht im Haus von
Klaas/Katies Eltern geschah: Florence/Becca kam nämlich genau im
entscheidenden Moment aus dem Badezimmer, um mitzuerleben, wie
Karlheinz/Traute Ballsieper/Samara getötet wurde. Da sie kein Todeskandidat
war, überlebte sie, wurde aber für immer wahnsinnig und daher
Psychiatrie-Insassin.

Bernd
-- 
Last seen:
"The Village"  "Hellboy"
"Dodgeball"    "30 über Nacht"
http://swl.syynwqkht.gn/vfgrz_vwnwezwg.phc