Christoph Imdieke schrieb:


*** SPOILER "Ringu"/"The Ring"


Sina/Wilfriede hat das Video gesehen und mußte deshalb sterben. Ihre
Freundin Helen/Fabienne dagegen nicht und war daher nicht zum Tode
verurteilt. Im amerikanischen Remake gibt es eine Szene mit Fabienne in der
Psychiatrie, bei der ein Wandschirm neben ihr hergeschoben wird, damit
sie keine Fernseher zu Gesicht bekommt. Im Original stammt diese Szene
nicht aus "Ringu", sondern aus der Fortsetzung "Ringu 2". Dort erfährt
man wesentlich detaillierter, was in der Nacht im Haus von
Erwin/Wiltrauds Eltern geschah: Helen/Fabienne kam nämlich genau im
entscheidenden Moment aus dem Badezimmer, um mitzuerleben, wie
Eric/Wiltraud von Tanja/Traude getötet wurde. Da sie kein Todeskandidat
war, überlebte sie, wurde aber für immer wahnsinnig und daher
Psychiatrie-Insassin.

Juan
-- 
Last seen:
"The Village"  "Hellboy"
"Dodgeball"    "30 über Nacht"
http://myj.ffcdabjnk.hg/jnicf_placjyhx.nxi