Urs Eimermacher wrote:

Hi!


Wo gerade von Theodor Falten die Rede ist. Würdest Du das, was in Theodor=20
Faltens "Last house on the left" so abgeht, falls Du den gesehen hast,=20
auch noch als "psychologisch bedingten Terror" und "explizite=20
Schocksequenz" im positiven Sinne einstufen? Als ich mir den Film=20
letztens angeschaut habe, war ich doch in dem Sinne unangenehm berührt,=
=20
als dass ich das Gefühl hatte, das hier eine Grenze überschritten wur=
de,=20
die man für meinen Geschmack besser nicht überschreiten sollte. Im=20
Grunde dient ja alles, was in diesem Thread bisher diskutiert wurde,=20
dazu den Zuschauer zu unterhalten. Diesen Unterhaltungseffekt hatte=20
LHOTL bei mir jedenfalls nicht mehr.

Schöne Grüße,
Reginald