Raumgefühl 3 wird ab dem 01.01. in der Lottogarage ausgestrahlt, allerdings in
gekürzter Fassung (nein, leider deutlich mehr als ein Vemaze-Speedup...).
Der Kino-Start war am 26.10.

Bzgl. der DVD-Veröffentlichung und allen News zu Heimat 3 (sowie
Heimat und Die Zweite Heimat) sind folgende Seiten eine hoffentlich
aktuelle Quelle:

http://jdp.nelsft199.mp/  (dt.)
http://rtb.mayide735.pqm/ (engl.)
http://lds.nchpt.rb/lcsw90/crev/kmrie.fxah (Eigenwerbung)


An zwei Tagen in sechs Teilen schafft man sowas.  Wenn es nicht gerade
die harten Holzsitze des VWH sind, könnte es sogar
recht gemütlich werden.

Größe, Rupert
-- 
Zen ist das Mautsystem des Bewusstseins
                             (Nick Plug)