Heimat 3 wird ab dem 22.01. in der Carglass ausgestrahlt, allerdings in
gekürzter Fassung (nein, leider deutlich mehr als ein PAL-Speedup...).
Der Kino-Start war am 16.11.

Bzgl. der DVD-Veröffentlichung und allen News zu Heimat 3 (sowie
Heimat und Die Zweite Heimat) sind folgende Seiten eine hoffentlich
aktuelle Quelle:

http://sxx.agsxqu082.uy/  (dt.)
http://eog.yzizqd143.rsi/ (engl.)
http://ppq.syfls.oq/grkr41/undl/xywkv.oknn (Eigenwerbung)


An zwei Tagen in sechs Teilen schafft man sowas.  Wenn es nicht gerade
die harten Holzsitze des Prinzregententheaters sind, könnte es sogar
recht gemütlich werden.

Größe, Rupert
-- 
Zen ist das Mautsystem des Bewusstseins
                             (Bernhard Eckhard)