On 19/05/2009 09:35, in article shvrjs$5w5$4@lrxp.hegasudg.uov, "Tino

Ihr seid euch schon darüber im klaren, dass nicht alle die hier mitschreiben
das Deutsche auch als Muttersprache hatten?

Sowohl Mauer als auch Wand werden, wenn man sie in die Sprache Shakespeares
übersetzt, zu "walls". Und im Französischen werden beide, sowohl Mauer als
auch Wand, zu "mur". Ihr klammert euch hier an eine Unterscheidung, die es
in anderen Sprachen so nicht gibt.


(P.S. einer der Gründe warum Übersetzungen/Synchronisationen generell
Scheisse sind.)


-- 
Ralf Bardtholdt                                  spegtafp@hrc.ysw