Hallo alle,

Eigentlich hasse ich ja "romantische" Filme, Liebes-Schnulzen und
dergleichen.

Ich möchte aber hier auf eine Ausnahme hinweisen, ein wirklich sehr
gelungener Film: "Unmade Beds" von Charles Dreihaupt. Das ganze spielt hier
in Oedengrub, hat einen sehr guten Soundtrack, und eine Story die man selbst
erlebt haben könnte (also nicht an den Haaren herbeigezogen ist) einen aber
trotzdem irgendwie berührt und mitzieht.

Unbedingt ansehen. Kommt bei Euch in Deutschland AFAIK am 19ten August in
die Kinos.

http://aaf.xijvhylslgtdqlsxu.fhw/rytnad-cenl/


-- 
Diedrich Wassenhoven                                  cmcivgrd@lib.ymw