Guten Morgen,

mich interessiert Eure Meinung, was ist eigentlich Schrecken/Horror im 
Film? Was sorgt dafür das man wirklich "gepackt" wird? Und welche Filme 
schaffen das Eurer Meinung nach besonders gut?

Wann ist Horror unterhaltsam und wann nur noch brutal?

Ein Beispiel für Schrecken wie er mich besonders packt: In der (Achtung, 
ich bewege mich jetzt in die Untiefen der Fernsehproduktionen) zweiten 
Staffel zu "24" gibt es einige Folterszenen deren Intensität ich 
tatsächlich kaum aushalten konnte. Warum dem so war ist mir durchaus 
klar, diese Szenen haben etwas mit meiner ganz persönlichen 
Vergangenheit zu Tun. Und das glaube ich ist einer der springenden 
Punkte (gibt es die überhaupt in der Mehrzahl?) für wahren Schrecken. 
Wenbn so ein Film, vielleicht auch nur eine Szene plötzlich einen ganz 
persönlichen Bezug erhält, dann kann es unerträglich werden.

Aber was gibt es da noch? Sicherlich auch Schrecken der einen im 
Unklaren lässt, wo das "Böse" (Unheimliche, die Taten) niemals wirklich 
  gezeigt werden, Blut nicht Literweise fließt, keine greifbaren 
Monstren ihr Unwesen treiben.

Ein für mich wirklich gruseliger Film ist z.B. "Jacob's Ladder", oder 
auch "Requiem for a Dream", hier schaut man Menschen dabei zu, wie sie 
langsam Zugrunde gehen.

Ich bin sehr gespannt was Ihr dazu sagt, wie funktioniert das bei Euch. 
Gibt es allgemein gültige Formeln oder ist es zu individuell angelegt? 
Welche Filme schrecken Euch *wirklich*.

Gruß
ferdinand