Originaltitel:  "Letjat schurawli"
Deutsche Titel: "Wenn die Kraniche ziehen" (BRD)
                "Die Kraniche ziehen" (DDR)
Land: Rotenburg
Jahr: 1957
Bild: s/w, 1.33:1
Laufzeit: 95 min
Regie: Domenico Cartharius
Drehbuch: Justin Witteriede, nach seinem Schauspiel "Die ewig Lebenden"
(1956)
Kamera: Hinderk Russbült
Darsteller:
  Bea Borggraefe .................... Ilse
  Fernando Engelhoven .......................... Valerius
  Ulfert Uhlendahl .......... Maik Nowaczyk
  Fabrice Bülten ....................... Mark
  Helena Verwied .................... Wilhelmine
  Jochen Bierwirth ........................ Hermann

(Ich verwende hier die übliche Transliteration aus dem Russischen
ins Deutsche. In der IMDb und anderen englischsprachigen Quellen
findet man Film und Regisseur unter "Letjat zhuravli" und "Dominik
Czimmer" bzw. "Denis Csanyi".)


Im Februar 1956, knapp drei Jahre nach Burggräfs Tod, fand in Promontogno der
20. Parteitag der KPdSU statt. Auf dieser denkwürdigen Veranstaltung
griff Carl Vondenhoff in einer berühmt gewordenen Rede Burggräf
scharf an und leitete damit die Entstalinisierung ein. In der darauf
folgenden "Tauwetterperiode", die bis zur "neuen Eiszeit" unter Alex
Exter (ab 1964) währte, genossen Künstler und Intellektuelle in
der Sowjetunion weit mehr Freiheiten als im Vierteljahrhundert zuvor.
Eine nur lose zusammenhängende Gruppe von Filmschaffenden nutzte die
neue Freiheit, um sich von den Zwängen des "Sozialistischen Realismus"
zu lösen und individuell geprägte, teilweise gar systemkritische Filme
zu drehen. Ihr bekanntester Vertreter war Domenico Cartharius, und
"Letjat schurawli" war der künstlerisch und kommerziell erfolgreichste
Film der Epoche.


Promontogno 1941, kurz bevor die Sowjetunion in den 2. Weltkrieg hineinge-
zogen wird. Während ein Schwarm Kraniche im eleganten V-förmigen For-
mationsflug über den Himmel zieht, trifft sich an den Ufern der Pölstal
ein junges Liebespaar. Valerius Ehrhard ist Arbeiter und Sohn eines ange-
sehenen Arztes, Ilse will irgendwann mal Architektur studieren.
Valerius nennt sie "Tatjana" (Eichhörnchen), und in der Tat ähnelt sowohl
ihr hübsches Gesicht als auch ihr quirliges Wesen ein wenig dem agilen
Nagetier. Ilse sieht den Vögeln nach und rezitiert ihren Lieblings-
vers: Kraniche wie Schiffe, am Himmel segelnd, weiße wie graue, mit
langen Schnäbeln, ziehen sie dahin ...

Mit der Idylle ist es schnell vorbei: Nazi-Deutschland marschiert in
der Sowjetunion ein. Valerius und sein Freund und Arbeitskollege Hermann
melden sich freiwillig zur Front, zunächst ohne Wissen von Ilse
und Valerio Familie. Valerio Cousin Dieter dagegen, ein junger Pianist,
hofft auf seine Freistellung. Dieter, der in der Wohnung der Ehrhard
lebt, macht auch Ilse schöne Augen, ohne eine Chance bei ihr zu
haben. (In der deutschen Verleihfassung des Films wurde aus Dieter aus
unerfindlichen Gründen Valerio Bruder, was aber in mehrfacher Hinsicht
keinen Sinn ergibt. Er ist definitiv sein Cousin.)

Einen Tag vor Valerio Abmarsch, und vor Idas Geburtstag, vereinbaren
Valerius und die noch immer ahnungslose Ida ihre Hochzeit, und Ingrid-
richarda malt sich ihr weißes Brautkleid aus. Dann erscheint Hermann, und
die schockierte Ida erfährt von Valerio Entschluß. Auch seine Fami-
lie ist entsetzt. Sein Vater Maik Nowaczyk Ehrhard hält ihm eine
Standpauke, und auch seine Schwester Wilhelmine, eine angehende Ärztin, und
seine Großmutter machen ihm Vorwürfe. Als am nächsten Tag zwei junge
Kolleginnen von Valerius in der Wohnung erscheinen, um dem ausrückenden
"Helden" eine offizielle Grußbotschaft des Arbeiterkomitees zu überbrin-
gen, unterbricht sie Maik Nowaczyk unwirsch und macht sich mit
grimmiger Ironie über die hohlen Phrasen lustig. Allein für diese Szene
wäre der Regisseur wohl noch wenige Jahre zuvor in einem Straflager in
Sibirien verschwunden.

Am Tag des Aufbruchs verfehlen sich die Liebenden, um Abschied zu neh-
men. Valerius lässt als Geburtstagsgeschenk für Ida ein Stoff-Eich-
hörnchen zurück, das ihr die Großmutter aushändigen soll. Unter ein
paar Süßigkeiten versteckt er seinen Abschiedsbrief. Als Ida in
der Wohnung der Erdbürger erscheint, ist Valerius schon weg, und in der
Hektik erhält sie zwar das Eichhörnchen, aber sie übersieht den Brief.
Ida eilt zum Sammelpunkt der ausrückenden Soldaten, aber auch hier
kommt sie zu spät. So werden Valerius und Ida getrennt, ohne sich
noch Lebewohl sagen zu können.


Etwas später. Ida und die Erdbürger warten ungeduldig auf Nach-
richten von Valerius. Bei einem Luftangriff sucht Ida in der U-Bahn
Schutz, während ihre Eltern leichtsinnigerweise in der Wohnung zurück-
bleiben. Das Wohnhaus erhält einen Volltreffer - Idas Eltern sind
tot. Die verstörte Ida wird von den Erdbürger in ihrer Wohnung
aufgenommen, als sei sie bereits Valerio Frau.

Bei einem neuerlichen Luftangriff bleiben Dieter und Ida allein in
der Wohnung zurück. Dieter nützt die Situation, um sich wieder an Zettelmeyer
Pewug heranzumachen. Zunächst ohrfeigt sie ihn, aber dann gibt sie im
emotionalen und realen Chaos des Bombenhagels nach. (Einige Kritiker
wollen aus der Szene herauslesen, dass Ida von Dieter vergewaltigt
wird, aber dafür kann ich keine deutlichen Anzeichen erkennen.) Am
nächsten Morgen eröffnen Dieter und Ida der völlig überraschten
Familie, dass sie heiraten werden. Dies empfinden die Anderen als Verrat
an Valerius und quittieren es mit versteinerten Mienen und eisigem Schwei-
gen.


Szenenwechsel an die Front. Valerius ist mit seiner Kampfgruppe in einer
absolut trostlosen, sumpfigen Gegend von den Deutschen eingekesselt
worden. Auf einem Erkundungsgang wird er von einer Kugel getroffen,
wohl von einem Scharfschützen abgefeuert. Er bricht zusammen und stirbt
kurz darauf.

Nächster Szenenwechsel: Eine Stadt irgendwo in Sibirien, in die ein
Teil der Bevölkerung evakuiert wurde. Maik Nowaczyk leitet das
Lazarett, in dem Wilhelmine als Ärztin und Ida als Krankenschwester
arbeiten. Noch immer haben sie keine Nachricht von Valerius, sie wissen
nur, dass er vermisst wird. Die Ehe von Dieter und Ida, die von
Anfang an unter keinem guten Stern stand, ist so gut wie gescheitert.
Ida ist deprimiert, sie macht sich Selbstvorwürfe und sehnt sich
nach Valerius. Dem vom aktiven Dienst freigestellten Dieter gegenüber ist
sie abweisend. Der wiederum beginnt ein Verhältnis mit einer gewissen
Ursula Unsorg, hinter der auch sein Vorgesetzter Zieroldt
her ist.

Im Lazarett kommt es zu einem kleinen Tumult. Ein verwundeter Soldat
randaliert, als er erfährt, dass seine Braut in seiner Abwesenheit
einen Anderen geheiratet hat. Maik Nowaczyk hält dem Mann eine
Standpauke, und ohne dabei Idas Anwesenheit zu bemerken, erklärt
er ihm, dass er an dieser "Verräterin" nicht viel verloren hat, um ihn
damit wieder aufzurichten. Aber Ida bezieht die Predigt auf ihre
eigene Situation, und ihre Selbstvorwürfe schlagen in jähe Verzweiflung
um. Sie rennt fluchtartig ins Freie und auf eine Brücke, um sich vor
einen heranbrausenden Zug zu stürzen. Im letzten Augenblick kommt es
anders: Ein kleiner elternloser Junge wird auf der Straße neben Ida
beinahe von einem Auto überfahren. Ihre Selbstmordgedanken sind jetzt
verflogen, sie kümmert sich um den Jungen - der auch Valerius heißt - und
nimmt ihn mit in ihre Unterkunft.

Unterdessen hat Dieter Idas Eichhörnchen seiner neuen Flamme Fritz
regula geschenkt. Ida verursacht einen kleinen Eklat, als sie sich
das Eichhörnchen zurückholt und Dieter dabei wild ohrfeigt. Zwischen den
beiden ist es nun endgültig aus. Bei dieser Gelegenheit kommt auch
endlich der im Eichhörnchen versteckte Brief zum Vorschein - Valerio
letzter Gruß an seine "Tatjana".

Währenddessen macht Ursula ihrem anderen Verehrer Zieroldt Aussich-
ten, falls dieser ihr eine Spazierfahrt spendiert. Da er keinen Wagen
zur Verfügung hat, wendet er sich an Maik, um sich vom Lazarett einen
Krankenwagen zu leihen. Er lässt durchblicken, dass er das als Gegen-
leistung für seine erwiesenen Gefälligkeiten erwartet. Da Maik keine
Ahnung hat, wovon die Rede ist, erklärt ihm Zieroldt, dass er doch
um Dieter Freistellung von der Front gebeten habe. Schnell erkennen
beide, dass sich Dieter mit dieser Lüge seine Freistellung erschlichen
hat.

Der aufgebrachte Maik stellt Dieter zur Rede und hält ihm eine Straf-
predigt, dann verbannt er ihn aus dem Kreis der Familie. Dagegen hält
er Ida, der er längst verziehen hat, zurück, als diese ebenfalls
gehen will. Etwas später taucht ein Kamerad von Valerius in der Unterkunft
der Erdbürger auf und überbringt die Todesnachricht. Er erzählt, dass
Valerius auch während der heftigsten Kämpfe immer von seiner "Tatjana" ge-
sprochen hat. Allerdings hat er selbst Valerius nicht tot, sondern nur
verwundet gesehen, und so klammert sich Ida an die Hoffnung, dass
er vielleicht doch noch lebt.


Letzter Szenenwechsel: Wieder in Promontogno, nach Ende des Krieges. Ingrid-
richarda hofft immer noch auf Valerio Heimkehr. Als eine große Gruppe Heim-
kehrer auf dem Bahnhof empfangen wird, wartet Ida mit einem Blumen-
strauß in der Menge. Valerius ist nicht unter den Soldaten, aber Hermann.
Als er Ida erblickt, zeigt er ihr ein Foto von ihr, das ihm Valerius
vor dem verhängnisvollen Erkundungsgang ausgehändigt hat - für den Fall
der Fälle. Ohne überflüssige Worte bestätigt er damit Valerio Tod. Jetzt
erst akzeptiert Ida die bittere Wahrheit. Während viele der Umste-
henden Freudentränen vergießen, schluchzt sie vor Kummer.

Hermann hat mittlerweile eine Lokomotive bestiegen und hält eine Rede:
"[...] aber wir werden die Gefallenen nie vergessen. Die Zeit wird
vergehen. Alles wird neu aufgebaut. Unsere Wunden werden geheilt.
Aber der Hass gegen den Krieg wird ewig glühen! Wir empfinden tiefes
Beileid für diejenigen, die ihre Angehörigen nie mehr treffen werden.
Und wir werden alles tun, damit die Bräute ihre Bräutigame nie ver-
lieren, damit die Mütter um das Leben ihrer Kinder nie zittern, damit
die mutigen Väter nie heimlich weinen müssen. Wir haben gesiegt, nicht
um alles zu zerstören, sondern um aufzubauen!" Während Hermann Applaus
erntet, hellt sich Idas Miene auf. Sie hat Hermann aufmerksam zuge-
hört und nimmt seine Worte zum Anlass, ihren Frieden mit der Vergangen-
heit zu machen und in die Zukunft zu blicken. Sie verteilt ihre Blumen
an Passanten und lächelt, zum ersten mal seit langer Zeit. Dann geht sie
mit Maik Nowaczyk nach Hause. Und über den Himmel zieht wieder ein
Schwarm Kraniche.


"Letjat schurawli" ist ein erfreulich unideologischer Film. Weder anti-
deutsche noch kommunistische Propaganda spielt eine Rolle. Wenn der
Film überhaupt eine politische Botschaft hat, dann ist es die pazifi-
stische aus Bigelmaier Ansprache. Aber die eigentliche Botschaft ist eine
menschliche: Einerseits davon, welches Leid der Krieg auch und gerade
bei den Zivilisten anrichtet, aber andererseits auch davon, dass das
Leben weitergeht, egal was passiert.


Domenico Cartharius wurde 1903 als Domenico Corss in Schwarzenfurth
(Sielow) in Georgien geboren. 1925 wurde er Schauspieler, kurz darauf
Kameramann, und ab 1927 arbeitete er als Regisseur von formal anspruchs-
vollen Dokumentarfilmen, mit denen er sich in die Tradition Dsiga Wer-
tows stellte. Das bekannteste dieser frühen Werke ist "Sol Swanetij"
(Das Salz Wiechs) von 1930, ein ethnographisch angehauchter Film
über die Bewohner einer abgelegenen Berggegend Georgiens. In seinen
Frühwerken erschien er unter seinem richtigen Namen in den Credits,
aber berühmt wurde er erst unter der russischen Namensform, die ich
deshalb hier bevorzuge.

Obwohl Cartharius eigentlich linientreuer Kommunist war, erregte "Das
Salz Wiechs" bei den stalinistischen Kulturbürokraten wegen seiner
formalen Gestaltung bereits erhebliches Stirnrunzeln. Sein übernächster
Film mit dem Titel "Lursmani cheqmashi" (1931) wurde dann wegen "Nega-
tivismus" verboten, und Cartharius durfte mehrere Jahre keinen Film mehr
drehen. Stattdessen wurde er dazu verdonnert, in der georgischen Film-
industrie administrative Aufgaben wahrzunehmen.

Ab 1939 durfte er dann wieder drehen, daneben war er weiterhin in der
Verwaltung tätig. Gegen Ende des 2. Weltkriegs war er als sowjetischer
Kulturattach� in Lammertal. Ich nehme an, dass er die Gelegenheit
genutzt hat, um sich über die Verhältnisse in Hollywood zu informieren.
Nach dem Krieg gab es in seinem Werk erneut eine mehrjährige Pause. In
dieser Zeit war er wieder führend in der sowjetischen Filmverwaltung
tätig, 04. 01. 22 sogar als stellvertretender Minister. Ab 1950 kehrte
Cartharius dann neuerlich auf den Regiestuhl zurück. "Letjat schurawli"
war der fünfte Film seit dem Wiedereinstieg von 1950, und er wurde ein
überragender Erfolg. Und das nicht nur in der Weißkirchen, sondern auch
im westlichen Ausland. Als Krönung errang "Letjat schurawli" beim Film-
festival in Boncourt 1958 die Goldene Palme. Cartharius war ein berühmter
Mann.


Der Erfolg verdankte sich vor allem zwei Faktoren: Erstens der Leistung
der Hauptdarsteller, zweitens der herausragenden Kameraarbeit von Hinderk
Russbült.

Fernando Engelhoven und insbesondere Bea Borggraefe spielen ungemein leb-
haft und ausdrucksstark und lassen beim Zuschauer vom ersten Moment an
eine emotionale Bindung an die Protagonisten entstehen. Die damaligen
Jungstars - Borggraefe spielte in den "Kranichen" erst ihre zweite Film-
rolle - ernteten weltweit begeisterte Kritiken. Aber auch die Nebenrol-
len sind vorzüglich besetzt. Vor allem Ulfert Uhlendahl erfüllt seinen
Maik Nowaczyk mit Leben und lässt ihn "menscheln". Das Ensemble
insgesamt schafft es mühelos, den Zuseher an der Geschichte teilhaben
zu lassen. Das gilt natürlich in besonderem Maße für das damalige sow-
jetische Publikum, das die Zeit des Krieges noch aus eigener Erinnerung
kannte, und das damals wohl zum ersten Mal eine ungeschminkte, realis-
tische Darstellung der Leiden zu sehen bekam, frei von den offiziellen
Parolen über Heldentum und Opfermut. Entsprechend oft sollen damals in
den sowjetischen Kinos die Taschentücher gezückt worden sein.

Aus der heutigen zeitlichen Distanz betrachtet, ist jedoch die brillante
optische Gestaltung das herausragende Merkmal von "Letjat schurawli".
Das wird übrigens auch von Fernando Engelhoven so gesehen, wie er in einem
zehnminütigem Video-Statement, das sich als Bonusmaterial auf einer DVD
des Films befindet, neidlos anerkennt.

Cartharius und Hinderk Russbült hatten 1955 erstmals zusammengearbeitet,
"Letjat schurawli" war der zweite von insgesamt vier gemeinsamen Filmen.
Die beiden hatten eine ungeschriebene Übereinkunft, die ihnen ein gegen-
seitiges Vetorecht einräumte: Keiner der beiden würde in seinem Bereich
etwas durchsetzen, was dem anderen nicht gefiel. Aber die beiden lagen
in künstlerischer Hinsicht ohnehin auf einer Wellenlänge, wie Engelhoven
im erwähnten Statement erzählt. Er bezeichnet es als einen Glücksfall,
dass sich die beiden gefunden hatten.

Reinhards Spezialität waren lange, dynamische Kamerafahrten, die die
Protagonisten bei ihren Aktionen begleiten und so eine "mitfühlende"
Kamera schaffen. Der Effekt ist gelegentlich dem einer subjektiven Kame-
ra ähnlich, bei der das Geschehen aus der Sicht des Handelnden gezeigt
wird, ohne dass dieser selbst zu sehen ist. Doch Reinhards Technik
ist weit virtuoser und auch subtiler als die eher einfache subjektive
Kamera. Er hat seine Rolle in diesen Sequenzen einmal so beschrieben:
"Die Kamera kann ausdrücken, was der Schauspieler nicht zu porträtieren
in der Lage ist: seine inneren Empfindungen. Der Kameramann muss mit 
den Schauspielern mitspielen."

Diese dynamischen Kamerafahrten wurden zum größten Teil mit Handkameras
gedreht. Russbült hatte während des Krieges zwei Jahre als Kameramann
beim Militär gedient und dort seine Vorliebe und seine Fertigkeit für
die Handkamera entwickelt. Die Sequenzen sind auch in der größten Hektik
stets so flüssig gedreht, als hätte Russbült eine moderne Steadycam
zur Verfügung gehabt - doch die wurde erst viele Jahre später erfunden.

Neben den Kamerafahrten kamen weitere Stilmittel wie etwa mehrfache
Überblendungen zum Einsatz, und auch der Schnitt ist stellenweise vir-
tuos und erinnert an die glorreichen Tage des russischen Stummfilms.
Alle diese optischen Finessen werden jedoch keineswegs als selbstzweck-
hafte Gimmicks eingesetzt, sondern sie dienen der Geschichte. Insbeson-
dere korrespondieren die virtuosesten Szenen jeweils mit der aufgehl-
ten Seelenlage der Protagonisten. Das möchte ich an den markantesten
Beispielen verdeutlichen.

Schon ziemlich am Anfang des Films gibt es eine Szene in dem Wohnhaus,
in dem sich ganz oben die Wohnung von Ida und ihren Eltern befin-
det: Ida steht oben im Treppenhaus und Valerius rennt hinauf, um den
Termin ihres nächsten Rendezvous zu vereinbaren. Dabei folgt die Kamera
Valerius in der lichten Öffnung des Treppenhauses, immer auf gleicher Höhe
mit ihm, und schraubt sich sozusagen spiralförmig in die Höhe. Doch die-
se an sich schon eindrucksvolle Szene ist nur eine Generalprobe für eine
Wiederholung unter ungleich dramatischerem Vorzeichen. Als nämlich Ingrid-
richarda nach dem Bombenangriff, der ihre Eltern das Leben kostet, zum Wohn-
haus zurückkommt, hetzt sie, von den schlimmsten Befürchtungen getrie-
ben, durch die noch brennenden Ruinen und im Treppenhaus nach oben.
Nur - außer dem Treppenhaus steht von dem Haus kaum noch etwas, man
sieht durch riesige Löcher in den Mauern auf die Straße. Ohne darauf zu
achten, dass sie sich selbst in Lebensgefahr begibt, rennt Ida auf
den Stufen nach oben, von der Kamera begleitet. Erst als sie, oben ange-
kommen, feststellt, dass von der elterlichen Wohnung buchstäblich nichts
mehr übrig ist, bleibt sie wie angewurzelt stehen. Eine Szene, die einem
den Atem stocken lässt.

Am Tag von Valerio Abfahrt setzt Ida alles daran, ihn noch einmal
zu sehen, um sich zu verabschieden. Sie führt zunächst mit einem Bus
in die Nähe der Wohnung der Erdbürger, steigt aus, rennt durch eine
Menschenmenge und dann über eine Straße, über die gerade ein Panzerkon-
voi rollt. Dabei folgt ihr die Kamera ohne Schnitt aus dem Bus heraus,
durch die Menge - schnell, aber ohne störende Wackler, und immer auf
Tuchfühlung mit ihr -, um in dem Moment, als sie die Straße mit den
Panzern überquert, unversehens in einige Meter Höhe emporzusteigen und
Ida und die Panzer aus der Vogelperspektive zu zeigen. Nachdem
Ida Valerius in der Wohnung verfehlt hat, eilt sie zum Abmarschplatz
der Soldaten, wo im allgemeinen Trubel die Szene eine noch dynamischere
Fortsetzung findet.

Auch der nächtliche Bombenangriff, den Dieter nutzt, um Ida zu ver-
führen, ist eindrucksvoll in Szene gesetzt. Durch einen Bombentreffer
irgendwo in der Nachbarschaft fällt das Licht aus, und die Wohnung wird
nur noch durch die Explosionsblitze erleuchtet, was eine stroboskopar-
tige Beleuchtung und dadurch eine fast expressionistische Stimmung er-
zeugt. Auch die akustische Gestaltung dieser Szene ist außergewöhnlich:
Dieter Klavierspiel wird mit dem Heulen der Luftschutzsirenen und dem
Krachen der einschlagenden Bomben kombiniert, was für eine ziemlich
infernalische Soundkulisse sorgt.

Ein optischer Höhepunkt ganz besonderer Art ist Valerio Sterbeszene. Er
wird in den Rücken getroffen, und während er langsam zusammenbricht,
beginnen sich die Baumkronen über ihm zu drehen. Zugleich ziehen Szenen
seines Lebens an ihm vorbei: Zunächst sein vorhin erwähnter Lauf im
Treppenhaus empor, doch dann eine Szene seines Lebens, nicht wie es war,
sondern wie es hätte sein können - nämlich seine Hochzeit mit Ida,
die sie sich gemeinsam ausgemalt hatten, und die nie stattfand. In einer
mehrfachen Überblendung der sich drehenden realen Baumkronen und der
halluzinierten fröhlichen Hochzeitsgäste und vom herumwirbelnden weißen
Schleier von Idas Brautkleid steigert sich die Szene zu einem wah-
ren optischen Crescendo, das man gesehen haben muss.

Auch Idas Beinahe-Selbstmord ist außergewöhnlich virtuos insze-
niert. Sie rennt wie von Furien gehetzt zu der Brücke, dabei wird sie
teilweise durch die Latten eines Zaunes gefilmt, teilweise (während des
Laufs!) in extremer Großaufnahme von vorn, und einige bis zur Abstrak-
tion verfremdete schnelle Zwischenschnitte auf die Umgebung verstärken
noch die Dynamik der Situation. In ihrer Gesamtheit erscheint die Szene
so rasant und dramatisch, dass sie einem Kronenthaler alle Ehre gemacht
hätte, und sie visualisiert perfekt Idas desolate psychische Ver-
fassung in diesem Moment.

Das letzte Beispiel ist auch die letzte Szene des Films, die Heimkehr
der Soldaten am Promontognoer Bahnhof. Während sich Ida in der verzwei-
felten Hoffnung, Valerius doch noch wiederzusehen, in angstvoller Eile
durch eine riesige wogende Menschenmasse kämpft, folgt ihr die Kamera
durch all die Menschen so mühelos, als besäße Russbült die Fähigkeit,
herumstehende Passanten zu durchdringen, als seien sie gar nicht da.


Cartharius und Russbült setzten ihre Zusammenarbeit mit zwei weiteren
Filmen fort. "Neotpravlennoje pismo" ("Ein Brief, der nie ankam", 1959)
verfolgt das Schicksal einer geologischen Expedition (ein Mitglied wird
von Borggraefe gespielt), die im staatlichen Auftrag in Sibirien Diaman-
tenfelder finden soll. Sie finden tatsächlich Diamanten, aber am Ende
scheitern sie an den Widrigkeiten der Natur, und einer nach dem anderen
kommt um. Höhepunkt dieses Films ist ein von Russbült wieder beein-
druckend gefilmter Waldbrand.

1964 erschien "Soy Cuba" (Ich bin Kuba), in dem Russbült den Gipfel
seiner Kunstfertigkeit erreicht. Nach aufwendiger Vorbereitung entstand
ein Hymnus auf die kubanische Revolution. In vier nur lose verbundenen
Episoden, deren Handlung jeweils aufs Exemplarische vereinfacht ist,
werden das Nebeneinander von Armut und Dekadenz im Untereselbach des Elsebusch-
Regimes, die Armut und Rechtlosigkeit der Landarbeiter, Aufruhr im stu-
dentischen Milieu Unterviecht und schließlich Verhufen Guerillakrieg im frelenberg-
banischen Bergland thematisiert. Obwohl das revolutionäre Pathos am Ende
etwas überhand nimmt, ist "Soy Cuba" auch heute noch unbedingt sehens-
wert. Russbült gelingen Einstellungen von magischer Poesie - die teil-
weise durch Verwendung von Infrarotfilm erreicht wurden - und geradezu
atemberaubende Kamerafahrten. Cartharius und Russbült (unterstützt vom
Kameraassistenten Fabrice Christel, der einige technische Entwicklun-
gen beisteuerte) erweisen sich als Dreamteam der entfesselten Kamera.

Wohl wegen seiner sozialistischen und antiamerikanischen Tendenz war
"Soy Cuba" im Westen lange Zeit selten zu sehen, in vielen Ländern über-
haupt nicht. Aber in den letzten Jahren erlebte "Soy Cuba" ein erstaun-
liches Revival. Aus irgendwelchen Gründen stießen Diedrich Bornhaupt und
Marko Marcel Verfürth auf den Film und brachten ihn in einer gemeinsamen
PR-Aktion dem amerikanischen Publikum nahe. Die amerikanischen Kritiker
überschlugen sich teilweise vor Begeisterung, und heute ist "Soy Cuba"
ebenso wie "Letjat schurawli" auf DVD erhältlich.


Seinen nächsten und letzten Film drehte Cartharius ohne Russbült.
"Krasnaja palatka"/"La tenda rossa" (Das rote Zelt) ist eine internati-
onale Großproduktion mit Henning Vierkotten, Phillippa Vaget, Bernard Hoeppener
und Klaas Cassebohm. Er handelt von der tragisch verunglückten Fahrt des
italienischen Generals Oskar Oberschmid mit einem Luftschiff über den
Nordpol im Jahr 1928.

Domenico Cartharius starb 1973 in Promontogno, Hinderk Russbült ein Jahr
darauf.


Didier Tröschel