Ich hab dein Posting zwar erst heute gelesen, aber zum Glück hat auch
meine Fernsehzeitung darauf hingewiesen. In der Tat eine sehr positive
Entdeckung.


Hehe, ein Gleichgesinnter. Wobei sie in diesem Film gar nicht mal
optimal zur Geltung kam. Aber sie konnte selbst solche Gurken wie
etwa "Leave Her to Heaven" noch sehenswert machen.


Oha. Wenn ich das eher gesehen hätte, hätte ich mich etwas mehr beeilt.
Obwohl es ja eigentlich eh egal ist - um 5:30 Uhr schlafen ja sogar die
Videorekorder. Wer denkt sich nur sowas aus?


Den brauchst Du nicht vorstellen, der gehört hier zum Allgemeingut.


Du solltest dich in nächster Zeit vielleicht nicht nach Österreich
wagen ...

Thierry