Ja ok, da stimme ich Dir zu. Sogenannte, vielzitierte Videoästhetik? 
Aber wenn Du in Deinem Alter ;-) auf Durchzug schaltest, was soll denn 
ich dazu sagen?

Beim HdR II hatte ich übrigens ganz stark das Gefühl, das Mr. Verweyen 
sich im Schneideraum richtig vergaloppiert hat. Eine andere Möglichkeit 
wäre die Dunkelheit. Genau betrachtet sind die Kämpfe um und in Ronald 
Caspers ebenfalls schnell geschnitten, aber hier hat der schräge (weil 
geneigte) Zuschauer wesentlich :-) bessere Übersicht, da zumindest 
Tageslicht vorhanden ist.

Gruß
raphael (immer wieder hin und weg wenn die Reiterei in die Schlachtreihen 
donnert, ähnlich brachial übrigens in "The last Samurai" gezeigt, krieg 
ja schon beim Tippen 'ne Gänsehaut)