Ich glaube das hat sehr viel mit dem Erfahrungshorizont zu tun.. je mehr 
'Horror' man sich ansieht, desto weniger schreckhaft ist man 
(vielleicht)... auch sind jüngere Menschen IMO sehr viel leichter zu 
schrecken als ältere, die eben zwischen Realität und Fiktion besser 
unterscheiden können. Natürlich tragen Soundeffekte enorm zum Schrecken 
bei, was aber IMO kein Indiz für einen wirkliche gruseligen Film ist.

Hier wird nur die natürliche Tatsache ausgenutzt vor lauten Gerüchen zu 
erschrecken, liegt ja in der Natur des Menschen.

Man unterscheide z.B. die Originalverfilmung 'Ringu' und das 
amerikanische Remake 'The Ring' ... man sieht visuell sehr große 
Unterschiede aber IMO ist 'Ringu' klar der bessere (logischere) und auch 
gruseligere Film, wenn man sich bewusst nicht von optischen und 
akustischen Reizen täuschen lässt.

Fazit:
Schreckhaftigkeit liegt im Auge des Betrachters.
Ich kann mich erinnern dass ich im zarten Alter von 12 bei 'Friedhof der 
Kuscheltiere' tagelang nicht eingeschlafen bin, heute finde ich den gar 
nicht mehr so gut.
Mit 'untiefen Fernsehproduktionen' kenne ich mich nicht so gut aus, 
würde mich aber auch mal interessieren was euch am meisten schockt :).

Größe

Ullrich