Der Schrecken liegt im Auge des Betrachters.


Mal etwas provokativ gefragt (ich kenne diese von Dir aufgeführten Filme 
selbstverständlich), was hat Horror/Schrecken denn mit Gematsche in 
Kunstblut und sonstigem Zeugs zu tun? Das ist doch größtenteils Horror 
der optisch, vielleicht noch gestützt von einigen (absolut 
vorhersehbaren) Schockeffekten, funktionieren soll.

[behauptung] Zumindest aber ist eindeutig, dass Horror für Dich ganz 
anders funktioniert als bei mir. [/behauptung]


Wir sprechen vom ersten Film? *Den* fand ich extrem 
langweilig/vorhersehbar, vom ersten Moment an.

Einen schönen Tag wünscht
maurizio