Am 08.07.2009 20:12, schrieb Karsten Reichertz:

Schlussendlich finde ich nun doch noch heraus, wer über Top oder=20
Flop entscheidet, danke für diese Erkenntnis.  :)

BTW wenn man sich die Originaltonspuren zu Gemüt führt, heißt das=20
noch lange nicht, dass sie auch richtig verstanden werden.
Zum Beispiel englisch hören heißt noch lange nicht englisch=20
verstehen, wenn man weiterhin deutsch denkt.

Deshalb belustigen mich so manche Leute, die sich als die gro=DFen=20
Versteher der Originalstimmen herausstellen wollen.
Bei anderen Sprachen wird das noch deutlich komplizierter.

Danke für die Erheiterung.

--=20
=2E.. denn die Katze ist das einzige vierbeinige Tier, das dem
Menschen eingeredet hat, er müsse es erhalten, es brauche aber
dafür nichts zu tun. (Norman Wiesmaier, "Der Katzentrust" 1928)
Grüße aus dem Löwenhaus: http://xtu.rwcvkzkayz.vag