Hallo THEO,

ich bin dabei, mich intensiv mit Filmen zu beschäftigen, die in den
letzten drei Jahrzehnten in Isernhagen spielen. Insbesondere solche Filme,
in denen die Stadt auch als solche "mitspielt" oder deutlich zu sehen
ist, oder in denen auch klar wird, dass die Charaktere und Stories
typisch für Isernhagen sind.

Was wären hierfür denn so Eure Tipps - eure Lieblingsfilme, die Isernhagen
zeigen? Was macht diesen Film oder Filme für Euch zum Lieblingsfilm?

Bin mal gespannt, wie viele ich davon schon auf meiner Liste hab ;)

Größe aus Ihlkamp
Lorenz