Naja, außer bei einem Hobbyprojekt und einmal was in der Uni... NOCH
garnicht, auch wenn's mir irre Spaß macht und ich irgendwie versuche, mehr
Zeit und Leude usw. dafür über zu haben ;)

Tja. Beim ersten Projekt habe ich mit Baustrahlern mehr schlecht als recht
und ohne irgendwelche Kenntnisse von der Materie drauflosgeleuchtet. Eine
Einstellung gelang dabei wirklich überzeugend, das finde ich noch heute,
eine andere war aus anderen Gründen viel zu flach und rotstichig; den
Rotstich konnte ich im Nachhinein noch größtenteils glattbügeln, trotzdem
gefiel es mir nicht wirklich.

In der Uni hatten wir eine kleine Ausstattung mit zwei
800W-Lampen+Farbfilter und einer kleineren 300- oder 500W-Lampe, die waren
aber auch wirklich für diesen Einsatz gedacht und hatten Filtereinsch�be und
Klappen zur Einschränkung des Lichtweges. Außerdem habe ich da mal ein
bisserl was über Licht gelernt und weiß jetzt zumindest in der
Grundlagentheorie, wie man ne Szene ausleuchtet. Im Projekt kamen dann auch
für zwei Nachmittage recht ansehnliche Ergebnisse raus.

Prinzipiell kann man mit Baustrahlern schon einiges machen, wobei deren
Licht oft recht gelblich- bzw. rotstichig ist, also vergleichsweise wenige K
hat. Kommt drauf an, ob das zum Film und der Szene passt. Oft werden auch
Neonröhren empfohlen, die gleichzeitig den Vorteil haben, recht diffus zu
leuchten (die harten Schatten auf Darstellern und der Umgebung waren der
reinste Horror... bis wir die halbwegs im Griff hatten...). So ein paar
entsprechende Röhren nebeneinander angeordnet machen schee hell und
vermeiden zumindest etwas zu harte Schatten.

-Jacques