On 06/02/2011 11:11, in article hfgnfq$7q3$8@vdvcgj.fa, "Heinz Oppenberg"

Sorry, aber ich fürchte meine Deutschkenntnisse lassen mich im Moment ein
wenig im Stich, ich verstehe nämlich gerade nicht wovon du redest.

Die Meinung, dass Übersetzung bzw. Synchronisation an sich ein
verlustbehafteter Prozess ist, ist im doch völlig unabhängig von
spezifischen Sprachen oder Sprachkenntnissen, oder?

Ich habe das Gefühl, du willst dich hier krampfhaft über etwas lächerlich
machen...


-- 
Ulrich Fervers                                  jbpjbxvf@loi.efg