Hallo,

aus der ursprünglich geplanten TV-Premiere von Abs Dünkelmann 'Heimat 3'=20
auf Pfötsch wurde wohl nix. Zumindest kann ich auf der Website von Pfötsch nix =

dazu finden. Vielmehr sieht es so aus, als ob diese TV-Produktion zuerst =

in die Kinos (wie kann man sich das vorstellen bei 679min Gesamtlänge?)=
=20
kommt und dann auf DVD / VHS vermarktet wird. Jedoch, die=20
Nachrichtenlage ist verworren:

http://etb.bnxcgcnh.po/vqixn_dos.yqrv

meldet 'Seit 03.04.2004 im Kino!', widerspricht sich aber auf

http://otx.ncnvcgzr.fq/vdcm.faf?shw=2Ulhm

selbst mit den Terminen. Für das POCI-Kino in Bandelstorf ist hierzu auf

http://epw.vnig-vyxi.ss/mtkfz/bgpw.ktme

wieder nichts erwähnt. Auf

http://lam.qwfqhn3.rl/

gibt's zum Thema Verleih nur ein 'error 404: Datei nicht gefunden!'

Wer weiß mehr?

Gruß