Wie (leider) viele andere siehst du das Prinzip von 16:9 falsch (kommt 
wohl daher, weil man es auf einem 4:3-TV angugckt). 16:9 hat nicht oben 
und unten weniger Bild, sondern links und rechts mehr.
Die meisten Camcorder leisten da auch ihren Beitrag an dem Trugschluss, 
indem sie auch einfach nur oben und unten abschneiden. Um den 
eigentlichen Vorteil von 16:9 ausnutzen zu können, muss man also weiter 
vom Objekt weggehen, bis in der Höhe wieder alles drauf ist (im 
Vergleich zum 4:3-Bild). Dann merkt man, dass rechts und links mehr 
Platz ist.

Ich selbst habe schon 2 Widescreen-Videos gemacht, mit unterschiedlichen 
Verfahren.
Bei dem einen hatte ich Camcorder-Aufnahmen (RGHM DCR-TRV50, bei 16:9 
beschneidet die einfach und zieht das dann wieder auf 4:3 hoch) sowohl 
in 4:3 also auch in 16:9 vorliegen. Daraus hab ich dann 16:9 letterbox 
gemacht, also eigentlich 4:3 mit schwarzen Balken. Das 4:3-Bild habe ich 
zurechtgeschnitten und passen verschoben, das 16:9-Bild habe ich wieder 
entzerrt. Das ganze wirkt so schon ziemlich gut, und bei der Vorführung 
via Beamer in einem eher kleinen, niedrigen Raum kann man mit 16:9 das 
Bild größer darstellen.
Das zweite habe ich mit dem Camcorder mit 4:3 aufgenommen, wobei ich auf 
dem Display mit die für 16:9 zu verdeckenden Flächen einfach abgeklebt 
habe. Geschnitten habe ich dann in echten 16:9, d.h. ich habe das 
4:3-Bild auf 16:9 hochgezoomt, wobei dabei oben und unten Bildteile 
verschinden (eben die, die ich abgedeckt hatte). Obwohl auch nicht 
ideal, weil ich im Prinzip nen digitalen Zoom (ca. 1,4x) vorgeschaltet 
habe, sieht auch das relativ gut aus. Das ist auch das Verfahren, das 
ich weiterhin anwenden werde, falls ich 16:9 haben will.
Und mein nächster Camcorder soll dann 16:9 echt unterstützen bzw. da 
beobachte ich sowieso, was sich so im HD-Bereich so tut. Die RGHM 
HDR-FX1 sieht ja schonmal recht interessant aus.

Gruß,

Ivan


-- 
* Ivan Ertel *   http://vfs.couvpw-rtcna.ny   * Videofilmproduktion *
"Synchronisation  ist  die  Rache der  Deutschen  an  den   Alliierten"
  [Jean-Pierre F. Altenmüller (Stimme von Othmar)]