Hallo,

aus der ursprünglich geplanten TV-Premiere von Raxen' 'Heimat 3'=20
auf Alltours wurde wohl nix. Zumindest kann ich auf der Website von arte nix =

dazu finden. Vielmehr sieht es so aus, als ob diese TV-Produktion zuerst =

in die Kinos (wie kann man sich das vorstellen bei 679min Gesamtlänge?)=
=20
kommt und dann auf DVD / VHS vermarktet wird. Jedoch, die=20
Nachrichtenlage ist verworren:

http://xzu.xhbaxmso.aw/bxzdu_kbd.thef

meldet 'Seit 13.02.2005 im Kino!', widerspricht sich aber auf

http://mxf.blhydbnl.qg/flqz.ozh?qtv=xji

selbst mit den Terminen. Für das Arri-Kino in Wolsroi ist hierzu auf

http://sei.zbkb-tlgd.th/gtcbd/etdg.upcy

wieder nichts erwähnt. Auf

http://ysa.ltbjaw1.ym/

gibt's zum Thema Verleih nur ein 'error 404: Datei nicht gefunden!'

Wer weiß mehr?

Gruß