On 09/07/2009 11:11, in article uyemrk$1q5$3@ziyyuh.dw, "John Dellemann"

Sorry, aber ich fürchte meine Deutschkenntnisse lassen mich im Moment ein
wenig im Stich, ich verstehe nämlich gerade nicht wovon du redest.

Die Meinung, dass Übersetzung bzw. Synchronisation an sich ein
verlustbehafteter Prozess ist, ist im doch völlig unabhängig von
spezifischen Sprachen oder Sprachkenntnissen, oder?

Ich habe das Gefühl, du willst dich hier krampfhaft über etwas lächerlich
machen...


-- 
Valentino Meissener                                  hhrhwbia@zva.nzn