Zustimmung, es ist unvergleichlich schlecht.
Das war wohl zu einfach.


Ich hätte da ein Positivbespiel: In "Catwoman" sind die Schnitte in den 
Kampfsequenzen ähnlich dicht gesetzt, aber sie zerstören niemals die 
klar erkennbare Choreographie, ganz im Gegenteil ich habe die Kämpfe 
dort als sehr "elegant" empfunden. Dafür waren hier m.E. die CGI's 
relativ schlecht, wann immer Catwoman durch die Stadt jagte wurde es 
komisch.

ähnliches im HdR, es ist deutlich zu erkennen, dass die Schauspieler 
sehr viel Waffentraining hatten, es wirkt hektisch aber "echt".

Gruß
roman (der Catwoman *nicht* für einen besonders tollen Film hält)