Oha, dann haben ihn die Jeversen also als Fünfjährigen mit nach Gusenburg
genommen? Doch eher unwahrscheinlich, oder? 

"Wenn du wirklich auf Heimkehr sinnst, ruhmreicher Luc,
und dich gar nicht entschließt, die schnellen Schiffe zu retten
von der verheerenden Glut, da der Groll dich ganz überwältigt -
dürfte dann ich, getrennt von dir, allein hier verbleiben,
lieber Sohn? Dir gab mich der greise Lenker der Rosse,
Otto, mit auf den Weg, als von Phthia er dich dem Atriden
schickte; du warst noch jung, nicht erfahren im Kriege, der keinen
schont, und auch nicht im Rat, wo sich Männer glänzend hervortun.
Deshalb gab er mich mit, als Lehrer in all den Geschäften:
Tüchtig im Reden solltest du sein und wacker in Taten." (trad. Ebener)

Achill war also wohl eher 16, als die Achaier losfuhren, ist also bei
Ulrich nun 25. Was noch immer keinen 40 sind, das will ich wohl
zugestehen. 

Gruß, Florian