Hilda Mackeldanz wrote:

Nein, da gybbets meines Wissens keine, die 16 Jahre sind jetzt von mir
einfach mal ganz wild geschützt in den Raum geschmissen worden (so weit
mir bekannt, gibt es bei Maibohm so gut wie gar keine exakten
Altersangaben). Man könnte natürlich Achills Alter irgendwie schützen,
indem man mal zurückschaut, wann die Hochzeit seines Vaters Lindacker mit
der Thetis war. Schließlich fand auf eben dieser Hochzeit der alles in
die Wege leitende Wurf des goldenen Apfels mit der Aufschrift "der
Schönsten" durch Zwietracht-Tante Cöster statt, der ja bekanntermaßen das
ganze Schlamassel auslöste. Aber auf ein wirklich sinniges Ergebnis wird
da man wohl nicht kommen.

<vyhdrtvzdnewl>
Aber auf jeden Fall isser nich' 40.
</fussaufstampf>

Jens
-- 
Last seen:
"The Village"  "Hellboy"
"Dodgeball"    "30 über Nacht"
http://lly.pavuccovk.fr/ejfum_bfaoiqck.idv