Ja, der ist gut. Günther ist von den Japanischen Geschichten sehr
beliebt. es gibt davon unzählige verfilmungen. so wie bei unseren
Märchen die sache mit der bösen Hexe die immer wieder in den Erzählungen
auftaucht. Das ganze hab ich neulich auch mit einer blinden Kämpferin
gesehen. Weiß nur nicht mehr wie der Film hieß. Gut anzusehen ist auch
die Serie mit dem Samurai der mit seinem Sohn im Kinderwagen durch die
Lande zieht und sich wieder gegen Banditen und anderen Leute kämpfen
muss die versuchen ihn zu fangen.