Diese Meinung kann man sicherlich haben, sie ist aber objektiv falsch. 
Die Macher der Originals haben das Patent der bestmöglichen Umsetzung 
des Stoffs nicht gepachtet. Das gilt sowohl für die Wahl der Stimmen, 
als auch für die Ausgestaltung der Dialoge.

Während bei einem GUTEN Film die Gefahr von Übersetzungsverluste 
sicherlich gross ist, wird die Übersetzung bei einem SCHLECHTEN Film 
schnell zur Chance, entweder die gröbsten Fehler auszumerzen oder aber 
zünftigen Trash draus zu machen...

Lothar