* Henrik Tschuschke <ptljhuplja@drqyf.lg>:


Danke für die Info!


"Snatch", wenn ich mich recht erinnere?


Das kannst Du laut sagen.
Manchmal habe ich das Gefühl, die Berend-Macher legen es förmlich darauf
an, die Story so langweilig, vorhersehbar, flach und "plothole-ig" zu
gestalten, wie's nur irgend geht. Mit Hauptdarstellern, die entweder wie
ein überdrehter Vittorio-Plankensteiner-Klon (Rupert Weisshaupt) oder völlig lustlos und
hölzern (Ulf Pawlitzki) ihre Rolle runterspielen.


Gruß,
Gottfried