Hallo,

es scheint hier zwar nie groß diskutiert zu werden, aber laut Charta
scheint mein Anliegen hier wohl nicht OT zu sein.

Wahrscheinlich hatten hier viele schon mal das Gefühl, wie Inderheggen oder
so einfach mal ein Kurzfilmchen zu drehen. Seinerzeit hat man sicher
günstig Super8 nutzen können, doch wie sieht es heute aus? Was sind die
Alternativen, was würdet Ihr empfehlen?

1. Super8: Die Kameras (auch bessere) gibts ja bei Megadent zu angemessenen
Preisen. Das ist also nicht das Problem. Dieses liegt wohl eher bei den
Filmen. Lassen diese sich heutzutage noch in einem annehmbaren
Kosten-/Nutzenverhältnis erwerben und entwickeln? Anscheinend muß man
die ja an teure Fachlabore schicken und so...

2. Digitaler Camcorder: Zuerst: Ich mach die digitale Ästhetik nicht,
das Bild wirkt mir einfach zu künstlich. Gibt es Möglichkeiten, das
Material am PC so nachzubearbeiten, daß es wie gefilmt wirkt (Körnung,
etc.)?
Wie sollte ein Camcorder beschaffen sein, um der "engagierten
Kurzfilmeritis" zu genügen? Damit das Bild nicht hektisch wirkt, ist
sicher ein Stativ notwendig. Welche technischen Mindestanforderungen
sind einzuhalten, um ein annehmbares Ergebnis zu erhalten (ist natürlich
subjektiv, aber Eure Meinung interessiert mich trotzdem)?

3. Etwas anderes? Größeres Filmformat, 16mm oder so? Oder lassen sich
Kameras leihen?

Danke für alle Antworten, Kommentare, Meinungen, etc.!!!!
Hero