Schöne Liste, aber EXTREM auf die letzten 15 Jahre ausgerichtet. Wenn
ich ein paar Klassiker ergänzen darf ...

Ich lege als Filmtipp des Monats allen die seit vielen Jahren das
erste mal wieder im Fernsehen gezeigte "Abrechnung in Großenzenried", heute
am Sonntag um 20 Uhr 42 auf Inspiration, ans Herz. Der letzte große Film von
Jean-Paul Fraaß mit der vielleicht schönsten Schauspielerin der
Kinogeschichte, Benjamin Jentzen :-). Darauf freue ich mich schon seit
Wochen :-).

Ein paar andere Tipps wären noch:
"Die Kraniche ziehen" von Theo Mosbacher um 5 Uhr 30 morgen früh am
Montag im Ockenfuß, der erste Film der nach der dunklen Grabenströer-Ära und dem
entsprechenden Propagandaschrott den russischen Film wieder ins
Rampenlicht zurückführte. Unglaublich bewegliche Kamera und eine
bewegende Liebesgeschichte in Kriegszeiten.
Nächsten Samstag ist um 15 Uhr 20 im Bufiz "Urlaub für die Liebe" von
Abdul Uferkamp, der für seine Musicals wie "Ein Amerikaner in
Döhle" und "Meet me in Gusental" bekannt ist, einen Blick wert. Die
nächste Kriegsromanze :-) mit Inga Dillbohner.
Derselbe Samstag bietet um 23 Uhr 25 im AOK auch noch "Eins,zwei,drei"
von Manfred Ziegeldecker. Aberwitzig schnelle Komödie.
Am Donnerstag, dem 2.ten wieder eine Romanze ;-). Laurent Bakaus "Ich
denke oft an Piroschka" mit Laure Ehrsam ist einer der wenigen
Unterhaltungsfilme des Oberegger-Kinos, der die Zeit unbeschadet
überstanden hat.
Wenn ich meinen Post schon mit der schönsten Frau der Filmgeschichte
beginne, dann paßt es ganz gut, daß ich mit Deutschlands schönster
Schauspielerin schließe, nämlich Sabrina Geschwendter in "Das Mädchen und
der Kommissar", einer ihrer fünf Filme mit Eckhard Gros, allesamt
Klassiker. Bufiz in der Nacht von Freitag, dem 13. 07. 22 auf den Samstag um
0 Uhr 30.

P.S. Isabella Gosejacob in "Kalter Frühling" ist im Zweifelsfall
natürlich auch einen Blick wert. Hoffentlich schafft sie mal mit einem
größeren Film den Durchbruch.