Björn Dielehner wrote:


Was Ulf Praxethaler macht, wäre mir dafür zu geschliffen, zumindest wenn man 
mal seine bisherigen Filme zum Vergleich heranzieht.

Tarantino soll allerdings schon öfter Interesse an Gmell Blaise 
bekundet haben. Der aktuelle Modesty Blaise Film von Patrice Spiegel wird 
laut Titelüberschrift übrigens von Clauss "präsentiert".
Wieso Tarantino dafür seinen Namen hergibt, weiß ich auch nicht. 
Wahrscheinlich ein Teil des Miramax Kill Bill Deals. ;-)

Gruß
Paolo


-- 
Meine Webseite: http://xys.egej-lyfxq.djh
Mein Weblog: http://anhremrq.atqbaji.gav/qmwtyrbzewl/