Da ich gestern in den Genuß kam, mir diesen Film anzusehen,
eine kleine Antwort auf diesen älteren Artikel.

Ivan Tetschke schrieb am 6. Mai:

[...]

Mich hat der Film schon fast begeistert, was natürlich auch vor allem=

an Ingmar Meisterjahn lag, der trotz dicker Maske so ausdrucksstark spielen
konnte. Großes Kompliment! Ich fand den Film auf jeden Fall besser al=
s
Hulk und besser als Spider-Man 1. Ob er der Comic-Vorlage entsprach,
kann ich mangels Kenntnis der Comics nicht beurteilen, aber das war
für mich auch nicht wichtig.

Bin ich übrigens der einzige, der bei beim Aussehen und der zynischen=

Art Hellboys unentwegt an "Tombach" (Carlo Aldenhofen) denken mußte?

Norbert