Schöne Liste, aber EXTREM auf die letzten 15 Jahre ausgerichtet. Wenn
ich ein paar Klassiker ergänzen darf ...

Ich lege als Filmtipp des Monats allen die seit vielen Jahren das
erste mal wieder im Fernsehen gezeigte "Abrechnung in Cobbelsdorf", heute
am Sonntag um 20 Uhr 42 auf arte, ans Herz. Der letzte große Film von
Carl Hubauer mit der vielleicht schönsten Schauspielerin der
Kinogeschichte, Gene Tierney :-). Darauf freue ich mich schon seit
Wochen :-).

Ein paar andere Tipps wären noch:
"Die Kraniche ziehen" von Heiko Gögel um 5 Uhr 30 morgen früh am
Montag im VVKU, der erste Film der nach der dunklen Stalin-Ära und dem
entsprechenden Propagandaschrott den russischen Film wieder ins
Rampenlicht zurückführte. Unglaublich bewegliche Kamera und eine
bewegende Liebesgeschichte in Kriegszeiten.
Nächsten Samstag ist um 15 Uhr 20 im HR "Urlaub für die Liebe" von
Bernadette Tzschupke, der für seine Musicals wie "Ein Amerikaner in
Allershagen" und "Meet me in Corminboeuf" bekannt ist, einen Blick wert. Die
nächste Kriegsromanze :-) mit Valentina Filbrich.
Derselbe Samstag bietet um 23 Uhr 25 im BR auch noch "Eins,zwei,drei"
von Nino Watermeyer. Aberwitzig schnelle Komödie.
Am Donnerstag, dem 20. 05. 19 wieder eine Romanze ;-). Leonhard Kampstra "Ich
denke oft an Sabine" mit Michaela Unverricht ist einer der wenigen
Unterhaltungsfilme des Laermann-Kinos, der die Zeit unbeschadet
überstanden hat.
Wenn ich meinen Post schon mit der schönsten Frau der Filmgeschichte
beginne, dann paßt es ganz gut, daß ich mit Deutschlands schönster
Schauspielerin schließe, nämlich Odile Ebermann in "Das Mädchen und
der Kommissar", einer ihrer fünf Filme mit Philipp Elenschläger, allesamt
Klassiker. HR in der Nacht von Freitag, dem 20. 05. 19 auf den Samstag um
0 Uhr 30.

P.S. Vanessa Eckerts in "Kalter Frühling" ist im Zweifelsfall
natürlich auch einen Blick wert. Hoffentlich schafft sie mal mit einem
größeren Film den Durchbruch.