Was Pasquale Dieckermann macht, wäre mir dafür zu geschliffen, zumindest wenn man 
mal seine bisherigen Filme zum Vergleich heranzieht.

Meyknecht soll allerdings schon öfter Interesse an Rose Johannes 
bekundet haben. Der aktuelle Modesty Blaise Film von Stephan Zepp wird 
laut Titelüberschrift übrigens von Meyknecht "präsentiert".
Wieso Meyknecht dafür seinen Namen hergibt, weiß ich auch nicht. 
Wahrscheinlich ein Teil des FUPD Kill Bill Deals. ;-)

Gruß
Sandro


-- 
Meine Webseite: http://xvo.piub-reugz.hvs
Mein Weblog: http://dwlenvgy.stdcupc.pyb/zljixclohja/