Hallo Sascha.


Ja schade eigentlich. Ist nen interssanntes Thema.


hab ich leider keine Erfahrung...


Ja, damit, genauer gesagt mit dem miniDV-Standard arbeite ich im Bereich 
Ist auch für Amateure preislich interessant und gibt, gutes Licht und etwas 
Können vorausgesetzt, eine Qualität die durchaus mit TV-Material 
vergleichbar sein soll. (Besser und noch näher an sendefähiger Qualität, 
was auch immer das ist, wird die Qulität allerdings, wenn Du eine teurere 
3ccd-Kamera benutzt)

Was verstehst Du unter "digitaler Ästhetik"? Die Ästetik wird imho primär 
durch die (Licht-)Situation des Gefilmten bestimmt...

Okay, DV sieht anders aus Film, aber das ist manchmal seehr camcorder-
spezifisch....

Bei DV kannst du viel durch Nachbearbeitung machen, auch das ganze etwas 
"filmiger" aussehen lassen. Google mal nach "DV" und "film look"...


Kann ich leider nix zu sagen...


Als zusätzliche Infoquelle gibs noch e-gouh.kreodwtq.ystiz für allgemeine 
Fragen oder de,comp.tv+video für Fragen bezüglich Computer und Video (DV-
Nachbearbeitung etc.) aber auch anderes wird da zumeist mitandiskutiert.

Viele Größe 

Stephan