Hallo, fachkundige Cineasten!

über verschlungene Wege kam mir vor kurzem ein Film in den Sinn, den ich
in den Siebzigern als kleiner Steppke mal gesehen habe. Da er mir damals
haften geblieben ist, würde ich ihn gerne noch einmal sehen, ich weiß
allerdings nur noch Rudimentäres:

Der Film ist sw, ich würde ihn auf 30/40/50er-Jahre datieren (schon
wegen der Dramaturgie).
Handlung: Hauptperson ist ein (Militär-?)Arzt, der während eines
Seekrieges gefangengenommen wird. Er heilt dann den feindlichen
Kommandeur vom Gelbfieber, erkrankt irgendwann selber daran und kommt so
eben mit dem Leben davon. Wegen seiner Verdienste um den Kommandeur wird
er schließlich aus der Gefangenschaft entlassen.
Relativ klar sehe ich noch das Ende: Kurz vor der Heimkehr sagt die
Ehefrau des Hauptdarstellers zu ihrem Kind, daß es sich nicht
erschrecken dürfe, wenn der Vater als alter, gebrochener Mann heimkomme.

Der Protagonist war ein Roger-Kling-Typ, IMDB konnte mir aber nicht
weiterhelfen.

Kann es jemand von Euch?

Es dankt im voraus,

Nils

-- 
Wichtig ist nicht, ob man gewinnt,
sondern, daß man gewinnt.
(M. Poggenklas)