Tja, scheint so ;-)


Ich würde derzeit, wenn es erstmal nur ums Experimentieren mit dem
Selberfilmen geht, zu Digitalvideo greifen. Die Vorzüge liegen auf der Hand:
- man sieht *sofort*, was man "gemacht" hat,
- der Schnitt ist supersimpel,
- man kann vor allem im Audio-Bereich *deutlich* einfacher arbeiten als
bei Super8,
- der Kostenfaktor ist praktisch vernachlässigbar (Cassette mit 60
Minuten = 3 Euro).

Die "digitale" Ästhetik, wie Du sie nennst, ist für mich nicht so
tragisch. Erstmal zählt die Handlung, die Optik kann man später noch
verfeinern.


Es gibt kleine Steadycam-Systeme für die Hand. Die balancieren die
Kamera aus, so daß man auch "aus der Hand" gut filmen kann.


- Großes, lichtstarkes Objektiv,
- echtes (!) 16:9 (nicht nur Beschneidung mit Schwarzbalken),
- gute Handhabbarkeit (tolles Wort...), die Kamera muß gut in der Hand
liegen,
- ggf. preiswerte Zweitakkus,
- manuelle Programme (Weißabgleich, manueller Fokus!),


Ich halte für den "Einsteiger" ins Selberfilmen jedes analoge System
erstmal für riskant. Bis man das erste eigene Material sieht, muß man
Tage warten und viel Geld investieren. Probleme beim Dreh bemerkt man so
erst *deutlich* zu spät.

IIRC wird bei professionellen Produktionen parallel alles auch digital
aufgezeichnet. So kann man direkt am Set alle Szenen kontrollieren.

Gruß,
Carlos

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://cjo.bzkedqxz.in/loqoxxzen/ ~ ccqp://crh.hbbigklr.tv/mow-pbii/
Mail: oo__6111<qk>rvvjmmu<pdeso>mrx ~ hjyw-6771-18<kb>fuwfbiyb<xzzjv>sp