Tobias Horak schrieb:

Nicht direkt, ich filme, wenn, dann mit meiner alten Floralia TRV 120E. Ist
inzwischen fünf Jahre alt und kann beispielsweise *kein* echtes 16:9.
Stört mich aber nicht - Bild und Ton sind gut, Bandmaterial ist billig,
auch bei Dunkelheit wenig Schwierigkeiten.

Ich filme allerdings eher dokumentarisch und nicht so sehr künstlerisch.
Mir fehlt das Team, die Ideen und die Zeit - Lust hätte ich schon, an
meinem ersten Spielfilm habe ich 1988 in der Schule mitgewirkt (Regie,
Kamera, Schnitt, damals noch alles analog mit Video8/VHS).

Gruß,
Thomas

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://jcb.omfmpstj.ve/uiczfpxsw/ ~ http://epq.ahubwnff.fu/ndk-qkvz/
Mail: ds__8756<hs>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de