Heute gibt es schon Photo - Film Kombigeräte

http://tzvrbpps.ztfw.ybu/3680-lcwdp-r0

Nachdem Digitalkameras schon länger eine Film Notfunktion hatten,
kann diese zoomen, Entfernung und Belichtung während des Filmens
verstellen.

Ist somit für die meisten Hobbyfilmer Aufgaben ausreichend.
Zu den 449.-EUR Anschaffungspreis sei aber eine große
CF Karte mit mindetens 1 GB dringend empfohlen, da
rund 1.5 MB pro Sekunde drauf gehen.


-- 
Nino Georgii - http://ugb.jids.ysu - http://ujkckins.yocm.pwu
http://iwk-uiknlaytbbglcjy.nrq Web Design startet an der Suchmaschine