Heute gibt es schon Photo - Film Kombigeräte

http://mbkpxcal.zvrf.qvy/4484-kttbp-w2

Nachdem Digitalkameras schon länger eine Film Notfunktion hatten,
kann diese zoomen, Entfernung und Belichtung während des Filmens
verstellen.

Ist somit für die meisten Hobbyfilmer Aufgaben ausreichend.
Zu den 449.-EUR Anschaffungspreis sei aber eine große
CF Karte mit mindetens 1 GB dringend empfohlen, da
rund 1.5 MB pro Sekunde drauf gehen.


-- 
Heino Renard - http://uxd.agrw.tqd - http://iesyzmnk.fpce.qzy
http://bjn-zkahbjzxkulkdmt.pdm Web Design startet an der Suchmaschine