Hallo UDO,

habe vor 5-7 Jahren ungefähr im Kino einen Film gesehn an dessen Titel 
ich mich beim besten Willen nicht mehr erinnern kann. Der Film stammt 
aus USA/England oder Australien und handelt von einem Mord an einer Frau 
(??) in einem Park und dessen Aufklärung. Hauptverdächtiger ist ein 
relativ gebildeter Mann der eine seltene Form der Epilepsie besitzt und 
ausserdem dem Genuss von Absinth verfallen ist. Das besondere am Film 
ist das relativ düstere Set und der Fakt, dass sich über 90% des Filmes 
in einem einzigen Raum, nämlich dem Büro/Arbeitszimmer des Verdächtigen, 
abspielen. Diese Haupthandlung wird manchmal durch Rückblenden und 
Erinnerungen des Protagonisten abgelöst.

Leider kann ich mich absolut nicht mehr an den Titel erinnern (und auch 
nicht mehr so recht an die Handlung, ist schon ein Weilchen her :-) und 
wäre sehr dankbar wenn einer meinem Gedächtnis auf die Sprünge helfen 
könnte :-)

-- 
Walter