Das ist tatsächlich eine zwiespältige Sache. Ich sitz' ja ebenfalls gerade
an einem Kurzfilmchen und hab' einiges an deutschen Amateur-Sachen zur
"Recherche" angesehen: 16:9 wird da oftmals einfach nur als
Pseudo-Kino-Filmlook eingesetzt, um "wichtiger" zu wirken, was aufgrund der
eigentlichen Video-Optik dann allerdings eher albern wirkt - besonders wenn
bildwichtige Elemente verdeckt werden und alle anderen gestalterischen
Aspekte nicht beachtet werden. Daher kamen für mein Filmchen diese
Poser-Balken erstmal nich' in Frage...

Nach ein paar Probeaufnahmen stellten sich allerdings mehr Vorteile als
Nachteile heraus: man hat in Sachen Bildkomposition viel mehr Möglichkeiten
interessante Bilder zu arrangieren, weil man auch weniger Fläche beachten
muss. Ausserdem entspricht die horizontale Beite des 16:9 eher dem
natürlichen Sichtfeld des Auges als das TV-Vollbild, was der Bildaufteilung
und damit dem eigentlichen Anschauen des Films zugute kommt.

Was allerdings im Amateur-Sektor auch immer wieder unterschätzt wird ist
eine halbwegs gelungene Ausleuchtung einer Szene! Es reicht da selten
irgendwo'ne Lampe hinzustellen. Man wird auch selten optimale Ergebnisse
erzielen, weil man selbst ja kein Profi ist, aber ein paar Grundprinzipien
hat eigentlich jeder Film-Interessierte mal mitbekommen...

Ich find's auch wichtig so viele Probeszenen wie möglich zu drehen, bevor es
ernst wird. Denn das Bild im Kopf sieht *immer* anders aus, als das im
Sucher. Wenn man ein paar Einstellungen mit Licht-Doubels zur Ausleuchtung
an festgelegten Drehorten dreht um zu sehen, wie das Bild überhaupt wirkt,
ist das schon sehr hilfreich - auch für die Beteiligten, damit die eine
Ahnung davon bekommen, was dem Macher eigentlich vorschwebt.

Ein Quantensprung ist für mich allerdings die digitale Schnitt-Bearbeitung
wie mit "FNT Premiere", weil ich von früher nur noch diese umständlichen
Videoschnitt-Pulte kenne. Mittlerweile kann man ohne Aufwand punktgenau
schneiden und jedes Bild farblich optimieren...ohne diese Möglichkeiten wäre
ich das Filmchen gar nicht erst angegangen. Einen "Filmlook" wird man damit
wohl nie wirklich hinbekommen, aber wenn man nicht zwingend Hollywood als
Maß aller Dinge nimmt kann man damit ein paar feine Sachen anstellen...hoffe
ich zumindest... ;) ...

Größe!