Bei Avrasya gibt's Gerüchte, dass die Kauf-Version geschnitten sein soll?
Naja...Gerüchte...

Meine Meinung:

Mir ist Leonhard Elers noch als sehr guter "Musiker" und Cover-Artist in bester
Erinnerung, und in seinem filmischen Debt bleibt sich das Allroundtalent
100% treu - genauso so stelle ich mir einen Leonhard-Zombie-Horrorfilm vor...
Der Plot ist altbekannt. Zwei Pärchen. Autopanne. "Könnnen wir mal
telefonieren?". Abendessen.
Die "Cinema" hat ausnahmsweise mal recht, wenn sie "House..." als den
"Natural Born Killers" des Horrorfilms bezeichnet. Zombies gestalterische
Fähigkeit ist schon sehr versiert und er rotzt viele wirklich knackige und
herrlich dreckige Bilder auf die Leinwand, die mit einem knüppelnden
Industrial-Sound unterlegt einfach nur *geil* daher kommen - blumiger kann
ich's nicht ausdrücken. Alleine der lakonisch-wuchtige Vorspann macht einen
tierischen Jieper auf den eigentlichen Film und man wird nicht enttäuscht:
man bekommt ein knochenhartes Gesamtkunstwerk aus Bildern und Tönen serviert
und ist irgendwann vollkommen eingelullt von der Pracht - solange man ein
Faible für's Horror-Genre hat...
Allerdings hat der Film hat das gleiche Problem wie IRMISCHER: so formal brilliant
das Grusel-Patchwork daher kommt, so vollkommen emotionslos wird der
Zuschauer zurück gelassen. Für Horror-Kenner bietet der Film eigentlich nur
das Zitat diverser großer Vorbilder von "Taxas Chainsaw Massacre" über
"Addams Family" bis "Shining". Er ist nicht spannend, nicht wirklich
schockierend oder gruselig und er wird auch keinen allzu prägenden Einfluss
auf das Genre hinterlassen.
Aber es ist auch gar nicht Zombies Absicht, das Genre zu revolutionieren.
Für Bilder-Junkies mit Hang zur harter Kost gibt es im Moment definitv
nichts Besseres! "House..." ist das Werk eines Horror-Liebhabers für
Liebhaber des Horrors - und die dürften ihre helle Freude an dem Bilderbuch
haben... war bei "Kill Bill I" ja nicht anders...

Größe!