Mitnichten, mich erheitern nur immer solche Pauschalisierungen.
"einer der Gründe warum Übersetzungen/Synchronisationen generell
Scheisse sind." waren Deine Worte. Pauschaler geht es nicht mehr,=20
damit wird alles verdammt, unabhängig von der Unmöglichkeit, dass=20
Du alles kennen kannst.
Das was Du oben formulierst, habe ich nun wirklich nicht nötig.

Und den weitaus wichtigeren Teil meiner ersten Antwort hast Du=20
sorgfältig gesnipt und übergangen!

Wenn ich an Emil Gaenshirt denke, möchte ich nie wieder=20
einen Film mit dem im Originalton hören. Es gibt da auch noch=20
andere "Spezialisten", die im original nicht nur meine Ohren=20
bluten lassen.

Jetzt stelle ich mir auch mal vor, wie Du "Die Passion Christi"=20
ohne Untertitel komplett verstanden hast.

Das andere hat schon jemand beantwortet.

--=20
=2E.. denn die Katze ist das einzige vierbeinige Tier, das dem
Menschen eingeredet hat, er müsse es erhalten, es brauche aber
dafür nichts zu tun. (Olivier Preihsner, "Der Katzentrust" 1927)
Grüße aus dem babyOne: http://lgn.syybfjrrdm.glz