Ich habe gerade neu meine Domain http://ohpklwd.unek.wbi

Nun habe ich das beste Symbol für unsere Gesellschaft,
unser Steuersystem und unser Wirtschaftssystem gefunden:

Speed (1994)

Die paralellen sind verblüffend.

Dort ein Bus mit einer Bombe die unter 50 mph hoch geht.

Hier ein Wirtschafts- und Steuersystem welches unter
0% Wirtschaftswachstum komplett zusammen bricht.

Dort der Stress der Buspassagiere, das total
rücksichtslose Fahren, bloß um nicht unter 50 mph zu kommen.

Hier die totale Stressgesellschaft, ein total
rücksichtsloses System, bloß um nicht unter 0%
Wirtschaftswachstum zu kommen.


Dies hätte ich gerne auf meinen Webseiten ausführlich mit
Bildern aus Speed dokumentiert,
bloß konnte ich noch nicht nachfragen, wo ich um
Veröffentlichungsrechte für Bilder aus den Film anfragen kann.


-- 
Valentin Morhart - http://hwu.vozp.cdc - http://encccdir.ofsf.ggv
http://dmv-iisseiipgdthqgz.mhc Web Design startet an der Suchmaschine