Valentin Novak schrieb:


Morgen.
Nein, das ganz sicher nicht!:-) Es handelt sich ja auch bei den Protagonisten
um Sagengestalten, vermutl. sind alle (Namen) auch mehr oder weniger von Theo
aus dem Griechischen übertragen worden, quasi "erfunden". Zur angenommenen Zeit
des troj. Krieges gab es nach heutigen Erkenntnissen auch keine Troer mehr.  
BTW finde ich Bratt Pitt völlig fehlbesetzt. "Leider" kenne ich die Ilias schon
lange und hatte bereits ein Bild im Kopf. Mir hätte es besser gefallen, man
hätte ein etwas unbekannteres Gesicht für den Helden gewählt. F. Oberst-Kühne bleibt
eben immer F. Oberst-Kühne, auch wenn er schön anzusehen ist.

LG,

Dina

--

"Wie lange werde ich brauchen, um mein Problem zu loesen?" 
"Keine Minute laenger, als Du brauchst, um es zu verstehen", erwiderte der
Meister. - C. Mailaender