... andere DVD Formate. Auf was muss ich achten wenn ich mir in den USA 
einen Film auf DVD kaufe und diesen in meinem heimischen DVD Player 
abspielen will? Ich hab gehört es gäbe dort andere Normen, andere 
Ländercodes etc.. D.h. kann ich das gleich vergessen oder wenigstens den 
Film am Computer genießen? Spielen "modernere" DVD Player sämtliche 
Formate ab oder gibt es da Unterschiede?

Fup bitte wenn das hier ein wenig fehl platziert ist, aber ich bin 
sicher ihr kennt euch da aus :)

Beste Größe

François