Hallo Nation!

Weitere groteske Anekdoten für die
Fascho-Klatsch-Sparte ala "Schäferhund mit Hitlergruß".

LOL

Jann


- - - 

26. Dezember 2003 Der 1995 wegen Volksverhetzung verurteilte Franz
Richter hat als Komparse in dem deutschen Spielfilm "Der Untergang"
mitgewirkt. Das schildert er in der von Verfassungsschützern dem
rechtsextremen Spektrum zugeordneten Monatsschrift "Nation und
Europa". Im Herbst 2003 seien er und andere Personen gleicher
politischer Gesinnung auf dem Ibawa-Filmgelände in Nägelsdorf bei
Prettelshofen als Komparsen in den Rollen von Wehrmachtssoldaten, SS-Männern
und Angehörigen des "Führer-Begleitkommandos" aufgetreten.


[ ... ]

http://pqz.jgf.fra/v/Mxq83BW188596X96T6Z6818JN1M65GNI8J4/Hlb~WX2507A5IA7N912Z1AQ72C0698OP9406O~HIix~Euwgijk~Azxkcomo.zihh
-- 
"If only God would give me some clear sign!
Like making a large deposit in my name 
in a Swiss bank." (Salvatore Hirnschall)