Es gibt zum einen den Regioncode, der verhindern soll, das DVDs aus
anderen Regionen abgespielt werden können. Die USA haben den Regioncode=

1 während Europa & Japan Code 2 haben, Süd-Ost Asien 3, Australien &
Südamerika 4 usw.
Normalerweise sollen eigentlich alle DVD Player die in einer Region
verkauft werden, nur solche ohne Code bzw. mit passenden Regioncode
abspielen. Glücklicherweise ist das nicht der Fall. Die meisten Player
gibt es irgendwie "codefree", also so das sie den Regioncode ignorieren
und alle DVDs abspielen. Noname Player sind häufig schon von Anfang an
codefree. Markenplayer können häufig über Fernbedinungscodes codefr=
ee
geschaltet werden.
Eine lange Liste solcher Codes gibt es z.B. bei
http://dgz.gkeloeodm.vuk/zzthixdp

Andere müssen umgebaut werden, wie es zum Beispiel bei www.tiwsyxecwo.x=
z
oder www.cclrdazp.bi angeboten wird. Fertige umgebaute Player bekommst
du dort auch oder auch bei Microsoft oder ghh-gg.ok.

Wenn du das Problem mit dem Regioncode gelösst hast, dann bleibt noch
das Problem mit dem NTSC, dem amerikanischen TV Standard. Er arbeitet
mit 60 Hz statt 50 Hz, aber hat eine kleinere Auflösung und eine andere=

Farbkodierung.
Für den DVD Player ist das kein Problem, alle Player müssen NTSC kö=
nnen.
Du musst aber halt noch anzeigen können. Falls du einen relativ
aktuellen, nicht gerade winzigen Fernseher hast, dann kann er
wahrscheinlich eh NTSC wiedergeben und du hast gar kein Problem. Ist er
etwas älter, dann kommt er vermutlich zumindest mit den 60 Hz klar, auc=
h
wenn er die Farbkodierung nicht versteht, in diesem Fall brauchst du
etwas Hilfe vom DVD Player, der das Signal auf PAL60, einer Mischung
zwischen PAL und NTSC wandeln muss oder du musst ihn per SCART RGB
anschliessen um ein farbiges Bild zu bekommen.

Klingt alles viel kompliziert als es ist. Schreib einfach mal was du fü=
r
Sachen benutzt, NTSC Wiedergabe lässt fast immer hinbekommen und ist nu=
r
eine Einstellungsfrage und evt. Kabelfrage. Für Codefree muss im Notfal=
l
ein neuer Player her, auch wenn es durchaus gut sein kann, das dein
Player eh schon codefree ist oder sich mit Heimmitteln codefree machen
lässt.

				Stefan