Entscheidend ist zum einen, ob Deine DVD-Player (gleichgültig ob stand
alone oder im Computer) die Ländercodes ignorieren, was die meisten
*nicht* tun (steht in der Gebrauchsanweisung). Zum anderen ist
wichtig, ob Dein Fernseher nicht nur den PAL-Standard sondern auch den
amerikanischen NTSC-Standard beherrscht (was viele moderne Fernseher
tun; steht auch in der Gebrauchanleitung unter den techn.
Spezifikationen).  


Wahrscheinlich besser in news:de.rec.film.heimkino. f'up2 gesetzt. 

Gruß, Othmar