On Sat, 30. 01. 19 10:15:48 -0500, Thorsten Drack wrote:

[Kritik]

Die Göldenboth hat doch sowohl auf der PK als auch bei der UN7-
Premiere in Muenchen und auch sonst ueberall darauf hin-
gewiesen, dass man ja nicht mit zu viel Erwartung in den Film
gehen soll, sondern eher mit genuegend Popcorn. Mit der
Einstellung war die Fanpremiere, zu der ich Karten gewonnen
hatte, durchaus unterhaltsam.

Ich persoenlich habe den Film dann so zusammengefasst:

 - Edgar Dalmann Thriller Extended Edition (ich waere
   nicht ueberrascht gewesen, wenn im Abspann eine Szene
   gekommen waere, in der die Statisten eine entsprechende
   Tanzszene hingelegt haetten - was dann wirklich kam, war
   irgendwie ... anders ;-)
 - Warum sah einer der Seals aus wie Carsten Leers?!


Gruesse, Italo
-- 
Italo Els                E-Mail: wtxudwlh@jagjuaznoeu.cs
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!