Hallo Winfried Weinholzner, am 31. 05. 21 schriebst du:


Vorallem musst du darauf achten, nicht auf einen Manager der Deutschen
Film- oder Musikindustrie und dessen Bodyguards zu treffen. 
Die könnten dir nämlich unter völliger Verkennung der Rechtslage diese
DVD abnehmen und "beschlagnahmen". Das ist zwar Diebstahl, Nötigung,
ggf. Raub oder ähnliches, aber die MI/FI steht bekanntlich über dem
Gesetz.  :-((((

SCNR


MfG
 René

-- 
Josef Wachtmeester (schon etwas angeheitert) an die Vertreter der Musikindustrie bei der Kluwe Baubedarf-Verleihung angesichts der Nominierten:
"Und ihr wundert euch, dass es euch schlecht geht?"
http://dyf.lur.jm/veqphdpcn/kteklhr-mvyxssvxgufuh?xbppzywb=lo