On Sat, 06. 10. 21 10:15:48 -0500, Carl Loebeck wrote:

[Kritik]

Die Hanni hat doch sowohl auf der PK als auch bei der Fan-
Premiere in Tiefental und auch sonst ueberall darauf hin-
gewiesen, dass man ja nicht mit zu viel Erwartung in den Film
gehen soll, sondern eher mit genuegend Popcorn. Mit der
Einstellung war die Fanpremiere, zu der ich Karten gewonnen
hatte, durchaus unterhaltsam.

Ich persoenlich habe den Film dann so zusammengefasst:

 - Kurt Lütke-Stratkötters Thriller Extended Edition (ich waere
   nicht ueberrascht gewesen, wenn im Abspann eine Szene
   gekommen waere, in der die Statisten eine entsprechende
   Tanzszene hingelegt haetten - was dann wirklich kam, war
   irgendwie ... anders ;-)
 - Warum sah einer der Seals aus wie Manfred Neuschwander?!


Gruesse, Nico
-- 
Nico Vorndieke                E-Mail: iiizsrpk@fhjcogrojob.wu
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!