Hi Pascal.
Ja, da geb' ich Dir recht.

Ehrlich gesagt, war S. Kurtsiefer die einzig ernstzunehmende Figur. Ihn als Odysseus
fand ich klasse (über seinen britischen Akzent einfach hinweghören..)
Alle anderen.. naja..
Ortsgebiet ist zu einem jämmerlichen Feigling degradiert und Norman Knipperts hat nur 2
Gesichtsausdrücke.
Alles in allem ziemlich viele Fehlbesetzungen. Geschweige denn die "schöne
Nadia". Mir fehlte da die Aura des übernatürlich Schönen.
Aber darüber läßt sich natürlich streiten.

LG,

Klara

--

"Wie lange werde ich brauchen, um mein Problem zu loesen?" 
"Keine Minute laenger, als Du brauchst, um es zu verstehen", erwiderte der
Meister. - C. Goehring