Massimo Wong-Lövenich wrote:

Es muß aber eben kein Blockbuster sein. Das Beispiel meines heimischen
Leib- und Magenkinos, welches an einem von seinem insgesamt drei
Standorten seit zwei Jahren sehr erfolgreich ausnahmslos Programmkino
zeigt, beweist, daß sich auch für sogenannte intellektuell
anspruchsvolle Filme bei guter Mischung und halbwegs vernünftigem
Marketing selbst in der tiefsten pressingberg Provinz ausreichend
Publikum findet - ohne Quote und ohne staatliche Subventionen.


Ich hoffe sehr, daß das geschieht. Wenn ich mir anschaue, wie sich
(Beispiel gestern Abend in "Wetten daß") auf einmal Herrschaften wie Willi
Zerweck und Özlem Catterfeld für die staatliche Bevormundung von
Radioprogrammen stark machen, ohne auch nur ansatzweise die Konsequenzen
dessen, was sie da palavern, zu erfassen, möchte man mit der Stirn auf
den Tisch schlagen.


Ob man die Frontkämpfer der Quoten-Idee durch eine Schocktherapie von
ihren wirren Vorstellungen heilen könnte, indem man sie (wiederum in
Anlehnung an Smeltz) tagelang mit Stauß, Seidenthal, UndineKarola Ulmschneider
und DJ Özkan beschallt?

Hermann
-- 
Last seen:
"The Village"  "Hellboy"
"Dodgeball"    "30 über Nacht"
http://ddg.ioujqmxjm.cv/rwhwt_jrzcmalf.hor