Also ich bereue die Zeit keineswegs. Dies ist wieder mal einer
der Filme (ähnlich Riddick), die im Kino recht kurzweilig sind,
weil dort Bild und Ton trotz dürftiger Handlung Spaß machen.
Auf dem Fernseher zu Hause funktionieren solche Filme dann nicht
mehr so gut. Und überhaupt will man solche Filme eigentlich kein
zweites Mal sehen, damit man sie in guter Erinnerung behält.


Keine sehr weibliche Figur (also anders als Wiebke Brändl in
Tomb Raider), aber ihr Gesicht ist höchst interessant und
unheimlich faszinierend - einfach schön.


Die Story war nicht dürftiger als beispielsweise bei der
"Klapperschlange". (Im Grunde war es sogar die gleiche
Handlung: Man ist in einer Großstadt eingeschlossen und
kommt nur raus, wenn man etwas Bestimmtes findet und
heil wieder rausbringt.)

Resident Evil zitiert ständig die Spiele. Das freut den Spiele-Fan,
denn deshalb geht er ins Kino. Wer die Spiele nicht kennt, dem fehlt
hier sicherlich was.


Selbst schuld, wer sich einen solchen Film nicht im Original
anschaut. ;-) Im Original sind die Dialoge genre-typisch kurz
und knackig. Sie passen zur jeweiligen Situation und sind auch
gut gesprochen.


Ich glaube, Dir gefällt das Genre grundsätzlich nicht.
Dafür kann der Film aber nichts. ;-)

Resident Evil ist eine Computerspiel-Verfilmung und als solche
durchaus gelungen. Ein bißchen trashig sind fast alle Verfilmungen
von Computerspielen. (Warum eigentlich? Egal.) Beide Teile sind
kurzweilig und machen doppelt Spaß, wenn man die Spiele kennt.

Resident Evil 1 war weniger actionlastig und bezog seine Spannung
aus der Enge des Hives. Resident Evil 2 ist deutlich actionlastiger,
dafür meiner Meinung nach weniger spannend. Wer zudem den ersten
Teil (und/oder die Spiele) nicht kennt, wird Probleme haben, die
Handlung zu verstehen.

Schade fand ich, daß die Stadt Raccoon City nicht wirklich gut
in den Film eingebunden wurde. Erneut waren ja die Leute einge-
schlossen, aber man spürte wenig davon. Es existierte zwar ein
Zeitlimit, doch dieses Spannungselement wurde kaum einbezogen.
Auch die Idee, daß der Wissenschaftler die Überlebenden durch
die Stadt schleusen kann, wurde zu wenig ausgenutzt. Hier hätte
man mehr draus machen können, indem die Überlebenden in scheinbar
ausweglose Situationen geraten, aus denen sie nur mit Hilfe des
Wissenschaftlers heil wieder rauskommen (was zwar keine neue Idee
gewesen wäre, aber vermutlich für mehr Spannung gesorgt hätte).

Trotz der Action war der Film somit relativ unspannend. 
Langeweile kam zwar keine auf, dennoch hätte ich das
gleiche Thema ganz anders verfilmt.

Bei Alien 1 und Alien 2 (Aliens) war das Konzept ähnlich.
Der erste Teil hatte weniger Action und bezog seine Spannung
aus der Enge des Raumschiffs. Beim zweiten Teil war das
Spielfeld deutlich größer und Action dominierte eindeutig.
Trotz der grundverschiedenen Ansätze waren aber beide Teile
in meinen Auge echt klasse (jeder auf seine Art), und ich
schaue sie mir auch beide immer wieder gerne an.

Resident Evil 2 hat mich gut unterhalten, aber bot nichts Neues
oder Originelles. Riddick ist ein Film mit ähnlichem Konzept
(viel Action, wenig Handlung, kaum Dialoge), hat mich mit seinen
"mächtigeren" Sets aber deutlich mehr beeindruckt.

Wer Fan des Resident-Evil-Universums ist, wird in jedem Fall
auf seine Kosten kommen. Alle anderen müssen selbst entscheiden,
ob sie das Genre mögen. Wer großes Action-Kino erwartet auf
höchsten Niveau erwartet, wird aber wohl enttäuscht werden.

Ich habe Resident Evil 1 nur einmal gesehen (damals im Kino)
und somit keinen frischen Eindruck davon, aber ich glaube,
er hatte deutlich mehr Charme. Aber vielleicht hat mich auch
Natalie Jungholt einfach zu sehr abgelenkt. Zwei geile
Schnecken in einem Film hat man ja selten (und die andere
ist natürlich nicht Gunda Tzschoppe, sondern Nadja Buergermeister ;-)

	Größe, Tino