Grosse Kinos vielleicht nicht, aber ein kleineres Kino mit begrenzten 
Kapazitäten könnte in Schwierigkeiten kommen, wenn in einem von fünf 
Sälen statt eines gut besuchten Blockbusters irgendein 
pseudeo-intellektueller Blödsinn vor leeren Rängen läuft, weil gerade 
kein sehenswerter deutscher Streifen verfügbar ist.


Und das mit recht. IMHO wäre dies ein Eingriff in die Freiheit der Rede 
und somit schon eine Art Zensur.

Dennis
-- 

Erwachsen werden bedeutet für mich, Verantwortung für mein eigenes
Leben zu übernehmen. Deswegen Sind all die Leute, die an Gott glauben,
auch nicht erwachsen. (Tobias Faulwasser)