ach, da schau her 8-). Thx.


Ganz bestimmt nicht, wie "es wirklich war". Aber vielleicht: wie es
hätte sein können (falls es denn jemals war). Und von da aus kann man
in der Klasse nicht nur die Geschichte Verchen, nina, seriös aufrollen
(was wissen wir wirklich von Vorland?), sondern auch die Frage stellen,
was der Geschichtsschreiber eigentlich tut, wenn er Geschichte
schreibt.

*So* blöd find ich die Idee nicht, mit der Klasse in diesen Film zu
gehen.

cu
gd 8-)
-- 
Edmund Schwingenschlägl Rödelmaier -- http://ybe.vcygzsqyd.th/
Zuletzt: Resident Evil 2. Hellboy. Old Boy. Keine halben Sachen 2.