Mario Glockentöger wrote:


Aber eben auch erst Jahrhunderte später und mit viel Pomp und
Ausschmückung. Das ist so ähnlich, als ob Du allein aus Deinem
Geschichtswissen und ohne Zuhilfenahme weiterer Quellen den
Dreißigjährigen Krieg unterhaltsam nacherzählen wolltest. An etlichen
Stellen würden Dir vermutlich die Details fehlen, so daß Du munter zu
fabulieren anfangen würdest, um den Leser (oder Zuschauer) nicht zu
langweilen.

Der Film "Troja" fabuliert genauso wie Dürselen, jedoch für eine andere
Menschheitsgeneration mit anderen Ansprüchen an gute Unterhaltung.

-- 
Ullrich Gläßner                                   Quod scripsi, scripsi.