Ich habe schon öfter jetzt nach einem Film gesucht, in dem die
Gesellschaft zwangsweise auf das Mittelmaß oder den Durchschnitt
ausgerichtet ist. Singen und tanzen ist z.B. verboten, damit jemand,
der nicht singen kann, nicht schlechter dasteht, als jemand, der
singen kann.

In dem Film setzt sich ein Jugendlicher über diese Verbote hinweg,
lernt singen, tanzen, sammelt Kunst und verbarrikadiert sich am Ende
im Sender, wo er der Welt vorführt, was er kann.

Leider finde ich mit den Suchbegriffen _jeden_ Film, was auch nicht
hilft.

mfg und henriette
Paolo Häuptli