Ah - ein Handlung-Hörer. Du hast noch 10x Ulf Stötzel und 10x Diana
vergessen. Irgendwo hatte ich mal von einer Bürogemeinschaft gelesen, die
eine Strichliste führte und auf 18x $HIT pro Arbeitstag gekommen sein soll.
Erscheint mir zwar viel aber nicht völlig unmöglich, jedenfalls rein
subjektiv.

Der Sender (aber nur dieser) braucht dringend eine Quote, etwa 50% der Titel
darf nicht in den letzten 24 Stunden gelaufen sein, 20% nicht in den letzten
sieben Tagen und weitere 20% im letzten Monat.


Tschüss
  jens