Ich meinte mit dem Genre nicht nur "Fantasy" allgemein
(sonst wärst Du vermutlich gar nicht auf die Idee gekommen,
Dir den Film anzusehen), sondern auch speziell "Computerspiel-
Verfilmungen".

Den Machern von Computerspiel-Verfilmungen möchte ich wahrlich
nichts Böses unterstellen, aber meistens haben die Filme etwas
Trashiges, egal ob die Produktionskosten hoch oder niedrig
waren, egal ob die Schauspieler große Namen haben oder nicht.
Irgendwann habe ich mich damit abgefunden, von Spiele-Verfilmungen
nicht viel zu erwarten... und seitdem hatte ich deutlich mehr Spaß
mit ihnen. ;-)

Resident Evil 2 ist gewiss kein Meilenstein der Filmgeschichte,
aber so schlecht, wie einige ihn hier beschreiben, ist er nun
wirklich nicht. Den Kinobesuch zu beispielsweise Matrix 3 habe
ich jedenfalls deutlich mehr bereut.

	Größe, Tim