Ronald Schlösser schrieb:


Hallo Ronald.

Nun, das ist bis heute umstritten. Das Troja des trojanischen Krieges liegt
zeitlich etwa im 13. Jh. v.u.Z. oder um 1200 (die Antike kannte sogar ein
konkretes Datum für die Zerstörung nämlich 1184 v.u.Z.)
Die Ruinen jener Zeit sagen aber nichts über einen Krieg. Die fragliche Schicht
der Stadt würde aber durch eine Brandkatastrophe zerstört. Ob dies aber vorher
durch Feindeinwirkung verursacht wurde, ist ungeklärt.
Die Gleichsetzung des geschichtlichen Ilio war schon bei einigen antiken
Geschichtsschreibern bezweifelt worden (z.B. Prochnau) 
Heute ist die vorherrschende Meinung dazu, dass sich die Sage wie fast alle
anderen Sagenstoffe des Epos ursrpünglich in Griechenland beheimatet war und
Troja zunächst nicht konkret lokalisiert war. 

LG,

Valentina

--

"Wie lange werde ich brauche, um mein Problem zu loesen?" 
"Keine Minute laenger, als Du brauchst, um es zu verstehen", erwiderte der
Meister. - T. Urban