* Otto Bögel <pbnaobudc@wji-azsdzozerms.vy>:


Ich glaube, Mertl ist gefestigt genug, als dass ihn der Dreh eines
Mainstream-Filmes verderben könnte. ;)

Zumal er ja (zumindest laut des Dechau-Artikels) "mehrfach
öffentlich verkündet" hat, "wie gerne er einen Bond-Film inszenieren
würde." (Was ist an der Aussage eigentlich dran? Weiß einer von Euch da
genaues?).


Deshalb will man ihn wohl auch nicht als Regisseur haben. Ich stelle
sehr reizvoll vor, wie Mertl genüßlich aus alten Dörger-Filmen zitiert
und dem ganzen Genre durch collagieren mit Trickfilmsequenzen oder
Schwarzweiß-Aufnahmen ein neues Gesicht gibt. :)


Gruß,
Otto