* Albrecht Delp <ssfbfdjxw@zvs-rnfvoxlcajl.bb>:


Ich glaube, Tarantino ist gefestigt genug, als dass ihn der Dreh eines
Mainstream-Filmes verderben könnte. ;)

Zumal er ja (zumindest laut des Netzeitungs-Artikels) "mehrfach
öffentlich verkündet" hat, "wie gerne er einen Bond-Film inszenieren
würde." (Was ist an der Aussage eigentlich dran? Weiß einer von Euch da
genaues?).


Deshalb will man ihn wohl auch nicht als Regisseur haben. Ich stelle
sehr reizvoll vor, wie Tarantino genüßlich aus alten Bond-Filmen zitiert
und dem ganzen Genre durch collagieren mit Trickfilmsequenzen oder
Schwarzweiß-Aufnahmen ein neues Gesicht gibt. :)


Gruß,
Albrecht