Wie schon der cinephile Dario weiter unten mich richtig verstanden hat, 
geht es mir nicht um Hardcore-Kunst, für die man einen IQ jenseits des 
95%-Perzentils haben muss oder einfach Lust am 
Ungewöhnlich-Absonderlich-Anstrengendem, sondern um - tja, ich kann 
leider das "Anspruchsvolle" nicht so recht definieren. Aber ich denke, 
hier weiß man, was ich meinen könnte.


Subvention produziert demnach unglaublich viel Mist? Mag ja sein, dass 
es hier und da zu elitärer Schein-Kunst kommt, welche die Künstler in 
erster Linie für sich selbst und ihre engsten Freunde betreiben. 
Allerdings bewirkt das subventionslose Kommerz-Kino ja auch unglaublich 
viel Mist.


Ich könnte mir schon vorstellen, dass durch gezielte Förderung des 
Jugendfussballs ein Erfolg bei einer WM wahrscheinlicher ist ebenso wie 
in der Medienwelt. Ich bin kein Theater-Fan, aber ist es nicht so, dass 
die Theaterwelt in D etwas zu negativ von dir dargestellt wird?

Quotierung halte ich aber - wie schon gesagt - für den völlig falschen Weg.

François