Kai Igelspacher schrieb:

Nein, das war irgendein geschrottetes Auto-Teil. Alles andere wäre nun
wirklich zu dämlich.


Sehr unwahrscheinlich. Ich glaube eher, sie wurde beim Crash
herausgeschleudert, und er findet sie nicht, weil...


Deshalb. Roger entdeckt Sie und bedroht damit den Polizisten. Welche Waffe
nun Roger an sich nimmt, habe ich auch nicht erkannt.


Ja, natürlich. Ich war wohl schon etwas im Delirium. Oder verwirrt, weil
Niklaus in der Löwencenter nochmal versucht, den Clip (der IMO von _seiner_
Waffe stammt) zu wechseln. 

Eine allerletzte Frage hätte ich dann noch: Wo, zum Teufel, war das
verdammte Baustoffdepot? :-)

Schöne Grösse
Hilmar

Letzte 3: In Deinen Händen, The Village, Collateral