Bitte auch hier unterscheiden: Bei dem Sülz, der im Radio gespielt wird,
ist das so. Aber natürlich existiert auch eine überaus reiche Auswahl
englisch- und anderssprachiger Künstler, die Texte produzieren, deren
Lektüre lohnt. Nur laufen die genausowenig im Radio wie die Deutschen.
Und wenn, dann muss man's auch noch verstehen können (und wollen). Ist
also ähnlich wie bei den OVs von Filmen. (Ontopic, yeah!)


Leider unglaublich einprägsam. Bra-sa-luiluilui...


I couldn't live without my phone
But you don't even have a home.

Achnee, dat war wer anders...

Schöne Grösse
Burkhard

Letzte 3: In Deinen Händen, Misfits Weltbild, Collateral