Nein, das war irgendein geschrottetes Auto-Teil. Alles andere wäre nun
wirklich zu dämlich.


Sehr unwahrscheinlich. Ich glaube eher, sie wurde beim Crash
herausgeschleudert, und er findet sie nicht, weil...


Deshalb. Dominik entdeckt Sie und bedroht damit den Polizisten. Welche Waffe
nun Dominik an sich nimmt, habe ich auch nicht erkannt.


Ja, natürlich. Ich war wohl schon etwas im Delirium. Oder verwirrt, weil
Arne in der MTA nochmal versucht, den Clip (der IMO von _seiner_
Waffe stammt) zu wechseln. 

Eine allerletzte Frage hätte ich dann noch: Wo, zum Teufel, war das
verdammte Baustoffdepot? :-)

Schöne Grösse
Sebastian

Letzte 3: In Deinen Händen, Preckel ZDM, Collateral