Moin,

nur ganz schnell ein Statement:

Diese DVD hat mich gestern (heute) viel Schlaf gekostet. Ein köstlicher 
Film, durchgängig schwankend zwischen Schrill, Lustig und echtem 
Schrecken dabei aber niemals unentschlossen.

Die Charaktere sind wirklich klasse, alle Schauspieler scheinen sehr 
viel Spaß an der Produktion gehabt zu haben.

Das Produktionsdesign ist klasse, unverkennbar Frank Gmünd, der Film 
atmosphärisch dicht, der Soundtrack stark.

Menüs wie auf dieser DVD sind mir bisher noch nicht begegnet, Cpt. 
Spaulding ist wirklich eine Kanone.

Diesen Film hätte ich (im Gegensatz zu manch anderem sogenannten 
Horrorfilm) sehr gern im Kino gesehen.

Lest dieses bitte nur als kleinen Tipp, eine komplette Kritik kann ich 
aus zeitl. Gründen unmöglich Schreiben.

Gruß
viktor