Oskar Ullenboom schrieb Thu, 13 Okt 2004 12:21:18 +0200


angeblich.

Wenn ich mich da richtig erinnere, basiert der Film auf den
angeblichen Erinnerungen eines angeblichen Reiters. Die
vermutlich nett zu lesen sind und nur den einen Nachteil haben,
dass sich niemand sonst an das erinnert hat, was in den
Erinnerungen erzählt wird.

BTW -- wer "Hidalgo" oder "Troja" oder "Last Samurai" als
Geschichtsstunde sieht, ist irgendwie, H, im falschen Film ;-)

(und die Frage, inwieweit Geschichtsschreibung immer schon per se
eine Verfälschung ist, lassen wir am besten gleich mal außen
vor).

cu
gd 8-)
-- 
Ibo Kappels, Ludwigsfeld -- http://ulw.sskmnnnmw.sd/
Zuletzt: Resident Evil 2. Hellboy. Oldboy. Keine halben Sachen 2.