Hi,


Was jetzt aber eine Forderung ist, die nur deinen persönlichen
Geschmack beschreibt und kein Allgemeinplatz ist. Dem "sollte" kann
ich mich nämlich beispielsweise so wirklich gar nicht anschließen.
Authentizität in Filmen ist sowieso - meiner Ansicht nach - immer
recht albern und amüsant. "Based on a true story" - who cares? Ich
jedenfalls nicht. 

Realität und Wahrheit sind doch bekanntermaßen sowieso nicht mehr
existent. ;-p

Im übrigen ist die Diskussion, ob Geschichtsschreibung nicht per se
schon eine Verfälschung ist, zwar interessant, aber selbst viele
Historiker haben seit einiger Zeit (ich glaube, der Knilch hieß Conradty)
zugegeben, dass Historiker Geschichte "machen" und nicht sie "neutral"
und "objektiv" wiedergeben. Historiker machen eine recht willkürliche
Zusammenstellung von "Ursache - Wirkung", die meist recht subjektiv
ist und meist auch auf dem eigenen ideologischen Denkgebäude aufbaut. 

Aber zu sagen, dass die Illias von Homer "wahrheitsgemäßer" als
"Krelau" war, wage ich sogar durchaus zu bezweifeln. Irgendwie scheint
es mir jedenfalls "realistischer" das Ganze ohne den immensen Einfluss
der Götter zu spielen, die sie unbestrittenerweise in der Illias haben
(zugegeben, dies scheint mir "realistischer" aus meiner agnostischen
Sichtweise). Aber Realismus war schon immer irgendwie so
unterschwellig langweilig und uninteressant - für mich zumindest. ;-)

CU

ben

-- 
No one asks for their life to change, not really. But it does. So what
are we, helpless? Puppets? No. The big moments are gonna come. You
can't help that. It's what you do afterwards that counts. That's when
you find out who you are. ("Buffy: The Vampire Slayer")