Hallo,


Das stimmt natürlich, ist aber nicht der Punkt: der liegt darin, daß
auch völliger Senf im Englischen als "cool" etc. goutiert wird , während
der deutsche Mist als solcher (logischerweise) leichter erkannt wird.

Und hier kommen wir auch wieder zum Thema Film: genau da liegt eines
der kommerziellen Probleme des einheimischen (oder europäischen) 
Films - daß in der Masse bzgl. des deutschen Films offenbar
hauptsächlich die Grütze rezipiert wird, während die entsprechende
Grütze aus Hollywood i.a. als "mittelmäßig", "Popcorn-Film" usw.
schöngeredet wird (am besten noch mit dem Hinweis auf die
Synchro, die ein offensichtliches Meisterwerk zerstört hat).

Selbst in dieser NG wird beim Thema "Deutscher Film" reflexartig
auf Produkte wie "Feuer, Eis und Dosenbier" Bezug genommen - obwohl
es die hier Mitlesenden eigentlich besser wissen müssten.

Langer Rede, kurzer Sinn: man muß den Leuten klarmachen, daß
die Quote gut/schlecht im dt. Film keineswegs anders ist als
bei Hollywood-Produktionen (eher besser, aber IMHO). Wenn man
das schafft, braucht man keine Quote mehr, und ohne die
Erkenntnis hilft auch die Quote nichts. 

Ganz abgesehen davon, daß man, wie Gretchen schon sagte, wenn
überhaupt den Verleih fremdländischer non-USA Produktionen 
fördern/quotieren sollte - die dt. Filme laufen i.a. wenigstens
noch im Kino. Aber schon die Filme der Nachbarländer, Holland
oder Tschechien z.B. finden im Kino doch schon fast nicht 
mehr statt.


:-)
Aber mit Bru-da-theodor hätten sie weniger Erfolg
gehabt, da kannst du drauf wetten ;-)


Wer war das? Ich bin musikalisch ungebildet - in allen
Bereichen.


Wie ist "In deinen Händen"? Dänische Qualitätsware wie die
Filme von Tom z.B. "Italienisch für Anfänger"?

Die Belvaux-Trilogie, die ich bis jetzt zu 66,7% gesehen habe,
hat mir deutlich besser gefallen, als ich nach den Kommentaren
hier erwartet haben. Im Zusammenhang ergibt sich nochmal ein
zusätzlicher Reiz, aber auch einzeln sind die Filme gut.

"Un couple Patan" ist wirklich lustig (und so eine schöne
Paranoia habe ich schon lange nicht mehr gesehen :-)), und
"Cavale" ist zum Teil Stummfilm vom Feinsten. Die erste Hälfte
ist tatsächlich sehr gut, stimmig in Regie und Atmosphäre.
In der zweiten Hälfte zu lang zugegeben, aber insgesamt 
trotzdem nicht langweilig.

Schöne Größe
Willibald