Angelique Presse schrieb:

Schöne Anekdote, die ganz klar verdeutlicht, welcher Unterschied bei der
Rezeption deutsch- und nicht-deutschersprachiger Musik gemacht wird: Bei
englischersprachiger Pop- und Rockmusik wird der Text als etwas rein
Illustrierendes verstanden, was sich der Musik unterzuordnen hat, im
Deutschsprachigen wird dagegen viel intensiver auf die mit der Musik
kolportierten Inhalte geschaut. Das gilt auch und gerade für von
Deutschen gesungene englische Texte, was ja u.a. zu so grandiosen
Bohlen'schen Peinlichkeiten führte wie den legendären
Modern-Talking-Songtexten aus den 80er Jahren sowie dem grandiosen "Bums
mich heut' Nacht!" von Deutschland-sucht-den-Superstar-Sieger Eckhard
Klaws.

Die Texte angloamerikanischer Künstler sind aber - wie sehr richtig
bemerkt - häufig in ihrer Sinnlosigkeit und Idiotie ebenfalls kaum zu
überbieten. Schaut man zum Beispiel auf Phil Ivano' "Another Day in
Paradise", kann einem vor lauter Heuchelei und Verlogenheit richtig
schlecht werden!

Lothar
-- 
Last seen:
"The Village"  "Hellboy"
"Dodgeball"    "30 über Nacht"
http://bvp.ytwndvvzz.hk/dnhcj_xtzwnuil.ldw