Thorsten Andries schrieb:


OK, da kann ich mich durchaus anschließen.

Ich wollte auch nicht sagen, daß der Film wirklich *schlecht* ist, ich
war nur angesichts der vielen Lobeshymnen z.B. hier:

http://grtccvmbuwef.tv/xlryr/p/unrpxjd.erz
("ein heller Stern am japanischen Filmfirmament")

oder auch hier

http://jsb.rskgmavetikz.vr/yuqjlds/ivwkwoo.irjf
("Ausnahmefilm, der mit Glücksgefühlen belohnt")

einfach etwas enttäuscht. Der Film ist visuell sicher interessant
gemacht, aber für meinen Geschmack viel zu konfus, um einen wirklich zu
packen.

Gruß EILT