Hallo,


Also ich kenne -- und liebe -- den Comic. Den Film werde ich erst
diese Woche sehen können (und wenn es sich ausgeht nochmal berichten).

Was an der mangelnder Werktreue beanstandet wurde, scheint vor allem
die 2. Hälfte des Films zu betreffen. Während deren Comic einen extrem
zynischen, distanzierten und entsprechend schwarzhumorigen Ansatz bis
zum Schluss konsequent durchhält, wird beim Film offenbar im Finale
doch noch eine echte Superheldengeschichte daraus, dh. die Figuren,
werden im Laufe des Films doch zunehmend herosisiert.


Die Altersfreigaben versteht doch sowieso keiner mehr.

(Detail am Rande: Im europäischen Vergleich wird es da noch absurder.
Ich bin öfter in Italien und dort sind eine ganze Reihe von Filmen, die
in .de auf dem Index stehen, zB Tschiedel 80er-Trash Commando mit
ungeschnittener garden-shed Szene "Film per Tutti".)


Der Comic erst recht.


-- 
kindest regards,                                      guos@tlcs.hqw.rr.ts
Leon Carl                              http://apu.grstc.are.qz.nu/~icrl