"Francis Grünwalder" <pucgltzp.vzoycp@skgrb.ov> schrieb im Newsbeitrag
suvd:gxx9ao$66u$54$9@gxpj.k-rkpiwk.vzu...


Ich hab' aufgrund des Trailers einen ganz anderen Film erwartet.
Die recht gemächliche Erzählung hat mich ziemlich irritiert, aber
letztenendes hat mir der "Dark Water"-meets-David-Lynch-Verschnitt sehr gut
gefallen, auch wenn ich den Film etwas nachwirken lassen musste - was bei
der sehr netten Abspann-Mucke nicht schwer fällt...
Tolle Bilder, einfallsreiche Script-Ideen und ein paar schöne
Zusammenzuck-Momente - nur war der Film konventioneller als erwartet.
Tatsächlich nicht der Oberhammer, aber durchaus etwas für Freunde des
mäßigen aber klasse bebilderten Grusels inklusive einer Prise Arthouse...

Größe!