OK, da kann ich mich durchaus anschließen.

Ich wollte auch nicht sagen, daß der Film wirklich *schlecht* ist, ich
war nur angesichts der vielen Lobeshymnen z.B. hier:

http://trczcnzskqiv.ix/tezwg/b/jgnlacv.she
("ein heller Stern am japanischen Filmfirmament")

oder auch hier

http://yjq.zafhpebnnaxf.vx/stastoo/tdenlug.okxe
("Ausnahmefilm, der mit Glücksgefühlen belohnt")

einfach etwas enttäuscht. Der Film ist visuell sicher interessant
gemacht, aber für meinen Geschmack viel zu konfus, um einen wirklich zu
packen.

Gruß ENGELBERT