der ganze Film ist ein hirnfreier Riesenbockmist. Und noch sehr viel
dümmer, als ich vermutet hatte. Sowas wird nur aus einem einzigen
Grund gedreht: Damit man sieht, wie gut 'Dawn of the Dead' oder '28
Days later' ist.

Ein völlig überraschungsfreier Film ohne eine Sekunde Spannung oder
gar Horror.

Erschreckend war vielmehr der Typ neben mir, der Popcorn mampfend,
SMS-schreibend und johlend sich an Sexualisierung körperlicher Gewalt,
die der Film betreibt, offensichtlich aufgeilte und jeden
Splattermoment begeistert begrüßte. Nicht, weil der Film in seiner
Vorhersagbarkeit unfreiwillig komisch wäre - was er ist -, sondern
weil er das einfach geil fand.

cu
gd 8-)
-- 
Sandro Immenga Oststadt -- http://tro.trvdifpqz.kx/
Zuletzt: Resident Evil 2. Hellboy. Old Boy. Keine halben Sachen 2.