Solche Leute treiben mich aus dem Kino. Zumindest wenn sie wirken als 
könne ich die nicht dahingehend beeinflussen, dass sie zumindest mit 
gebremstem Schaum vor dem Mund agieren.

Erschreckend wird es für mich dann, wenn ich überlege wie diese Sorte 
Mensch im Leben jenseits des Kinos agieren. Wir haben Nachbarn die 
ähnlich "ticken". Das ist nicht lustig.

Gut wird übrigens auch (zumindest hoffe ich das doch sehr) "Shaun of the 
Dead", der Trailer war schon Spitze.

ma*gebt mir mehr Zombies*rc