Mein Favorit ist der einäugige und einarmige Schwertkämpfer Tange
Sazen. Jedenfalls in der Version von I. Thimel, "Tange Sazen und
der Topf, der eine Million Ryo wert ist". Sehr feine Ironie in dem Film.


Nicht wirklich. Um Kampfsport geht es in den beiden Teilen von
"Sugata Sanshi". Aber nicht um Schwertkampf, sondern Judo (und
da auch mehr um die geistigen Grundlagen als um die Technik oder
Action). Und die Protagonisten sind auch alle körperlich unversehrt
(jedenfalls am Anfang :).


Orlando