Crosspost & Followup-To: de.rec.musik.misc (bitte beachten), da ich
auf die Musikquote eingehe und weniger auf das Thema "Film".

Bernhard Gramatzki schrieb in de.rec.film.misc:


Ich finde auch, daß der Zeitpunkt, in dem so ein Vorschlag wieder
hochkommt, "interessant" gewählt ist, da es momentan einen Wendepunkt=

gibt, an dem auch deutsch*sprachige* Musik auf dem Vormarsch ist, die
auf wenigen Radiosendern durchaus gespielt wird. 1Live mag dazugeh=F6re=
n,
ebenso HR3 und bestimmt noch ein paar Sender mehr. Vor ein paar Jahren
sah das noch *ganz* anders aus. Da gab es im Radio so gut wie nur
Westernhagen und Grönemeyer.

Aber so viel kann auch das heute gar nicht sein. Laut

  http://tik.bvnspun.ex/divzmn/uwytm/1,4114,914983,54.pynd

sind "1,5 Prozent der im deutschen Radio gespielten Titel deutsch-
sprachig". Nimmt man jetzt die anderssprachigen Titel, die aus
Deutschland stammen, hinzu, wird man dann die 5-Prozent-Marke
knacken können? Ich zweifle. Selbst wenn es 10 Prozent wären,
hätte man immer noch 90 Prozent, die nicht aus Deutschland kommen.

Die Frage, die ich mir stelle, ist: Warum sollte man von denen
nicht ein paar Prozent mehr abzwacken?

Übrigens kann man "Wir sind Helden" und "Reamonn" wohl eher zum
Mainstream rechnen. Auch Bung ist fast schon auf jeder "Bravo
Hits" vertreten. Ebenso wie Peggy, Prisca Heed, Judith
Twain, Seal, Orange Blue usw. Das sind wohl eher alles Interpreten,
die in genau dasselbe Schema der diversen "Hitradio"-Sender passen.
Andere, eher unbekannte Bands, die auch ein paar gute Lieder
geschrieben haben, bleiben außen vor. Das ist meines Erachtens ein
ganz guter Grund für solch eine Quote.


Die Frage hinkt übrigens. ;-) Es ging um *öffentliche Ausstrahlung*=

von Musik durch private oder öffentlich-rechtliche Radiosender und
nicht um die Reglementierung von Musik, die z.B. in Diskotheken
gespielt wird. Kino wird nicht öffentlich ausgestrahlt.

Interessant wäre auch zu erfahren, wie sich das in Frankreich, wo ja
eine solche Quote schon durchgesetzt wurde, mittlerweile entwickelt
hat.

Detlev