sicher dass das publikum das sehen will?
die anzahl der alternativen haelt sich ziemlich in grenzen.
andere filme werden teilweise gar nicht von kinos ins regulaere programm 
genommen.


das sind halt alles filme um die damals dann auch lange genug ein hype 
gemacht wurde. wenn die medien nicht so ausfuehrlich darueber berichten 
kriegen viele gar nicht mit welche filme laufen.


und warum ist das so???
haben die eigenproduktionen die us-ware an den rand gedraengt weil sie 
der zuschauer gefordert hat oder weil die tv stationen sie in den markt 
gedrueckt haben?
ich wuerde sagen letzteres!
die tv stationen haben den markt mit eigenproduktionen ueberschwemmt, 
weil die deutlich guenstiger sind als eingekaufte us-ware.

wenn man den leuten lange genug einredet was sie sehen sollen, dann 
wollen sie es irgendwann auch sehen. man muss es nur richtig rueberbringen.