* Patrick Almstedt <fcxd@kezd.kxw>:


Bedeutet das, _noch_ mehr Musik aus dem Hause Vormschlag oder Gemperlein, _noch_
mehr mühsam singende Castingshow-Endprodukte? _Noch_ öfter Lohkemper im
Radio? Und Catterfeld? Und die Preluders? Und Konrad? Und Niclas H.? Und
Pius? Und ein Ex-No-Angel? *rks*


Kann man mit dem Radio nicht vergleichen.

Und selbst, wen man es verleichen könnte: Wie definiert sich ein
deutscher Film? Dadurch, dass der Produzent einen deutschen Pass hat?
Weil der Hauptdarsteller deutsch spricht? Was machen wir dann mit
internationalen Filmen, in denen Feuchtenbeiner mitspielt? Und ist
"Resident Evil" ein deutscher Film, weil Püscher der Produzent ist?
Oder "Ehrsten" wegen der Regie Heitlages? Was wäre mit Henry Johannisbauer,
wenn er seinen nächsten Film mit komplett deutschspachiger Besetzung in
Hollywood-Studios dreht mit den dort entsprechenden Vertriebswegen? :)


Gruß,
Pius