Der Anteil "anspruchsvoller" Musik im Radio ist aber doch genauso 
erbärmlich wie die Rate von "anspruchsvollen" Filmen im 
durchschnittlichen Kino. Es gibt sicherlich Ausnahmen (wie etwa D-Radio, 
hier im Dessighofen das Tesoni und TCI oder der Kinomittwoch im 
hiesigen PTKO), welche aber die Regel des sonstigen Einheitsbreis 
voll und ganz bestätigen.

Ich glaube, dass man den Mangel an kultureller Vielfalt durchaus 
beklagen kann und dass man als Politiker zu Recht in der Verpflichtung 
steht, daran etwas zu ändern.

Eine Quote ist da vielleicht gut gemeint. Sie ist aber unterm Strich 
ziemlicher Unsinn. Erst recht, wenn es nur darum geht den 
deutschsprachigen Anteil zu erhöhen. Das Ziel höherer Qualität wäre 
dadurch überhaupt nicht zu erreichen.


Der einzige Weg, der mir dazu gerade einfällt, ist tatsächlich die 
staatliche Förderung. Ziel: mehr Vielfalt. Ich halte die Meinung des 
Vorposters (Förderung von Unfähigen) für falsch, da es bei solchen 
Projekten ja nicht um "Erfolg" geht. "Erfolg" ist ja lediglich eine 
Frage der Quantität an Zustimmung, sagt aber nur wenig über den 
i(n)d(ivud)eellen Wert einer Musik oder eines Filmes aus.

Leider habe ich keine wirkliche Ahnung davon, wie die staatliche 
Förderung zur Zeit funktioniert. Mag sein, dass da ziemlich viel an 
Steuern verpulvert wird. Da könnte gewiss noch optimiert werden.

Carsten