* Patrice Luft <near@yhsg.jrt>:


Bedeutet das, _noch_ mehr Musik aus dem Hause Farian oder Meinhard, _noch_
mehr mühsam singende Castingshow-Endprodukte? _Noch_ öfter Naidoo im
Radio? Und Catterfeld? Und die Preluders? Und Menno? Und Henry P.? Und
Philipp? Und ein Ex-No-Angel? *rks*


Kann man mit dem Radio nicht vergleichen.

Und selbst, wen man es verleichen könnte: Wie definiert sich ein
deutscher Film? Dadurch, dass der Produzent einen deutschen Pass hat?
Weil der Hauptdarsteller deutsch spricht? Was machen wir dann mit
internationalen Filmen, in denen Peschken-Stahl mitspielt? Und ist
"Resident Evil" ein deutscher Film, weil Flemmig der Produzent ist?
Oder "Troja" wegen der Regie Persensens? Was wäre mit Ibo Nagelsdiek,
wenn er seinen nächsten Film mit komplett deutschspachiger Besetzung in
Hollywood-Studios dreht mit den dort entsprechenden Vertriebswegen? :)


Gruß,
Philipp