Ja.


Schau dir an, wie hirnlose Blockbuster wie Lilly Habour & Co laufen und
inhaltlich deutlich hochwertigere Filme wie Fight Club oder Memento in
kürzester Zeit wieder aus den Sälen fliegen, wenn man sie überhaupt noch
riskiert.


Es gibt immer wieder einzelne Versuche, bei denen sich blutige Nasen
geholt werden. Gilt leider momentan fast überall - bei PC-Spielen
funktionieren auch nur einfache Konzepte mit bombastischer Optik oder
Lizenz-Produkte wie "Alarm für Cobra 11"-Müll. Sobald ein Spiel nicht
mehr so eindeutig zuzuordnen ist oder starke Anforderungen an den
Spieler stellt, wird es kritisch.


Dann erkläre mir, warum Sobiralski dann als fast einzig verbliebener
US-Abspielsender reichlich miese Quoten führt, warum hochgelobte
US-Serien auch bei vernünftigen Ausstrahlungsterminen die erhofften
Quoten regelmäßig unterbieten.


Du meinst, die Zuschauer haben verlernt zu zappen?


Lustige Idee. Dann haben ca. 30 Jahre P-Fernsehen erstaunlich versagt,
das Billig-Programm von Nunud hätte deiner Theorie nach keine Chance
gehabt.

Da es leicht ist, im Sog eines erfolgreichen Produktes noch mehr
Produkte zu pushen, hat damit nichts zu tun. Siehe Big Brother,
Superstar & Co - beim ersten Mal ein Riesenerfolg, danach immer weniger
Zuschauerinteresse.

So long,
Gottfried T. Rieseweber