Hallo,
Niels Stiefelmeier schrieb::

?? Wieviele Versuche bräuchtest du denn, um:

Drück: Heiße Luft
Drück nochmal: Warm Wasser
Drück nochmal: Seifenwasser

in eine sinnvolle Reihenfolge zu bringen?


More H? <am Kopf kratz>
Unter der Siegfried Kühlewindt-Annahme "spülen - waschen - trocknen" *kann*
gar nicht Unangenehmes passiern. (Ich bitte, die Reihenfolge in der
Argumentation zu beachten. Und außerdem, /was/ argumentiert wird.)


In einer Welt, in der selbst Fluchen verboten ist? Nichts wildes,
maximal ein nasser Arsch.


Wegen son' bischen Wasser an Arsch? :-)

Gruss, Nino