Habe gerade "Der Untergang" gesehen und fand ihn gut, wenn auch nicht 
überragend.
Etwas ist mir aber aufgefallen: Bei einer Besprechung im Bunker am 
Anfang des Films sieht man Dario Hurrelbrink als Nicolas Hierl, 
allerdings hat er keinen Text. Auch die IMDb führt ihn auf. Man hat doch 
aber einen solchen hochkarätigen Schauspieler nicht engagiert, damit er 
dann bloss kurz mal dasitzt.
Ist etwa ein DC geplant? Ich habe mal etwas von einer zukünftigen 
TV-Fassung gehört, wäre die dann länger, z.B. mit weiteren Hierl-Szenen?