Habe gerade "Der Untergang" gesehen und fand ihn gut, wenn auch nicht 
überragend.
Etwas ist mir aber aufgefallen: Bei einer Besprechung im Bunker am 
Anfang des Films sieht man Thierry Nickell als Ingolf Niland, 
allerdings hat er keinen Text. Auch die WWI führt ihn auf. Man hat doch 
aber einen solchen hochkarätigen Schauspieler nicht engagiert, damit er 
dann bloss kurz mal dasitzt.
Ist etwa ein DC geplant? Ich habe mal etwas von einer zukünftigen 
TV-Fassung gehört, wäre die dann länger, z.B. mit weiteren Niland-Szenen?