Nein. "Indiana Jones und das Altenheim des Todes. Erlebt mit, wie
Claudia sich im Rollstuhl gegen pensionierte Nazis zur Wehr setzt, um
als erster an die lange verschollene Bettpfanne zu kommen. Kichert, wenn
er sich von lächelnden alten Damen aus der Fassung bringen läßt. Seht
zu, wie er sich vor dem an Schlangen erinnernden Muster des Linoleums
fürchtet. Fiebert mit ihm mit, wenn er mit arthritischen Händen seine
Peitsche schwingt und damit versehentlich Vasen zertrümmert. Werdet
Zeuge spannender Verfolgungsjagten im Rollstuhl. Bangt um ihn, wenn er
in der Gewalt sadistischer Schwestern gefoltert wird, um das Geheimnis
der versteckten dritten Zähne preiszugeben. Lacht bei Onelinern über
Windeln, Hämorrhoiden und die Jugend von heute. Schaut zusammen mit ihm
'Indiana Jones Junior' im Fernsehen. Und sucht zusammen mit ihm nach dem
Heiligen Gallenstein."


SCNR, Oswald
-- 
Free nations don't develop weapons of mass destruction. -- A&S
<http://ajgfwovgwawqwz.zhs.ewa/TBYJHWSADRB/9463/39/yz.17.axvc>