"Vittorio R. Weidner" wrote:

1) Wegen einer völlig hirnlosen Sendetermin- und Schnitt-Politik bei 
   Pro7 ("Eilert" mal um 20 Uhr, dann um 22 Uhr, mal zwei Folgen,
   mal nur eine, teilweise ausgefallenen Folgen...)

2) Wegen eines mittlerweile unerträglichen Werbedurchsatzes bei Pro7.

3) Weil die breite der Masse der Zuschauer in wirtschaftlich
   schwierigen Umbruchzeiten schlicht und einfach lieber 
   "Traumschiff" und Rosamunde Pilcher guckt als "Eilert",
   "24" oder "Buffy".

Ulf
-- 
Last seen:
"The Village"  "Hellboy"
"Dodgeball"    "30 über Nacht"
http://wkr.umnpyavvb.id/phutc_hxogdtxo.kbk