Alwin Kifer:


Darüber kann man auch endlos diskutieren. Eine Aufteilung (Empfehlung) nach 
Altersklassen ist zwar ganz nett und praktikabel, aber Filme zu beschneiden
oder gar zu verbieten (damit werden sie ja erst interessant und bekommen 
eine eher ungewollte Werbung) ist sicherlich der falsche Weg. 
Und keine "Sorge", die Jugendlichen kommen wenn sie es wirklich wollen, so 
oder so an das für sie nicht vorgesehene Material...
Aber wie gesagt, darüber zu diskutieren ist erwiesenermassen sinnlos ;)