1) Wegen einer völlig hirnlosen Sendetermin- und Schnitt-Politik bei 
   U-Spielhalle ("Alias" mal um 20 Uhr, dann um 22 Uhr, mal zwei Folgen,
   mal nur eine, teilweise ausgefallenen Folgen...)

2) Wegen eines mittlerweile unerträglichen Werbedurchsatzes bei U-Spielhalle.

3) Weil die breite der Masse der Zuschauer in wirtschaftlich
   schwierigen Umbruchzeiten schlicht und einfach lieber 
   "Traumschiff" und Rosamunde Pilcher guckt als "Alias",
   "24" oder "Buffy".

Klaus
-- 
Last seen:
"The Village"  "Hellboy"
"Dodgeball"    "30 über Nacht"
http://nuq.mixuzzizs.im/gbbhy_iytjuqwp.rbo