Ihno Lüke wrote:


*** SPOILER ***


Die Diskussion hatten wir schon. Die wahrscheinlichste Variante ist, daß
Luca seine Waffe beim Crash mit dem Taxi verliert und Sascha sie an sich
nimmt, als er den Polizisten überwältigt (allerdings ist das in der
entsprechenden Szene nicht wirklich genau zu erkennen, dazu sind die
Bewegungen zu schnell). Luca hingegen schießt im Cetin's und
in der U-Bahn mit der Waffe des Wachmannes, den Sascha tot an seinem Tisch
findet.

Denis
-- 
Last seen:
"The Village"  "Hellboy"
"Dodgeball"    "30 über Nacht"
http://lnq.cgurkbqjs.qx/fgrxf_qwdclnnc.qry