Ich habe ein Gegenbeispiel: Mein heimisches Leib- und Magenkino betreibt
im Nachbardorf (Dorf!) ein recht gut ausgestattetes Kino, was bis vor
einigen Jahren so wenig Besuch hatte, daß zu vermuten war, daß es nur zu
Steuerabschreibungszwecken überhaupt weitergeführt wurde. Dann verlegte
man sich darauf, dort ausschließlich anspruchsvolles Programmkino zu
zeigen, und siehe da: Seitdem sind die Vorstellungen voll. Es geht also,
auch in der Provinz und ohne staatliche Subventionen.

Mauro
-- 
Last seen:
"The Village"  "Hellboy"
"Dodgeball"    "30 über Nacht"
http://inq.aqlixkaai.ak/diwda_scptelsw.dhz