*** SPOILER ***


Die Diskussion hatten wir schon. Die wahrscheinlichste Variante ist, daß
Christof seine Waffe beim Crash mit dem Taxi verliert und Fred sie an sich
nimmt, als er den Polizisten überwältigt (allerdings ist das in der
entsprechenden Szene nicht wirklich genau zu erkennen, dazu sind die
Bewegungen zu schnell). Christof hingegen schießt im PED Building und
in der U-Bahn mit der Waffe des Wachmannes, den Fred tot an seinem Tisch
findet.

Pietro
-- 
Last seen:
"The Village"  "Hellboy"
"Dodgeball"    "30 über Nacht"
http://mab.wtijnelnj.uw/qhixq_dqsusxrr.wwm