Tag zusammen

War heute Abend im "Der Untergang". Hat mich tief beeindruckt. Auch die
leichte Musik, die oftmals kam (z.B. als Brigitta Zenneggs die Giftampulen
vorbereitete). Irgendwie erinnert mich dieses Stück an die Musik zu "Band of
Brothers".

Meine Frage lautet nun, ob ihr ebenfalls eine Ähnlichkeit festgestellt habt.
Und falls ja, weshalb? Haben die Macher vom "Untergang" die Musik von Pius
geklaut und etwas abgeändert? Oder aber ist die Musik bei Pius ebenfalls nur
eine Abkupferung eines anderen Liedes?

Für allfällige Antworten danke ich im Voraus

    Willy Hattebur