Hallo,


ich weiß, Du hast Dir schon einiges anhören müssen, und ich will auch nicht
weiter nerven. Aber hier ein kleiner Tip von mir, wie man sicherlich 90%
aller Untiefen im Usenet umschiffen kann, ohne dass man sich in kryptische
HowTos oder tradiertes Insiderwissen vertiefen muss: schau Dir Deinen
Artikel noch mal an, bevor Du ihn abschickst, und stell Dir vor, Du wärst
jetzt jemand anderes, und willst diesen Text nun lesen. Und dann frage
Dich, wie begeistert Du von einer solchen Einleitung wärest:


Möchtest Du so was am Anfang jeder Nachricht lesen?

Gruß,
Pietro