Eben. Sich von einem wildfremden Taxifahrer abhängig zu machen ist an
sich schon ein Risiko, das ein Profi wie Peter nicht eingehen sollte.
Auch das Argument der Tarnung, weil ein Taxi so schön unauffällig ist,
überzeugt IMO nicht: Peter weiss nichts über den Fahrer, es könnte
sein, dass er ihn ebenfalls schon sehr bald loswerden muss, weil er
"falsch" reagiert, etc. Dann hätte er erneut ein Transportproblem. Und
besonders leise ist Peter ansonsten ja auch nicht vorgegangen.


Ich meinte irgendwo zentral in C. halt, aber nicht explizit am Gebäude
der Staatsanwaltschaft. Möglicherweise hat er den optimalen Startpunkt
auch mit seinem Computer berechnet, wer weiss es. Danach hat er ja einen
Zeitplan, wann er wo wen antreffen kann. 


Irgendein Taxi zu nehmen halte ich nicht gerade für besonders
professionell. :-> Oder denkst Du, er hat Benedikt vorher "gecheckt"? Wann
sollte er das denn angestellt haben? Zumal er ja schon auf dem Weg zum
nächsten Wagen war, weil Benedikt gerade träumte. Peter hätte sich besser
einen dr3irausch Jetta mit Navigationsystem beschaffen sollen. ;-)


Okay, Du hast recht, zu dem Zeitpunkt war es noch nicht mehr als eine
lose Verbindung. (Aber auch davon war Peter IMO ahnungslos, wenngleich
ihn Eleonore Job auf der Visitenkarte aufhorchen gelassen haben dürfte.)
Mir stösst immer noch der Schluss auf, wenn Esther in ihren
Romana-Duck-Schühchen über den Marmorfussboden stolpert und am Ende mit
ihrem Retter Hand in Hand in den Sonnenaufgang... hm, reitet...


Trotzdem viel Spass. :-)


... und gute Besserung!

Schöne Grösse
Eduard

Letzte 3: In Deinen Händen, BFF Dilmac, Collateral