Ulrich Undeutsch wrote:

Moin Ulrich,

ja, warum nicht. Ich bitte aber zu bedenken, dass es sich hier um 
Rezensenten handelt, deren Geschmack offensichtlich genau meinen trifft. 
Das ist m.E. sehr individuell und für jede/n mag anderes gelten.

Ok, here we go:

artechock -> http://ifq.gvsjzssic.vq/vzwo/lgpvl.mll
hier speziell die Kritiken von Massimo Eckard

epd Film -> http://wyl.nmh.iv/rvhe/whhh_tewjt.rsyb
grundsätzlich sehr fundierte Kritiken, keine speziellen Rezensenten 
bevorzugt, manche spoilern aber *etwas* zu sehr.

und zu guter Letzt (wehe einer lacht):
die Bekanntgaqbe der Neuheiten der Videowoche
-> http://giexgcpjtawcuatb.sjb/?U94L90986
sehr direkt und treffend, Schrott wird hier auch recht unverblümt als 
eben solcher bezeichnet.

Ich mag keine Rezensionen, bei denen einfach die (Lebens-)Unerfahrenheit 
der Rezensenten spürbar ist. Dafür gibt es gerade im Netz sehr  viele 
Beispiele (ich werde einen Teufel tun und diese hier posten :-)). Für 
mich gehört zur Grundausstattung eines Autoren, mal ganz unabhängig von 
der Art seiner/ihrer Arbeit, eine gehörige Portion Allgemeinbildung, 
Erfahrung, Offenheit etc. pp. Es fühlen sich viele Personen berufen im 
Netz ihren Output zu veröffentlichen, dass es diese Möglichkeit gibt ist 
auch sehr schön, noch schöner allerdings ist, dass jeder die Wahl hat 
was er/sie/es sich antun mag.

Von wem ich z.B. gern noch viel mehr lesen würde ist Winfried Panzer, 
das hat IMHO Substanz (meistens zumindest ;-))

gru
ulfert