MINI-SPOILER


-


-


-


-


-
Die Anteil der zombie-like agierenden Komparsen ist recht hoch, 
allerdings wenig erschreckend. Die humpeln da mal schnell, mal langsam 
rum. Kein Vergleich mit den Turbo-Zombies aus Dawn of the Dead (Da waren 
die Masken auch nicht soooo irre toll, aber verdammt die hatten schon 
"Schrekenspotential").

Sehr beängstigend fand ich die Dobermänner. Die Köter sehen ja so schon 
nicht nett aus, aber mit einer Ladung Kunstblut, Schleim und Glibber...

Der Rest ist Mist.

Just my 2Cent
frerich