Ottmar Forstner schrieb:


*** SPOILER ***


Das ist genau der Punkt, der dem Film auch von vielen Rezensionen
vorgeworfen wird. Erklärt wird diese zugegebenermaßen wirklich ein klein
wenig hirnrissige Konstellation mit Lukas (anzunehmenden) Plan, Ueli
nach Abschluss der Aufträge auch zu töten und dabei einen Selbstmord
vorzutäuschen, um ihm die Mordserie in die Schuhe zu schieben. Fannings
Kollege Emmerich (Ingo Fridag) erwähnt eine solche Mordserie, die
offenkundig nach gleichem Schema ablief und höchstwahrscheinlich auch
von Lutz begangen wurde. Der riesengroße logische Lapsus dieses
Plans, der auch bei dem Gespräch der Polizisten mit dem FBI während der
Observierung von Oskar' Nachtclub ganz offenkundig wird, ist die
Tatsache, daß die Opfer dieser Nacht alle in einem eindeutigen
Zusammenhang stehen (sie sind nämlich alle Kronzeugen bzw.
Staatsanwältin im Drogenverfahren gegen Oskar). Das bedeutet, daß kein
Polizist und kein Staatsanwalt im Leben darauf käme, daß diese Personen
alle Opfer eines völlig unbeteiligten, amoklaufenden Taxifahrers
geworden sein könnten, und das auch noch alle in einer Nacht und genau
einen Tag vor dem anstehenden Prozess.

Im Prinzip ist Vincents Plan bereits in dem Moment hinfällig, in dem das
erste Opfer auf Max' Taxi plumpst. Darüberhinaus wird er von Dutzenden
von Zeugen in Begleitung von Ueli gesehen, so unter anderem von den
beiden Polizisten, die das Taxi kontrollieren, von den Gästen und der
Bedienung im Jazz-Club sowie von Ulfert Mutter. Trotzdem verfolgt Lutz
den Plan weiter, obwohl er doch eigentlich wissen muß, daß er nicht mehr
funktionieren kann.

Valerian
-- 
Last seen:
"The Village"  "Hellboy"
"Dodgeball"    "30 über Nacht"
http://kyj.tutefiajf.se/ypoqr_aonuwluz.xhm