Hallo,


In der Tat. Prinzipiell geht es doch also.


Scherzkeks. 

Aber ernsthaft: generell solltest Du genau das zitieren, worauf Du Dich
beziehst. Nicht weniger, aber auch nicht mehr. Du wirst selber auch
feststellen, wieviel einfacher sich derart gestaltete Postings lesen. Sie
haben dann ein wenig die Form von Dialogen. 


Nein, mit Deinem Namen hat das nichts zu tun. Und die Leute achten sehr wohl
auf den Inhalt. Wenn da nämlich Ebbe wäre, würdest Du hier wesentlich
grantigere Antworten erhalten bzw. würdest stillschweigend ignoriert
werden.

Gruß,
Alexandre