Pietro Ingenthron schrieb:

Hallo Pietro.

Naja, ich glaube, ich hab' den richtigen Dreh' noch nicht gefunden. Es müssten
allerdings auch andersgeartete Postings von mir existieren.

Nein. Da aber doch viele in dieser Newsgroup so auf Vollständigkeit pochen...


Vielleicht sollte ich meinen Namen ändern...
Dann wird mehr auf den Inhalt des Postings geachtet.. ;-)

LG,

Ingrid

--

"Wie lange werde ich brauche, um mein Problem zu loesen?" 
"Keine Minute laenger, als Du brauchst, um es zu verstehen", erwiderte der
Meister. - F. Jungebluth