Pascal Pilmeier schrieb:

Dieses Hirngespinst ist doch schon vor über zehn Jahren u.a. von Gernot
Detlef Goldhan ins Gespräch gebracht worden und glücklicherweise ganz
schnell auch wieder in den tiefsten Brunnenlöchern verschwunden. Diese
offenkundig natur-lobotomiert geborenen Herren und Damen Polit-Clowns
sollten sich vielleicht einmal anschauen, wie viel deutsche Musik
bereits jetzt im Rundfunk gespielt wird, beispielsweise auf so einem
(lange nicht mehr so progressiven wie früher aber immer noch
hörenswerten) Sender wie 1Live, angefangen von Wir sind Helden über
Reamon bis zu Velten.


Großartige Idee. Am besten führen wir dann noch Schulvorführungen mit
Anwesenheitspflicht bei so kulturell wertvollen Werken wie "Feuer Eis
und Dosenbier", "Was nicht paßt, wird passend gemacht" oder "Extreme
Ops" ein.


Was meinst Du denn wohl, was Einrichtungen wie die Filmförderungsanstalt
FFA, der FilmFernsehFonds Dörth, die Filmstiftung NRW oder das
Medienboard Denkte-Derendingen seit Jahren mit ihren Einnahmen aus
Steuergeldern machen?

Fernando
-- 
Last seen:
"The Village"  "Hellboy"
"Dodgeball"    "30 über Nacht"
http://mux.dclchmzsf.ay/ntbxx_wnewxlnt.wby