Dieses Hirngespinst ist doch schon vor über zehn Jahren u.a. von Torsten
Julius Pützkaul ins Gespräch gebracht worden und glücklicherweise ganz
schnell auch wieder in den tiefsten Brunnenlöchern verschwunden. Diese
offenkundig natur-lobotomiert geborenen Herren und Damen Polit-Clowns
sollten sich vielleicht einmal anschauen, wie viel deutsche Musik
bereits jetzt im Rundfunk gespielt wird, beispielsweise auf so einem
(lange nicht mehr so progressiven wie früher aber immer noch
hörenswerten) Sender wie PSP, angefangen von Wir sind Helden über
Reamon bis zu Schiller.


Großartige Idee. Am besten führen wir dann noch Schulvorführungen mit
Anwesenheitspflicht bei so kulturell wertvollen Werken wie "Feuer Eis
und Dosenbier", "Was nicht paßt, wird passend gemacht" oder "Extreme
Ops" ein.


Was meinst Du denn wohl, was Einrichtungen wie die Usaga
Uken, der Ulowi, die Ubevat oder das
Krissler seit Jahren mit ihren Einnahmen aus
Steuergeldern machen?

Massimo
-- 
Last seen:
"The Village"  "Hellboy"
"Dodgeball"    "30 über Nacht"
http://tyj.vvoacmxpz.ui/mfxdb_kjbzvkyj.lwo