Werden die Überbringer schlechter Nachrichten auch heute noch 
gevierteilt? Gebhard duck Dich! ;-)

Meine Meinung: Denen brennt der Hut. Wer stellt sich hin und sagt mir 
ins Gesicht was ich zu Hören und zu Sehen habe? 20% Sendezeit im 
Rundfunk, TV und Kino für Zeug das kaum jemand sehen möchte? Hohle 
Hupen! Mein Geschmack bestimmt was ich sehe und höre, ganz sicher keine 
Quote. Ok, jetzt kommt jemand Schlaues und sagt: "Aber Du musst es ja 
nicht anschauen.", alternativ wird pädagogisierend geäußert:" Dem 
amerikanisierten Geschmack der Masse muss entgegen gewirkt werden, schau 
nur wohin das führt." usw. usf. Geld wird verbrannt, Nagtionalisten 
stossen laut ins Horn, die Liste ist genauso endlos wie beliebig.

Ich empfinde das deutsche System der Zensur die keine sein will schon 
schlimm (STOPP, Jugendschutz ist natürlich wichtig!), das aber schlägt 
dem Fass den Boden raus.

Man könnte meinen die Hinterbänkler schlagen Sommerloch gesteuert wieder zu.

Gruß
meinhard