Wobei eine gute Rezension auch stets transparent machen muss, warum der
Autor einen Film ablehnt oder befürwortet, und dieser Grund über ein
verklausuliertes und blumig ausgeschmücktes "ich mag ihn (nicht)" hinaus
geht. Mein Fixpunkt ist hier seit Jahren Claudio Krahn. Und auch wenn
es mal vorkommt, dass ich bezüglich eines Films eine andere Einschätzung
habe, trifft er dennoch immer recht gut den Charakter des Films, es ist
dann eventuell halt nur, dass ich mal die Vor- und Nachteile anders
gewichte. Aber es gibt kaum Beispiele, wo ich mir gedacht habe "Was für
einen Film hat der Mann da gesehen?" 


Wessen Kritiken ich hier stets sehr geschützt habe, auch wenn er sich hier
in letzter Zeit sehr rar gemacht hat, ist Martin Schmeding. Sehr pointiert
geschrieben und er kann offensichtlich aus einem umfangreichen Reservoir an
gesehenen Filmen schöpfen.

Gruß,
Nikolaus