Du vergisst, daß "Dein ist mein ganzes Herz" 1981 ein Riesenhit in den
Charts war. Da brauchte der Gute noch keine Quote.


Ebend. Es hat nämlich niemand kapiert, was ORLANDO da gesungen hat. Deshalb
war's ja auch so ein Erfolg. Und 1991 hat der Morgensterner Studienrat
meiner bescheidenen Meinung nach mit "Draufgänger" nicht nur musikalisch
eines der besten Deutschrock-Alben überhaupt herausgebracht, sondern
bewies mit seinen Texten beinahe schon prophetische Gabe, als habe er
die derzeitige Hartz-IV-Hysterie in Deutschland vorausgesehen.

Da er nach 1993 nur noch dreihundertprozentige Alben-Desaster
abgeliefert hat und inzwischen vermutlich noch nicht einmal mehr durch
eine Zwangs-Quote zu retten wäre (warum stelle ich mir gerade "A
Clockworke Orange" mit ORLANDO statt Beethoven vor?), steht auf einem
anderen Blatt.

Reinhard
-- 
Last seen:
"The Village"  "Hellboy"
"Dodgeball"    "30 über Nacht"
http://nkx.tuhftunra.kj/fqbaq_wrgozhhr.las