die qualitaet foerdet es meiner ansicht nach nicht.
aber ich bin auch der meinung, dass die qualitaet des dt. films gar 
nicht so schlecht ist, wenn man sieht welcher schund auch teilweise aus 
den usa zu uns rueberschwappt.
was dem dt film fehlt ist lediglich die oeffentlichkeit. dt filme werden 
nicht so stark beworben und die fernsehsender machen nicht so einen 
riesenhype um die neuen filme.

solch eine quote wuerde dazu fuehren, dass sich eine breitere 
oeffentlichkeit auch mal mit dt bzw europaeischen produktionen 
auseinandersetzt. ich bin zuversichtlich, dass dann auch die kinosaeale 
nicht leer bleiben wuerden.