Ralph Ul schrieb:

Das ist Unsinn. Die deutsche Filmindustrie hat gar nicht die Mittel, das
zu produzieren, was die Masse sehen möchte, Hollywood-Blockbuster mit
Schauspielern, deren Teilnahme schon 2-stellige Millionensummen kostet,
sind nur mit gigantischen Finanzreserven machbar.

Das Publikum entscheidet, was es sehen will - trifft ein deutscher Film
den Nerv (Greta rennt, Good bye Lenin, der bewegte Mann, Schguhdes Manitu
ua), dann wird es ein Erfolg, ansonsten hilft auch keine Quote.

Im TV haben einheimische Produktionen US-Ware an den Rand gedrängt, das
hätte vor 10 Jahren auch kaum jemand gedacht und eine Zwangs-Quote hätte
wohl eher das Gegenteil bewirkt.


Eher würden wohl die Eintrittspreise der anderen Filme erhöht werden
müssen, Pleiten sind bei zusätzlichen Belastungen immer möglich, zur
Zeit gibt es eh eher zuviel als zuwenig Kinosäle.


hm - die staatliche Filmförderung ist dir nicht bekannt? Bei Musik
sieht es natürlich anders aus.

So long,
Erhard D. Unferricht
-- 
Hamster beta 12. 04. 20 seit 23.10.2004 verfügbar
http://dspgrke.lx/ bzw. http://ocxmghm.cwwpovhdg.qp/muk/