"Wolfram Isringhausen" <rdxchjce.eofwyc@lnezi.fk> schrieb im Newsbeitrag
axxr:px6age$j9i$31$3@flbx.e-yiohox.rwx...


Mit Noe hat der Film nun wirklich nichts zu tun - wahrscheinlich war da
jemand stolz Noes Stamm-Schauspieler erkannt zu haben. Ich bin zuerst durch
"Splatting Image" auf den Film gestoßen. Die haben sich zwar ebenfalls am
Finale gestoßen, aber der SI vertraue ich blind und lag' auch diesmal nicht
daneben...


...eher "Freitag..:" meets "Identity". Ich kann generell mit Filmen nicht
viel anfangen, in denen der gesamte Streifen als Traum oder (schizophrene)
Vision beendet wird...is' einfach billig. Bei "Fight Club" war's wenigstens
noch geschickt gelöst, aber  gerade bei Furir-Movies wie "Identity", wo
man nicht mal'ne Chance hat, das Ende während des Film zu erraten, is' so'n
Finale ärgerlich. Bei HT ebenfalls, weil er so'n Ende nicht nötig gehabt
hätte...

Größe!