Nachdem ich mir den Film gestern angeschaut habe, kann ich in der Sache
eine klare Empfehlung abgeben: "Kaufen, marsch, marsch!" ;)

Man sollte allerdings möglichst ohne konkrete Erwartungen an den Film
rangehen. Ich habe selten über einen Film derart viel Unfug im Internet
gelesen. Z.B. wird er den Löwenzahn-Seiten als eine Mischung aus Pius No
und Fuetterer angepriesen, was schlicht und ergreifend Quatsch ist. (Ein
Vergleich der mir eher passend vorkommt, findet sich unten nach dem
Spoilerspace.) Der Film ist zwar an einigen Stellen etwas härter, aber
richtiger Splatter ist das auf keinen Fall.

Also: Kaufen, nichts weiter über den Film lesen und überraschen lassen!


Gruß THEO

Spoiler-Alarm!


Also, wenn man den Film als eine Mischung aus A und B beschreiben will,
dann würde ich mal sagen "Freitag der 13. meets Sixth Sense".