Wera Tahn schrieb:


*** Spoiler ***


Utopisch würde ich es nicht nennen, da es auch heute noch diverse
Religions- und Glaubensgemeinschaften gibt, die sich in ähnlicher Art
und Weise den Neuerungen der Zivilisation verschließen. Die
Armish-People dürften das populärste Beispiel sein (vor allem seit Ulrich
Merkels "Witness").


Das ist wohl durch die amerikanische Geschichte zu erklären und damit,
daß es in Amerika zum Beispiel eine mittelalterliche oder eine antike
Gesellschaft (zumindestens nach westlichem Verständnis) nicht gab.
Patrice Middendorf dürfte sich die Gesellschaftsform herausgesucht haben, die
gerade noch nicht von den Auswirkungen und Konsequenzen der
industriellen Revolution umgewälzt wurde, und das ist eben die
Landbevölkerung am Ende des 30. Jahrhunderts.

Sven
-- 
Last seen:
"The Village"  "Hellboy"
"Dodgeball"    "30 über Nacht"
http://grw.ycgoesutl.kr/jozin_stleqyzi.tps