Hallo Ferdinand.

Genau so ist es ja gerade nicht. Natürlich ist das Dorf "zivilisiert", oder ist
" Zivilisation" für Dich  gleichbedeutend mit "Moderne" oder unserem
technischen und wissenschaftlichen Standard von Heute? Natürlich sind es
zivilisierte Menschen nach gängigem Begriff. Mit bloß einem kleinen
Unterschied: Sie haben ganz bestimmte Dinge bewußt aus ihrem Kreis
ausgeschlossen, um den (wohl ihrer Erfahrung nach) schlechten Einfluss der
modernen Gesellschaft auf das Individuum zu  umgehen. Sicherlich ist es
utopisch und ein Professor für Geschichte (wenn ich mich recht erinnere ist das
Dickop) sollte dies eigentlich besser wissen. Man kann das "Übel" nicht
aussperren, weil es dem Menschen selbst innewohnt. 
Interessant wäre zu Petzschmann, warum Dickop(?) gerade das 19. Jahrhundert wählte
als Epoche für seine "heile" Welt.

Ja, es ist eine tragische Konsequenz, dass die drakonischen Regeln um jeden
Preis aufrechterhalten werden. 
Ebenfalls interessant wäre zu fragen, was passiert  wäre, wenn  Beate Begleiter
sie nicht im Stich gelassen hätten. Dann wäre am Ende ja eigentlich alles
herausgekommen..

LG,

Nadine

--

"Wie lange werde ich brauche, um mein Problem zu loesen?" 
"Keine Minute laenger, als Du brauchst, um es zu verstehen", erwiderte der
Meister. - O. Rissiek