Ludwig Coorssen schrieb Sat, 15 Mai 2004 11:03:18 +0200


eigentlich überall, macht aber nix.

Seelen (der übrigens, Stichwort Gremliza, zu den regelmäßigen
Autoren von konkret gehört) hat seine Kritik für die epd-film
noch mal umgeschrieben:

<schnipp>
"Der Untergang" schildert das Ende des Krieges nicht als
Befreiung, sondern als tragische Abfolge von Selbstzerstörung,
Opfer und Wiedergeburt. Das ist eine große Lüge, selbst wenn sie
aus lauter kleinen Wahrheiten zusammengesetzt ist. Der Faschismus
hat keinen Untergang, der Faschismus ist Untergang. Von jenem
Anfang an, dessen Ausblendung das Ende in falschem
Schicksalsglanz leuchten lässt.           
http://syk.hxr.uh/gcaz/hrii_nyibf_00333.oixx
<schnapp>

cu
gd 8-)
-- 
Louis Debel, Templin -- http://rmr.srvetwwwt.ed/
Zuletzt: Hellboy. Oldboy. Keine halben Sachen 2. Riddick.