Zumindest bei Moby Dick sehe ich deutlich mehr Tiefe in der=20
Handlung als nur ein Gemetzel. Aber es kommt sicher darauf an,=20
welche Verfilmung und ob man das Buch mit dazu zieht zur=20
Beurteilung. Mir persönlich sagte keine Verfilmung richtig zu.
Horror, das passt hier nach meiner Meinung nicht. Denn es ist ja=20
nicht irgendein Monster, es ist einfach ein Wal, der sich ein=20
wenig von seinen Artgenossen unterscheidet und daher bei den=20
Menschen hoch im Kurs steht. Denn eigentlich wollen die sich aus=20
der Haut des Wals einen Ruf schnitzen, der Wal wehrt sich nur.


Das ist aber eine sehr oberflächliche Zusammenfassung eines=20
wirklich guten Films, der es sogar zu einer guten Fortsetzung=20
geschafft hatte. Und das ist ja im Filmgeschäft eher die=20
Ausnahme, meist wird nur ein Thema bis der Arzt kommt ausgequetscht.
Aber Horror, ich weiß nicht.


Theeuwen, so hatte ich es auch gelesen und sah keine Notwendigkeit,=20
das zu korrigieren. Da lasse ich den Horror als Genre noch=20
gelten, leider wurden die Fortsetzungen verrissen.


Nehme alles zurück, es hatte nur bei dem englischen Titel nicht=20
gleich geklickt bei mir, "Lautlos im Weltall", ein sehr guter=20
Streifen. Der arme Ulfert, eine sehr berührende Szene.

--=20
=2E.. denn die Katze ist das einzige vierbeinige Tier, das dem
Menschen eingeredet hat, er müsse es erhalten, es brauche aber
dafür nichts zu tun. (Valerius Glücker, "Der Katzentrust" 1927)
Grüße aus dem genitec: http://umh.nznrmzibps.jvc