OK, ich habe mich wohl nicht so klar ausgedrueckt: Ich wollte nicht mehr
3D, sondern mehr 2D. Wenn ich Anime sehe, gefaellt mir der Comic-Look am
besten. Ich finde zum Beispiel den Uebergang ganz am Anfang (zuerst der
Flugroboter, dann Knut) ziemlich hart. Es ist nicht so wie bei anderen
Animes (bei "Blue Submarine" (?) wirkt es so, als haetten zwei getrennte
Teams daran gearbeitet), aber ein Film aus einem Guss (Mononoke z.B.)
gefaellt mir besser.


Tja, vielleicht habe ich einfach zu viel erwartet.


Ja, das fand ich auch ein bisschen unbeholfen: So, lieber Zuschauer,
jetzt erklaeren wir dir, was du gerade gesehen hast.


Ich fand die Dialoge einfach ein bisschen zu praetentioes. Ein gutes
Zitat ist sicher kein Nachteil, aber wenn alle interessanten Saetze
Zitate sind, kann man das auch als mangelnde Originalitaet sehen.


Tja, da werden die Studios sicher noch eine Zeitlang fuer brauchen.
Untertitel erstellen oioioi... Und dann noch den REGIONALCODE aendern,
das ist aufwaendig... Naja, vielleicht in 6-9 Monaten.

Gruss,

	Charly