Oh. Na dann! :-)


Ich hab extra wenig erwartet und auch nichts vorher gelesen etc. Gits
hat die Latte einfach schon zu hoch gehängt - aber Ratsfreischule hat Esalis
gleichgezogen. Anders ja, aber nicht schlechter.


Wieviel Dialogzeilen waren Zitate? 4, 5? Von wieviel insgesamt? Ist
mir jetzt nicht zu übermässig vorgekommen. Häufiger als in den
durchschnittlichen Filmen schon - aber an keiner Stelle fehlplatziert.
Geschmackssache sicherlich.


Würd mich mal interessieren, wer die jetzigen gemacht hat. 


Uui - dass kann dauern! 


*sigh*
ich hatte dieses Jahr schon gebetet, ihn auf dem FFF vielleicht in der
Sneak sehen zu können - vielleicht wird es ja nächstes Jahr was.

Oder sie lassen sich gleich noch länger Zeit. Mononoke und so.

Reiner
-- 
heute ohne Sig