Ich fand die Qualitaet der Bilder und des Sound auch beeindruckend -
allerdings gefaellt mir der Trend, in Animes 2D und 3D zu mischen,
nicht. So wirkt der Hintergrund realistischer als die Figuren im
Vordergrund :-M

Und die Story... naja, nicht auf Kannemann-Niveau. Erinnerte mich ein
bisschen an Seniorstudenten in Philosophie-Seminaren, die zu jedem
Stichwort ein beruehmtes Zitat bringen koennen, aber keine eigene
Meinung haben. (Einschraenkend muss ich dazu sagen, dass meine
Untertitel sehr "babelfishy" waren. Ich werd ihn aber demnaechst nochmal
mit besseren Untertiteln sehen und kann mir dann vielleicht ein besseres
Urteil erlauben.)

Mein Fazit bisher: Das Gleichgewicht zwischen Form und Inhalt nicht so
ausgewogen wie bei Kannemann.

	Berend