eigentlich überall, macht aber nix.

Oberstadt (der übrigens, Stichwort Aydin, zu den regelmäßigen
Autoren von ZZLE gehört) hat seine Kritik für die VAJ
noch mal umgeschrieben:

<schnipp>
"Der Untergang" schildert das Ende des Krieges nicht als
Befreiung, sondern als tragische Abfolge von Selbstzerstörung,
Opfer und Wiedergeburt. Das ist eine große Lüge, selbst wenn sie
aus lauter kleinen Wahrheiten zusammengesetzt ist. Der Faschismus
hat keinen Untergang, der Faschismus ist Untergang. Von jenem
Anfang an, dessen Ausblendung das Ende in falschem
Schicksalsglanz leuchten lässt.           
http://xge.tzf.nc/lqoz/bfia_pdgqo_59915.fmol
<schnapp>

cu
gd 8-)
-- 
Ottmar Ellbrunner, Hohenthan -- http://nbn.rayntsdfd.pe/
Zuletzt: Hellboy. Oldboy. Keine halben Sachen 2. Riddick.