Auch daneben enthält die Haeder-Seite über den Film eine ganze Reihe von
irref�hrunden Bemerkungen:

(http://enw.xyrlavsxudhshco.ldx/iurpuwy/mhdpu9035/Xxmgt60.kjac)


NC-17 hat natürlich nicht unbedingt etwas mit "expliziten sexuellen
Inhalten" zu tun. (Overath "Der Koch ..." hat die Einstufung ebenso
bekommen wie die harmlosen "Showgirls", und Haken "Luigi" hat den
Vorgänger "X" kassiert.) Und damit wird der Leser auf einen
"Splatter-Exzess" eingestimmt, den er so im Film eben nicht zu sehen
bekommt.

Diese völlig falsche Darstellung des Gewaltlevels führt übrigens jetzt
schon in manchen Foren zu der besorgten Frage, ob es denn der Film bei
uns durch die SPIO-JK schafft und ob er nicht gleich beschlagnahmt wird.


Stimmt, "Identity" trifft die Sache genauer, mit "6th Sense" wollte ich
auch nur den Twist ansprechen, der - zumindest in dieser Fom - bei
Slasher-Filmen ja eher unüblich ist. (Mir fällt zumindest kein einziges
Beispiel ein.)

Mit der Meinung stehe ich nun wahrscheinlich ziemlich alleine dar: Aber
gerade der Plottwist hat für mich ganz wesentlich zum Reiz des Films
beigetragen. Bis dahin hat mir der Film zwar extrem gut gefallen, aber
im Grunde ist es ja zunächst nur ein *sehr* geschickt gemachter Aufguß
uralter Ideen.

Da sich zum Schluß der furchtbar klischeehaft dargestellte Mörder als
anderes Ich der Heldin herausstellt, fand ich gerade vor diesem
Hintergrund schon eine sehr pfiffige Idee. Außerdem sorgt die
Schizophrenie der Heldin gerade zum Schluß noch mal für einiges an
Spannung: Ein psychopathischer Mörder bringt halt jeden um, der ihm über
den Weg läuft, aber bei einer Schizophrenen weiß man eben nicht, wie sie
sich verhalten wird.

Gruß ULRICH