Die haben aber (wenn auch spärlichen) Kontakt zur Aussenwelt. Und vor
allem _wissen_ sie, dass eine solche existiert. AFAIK lassen sie auch
keinen verrecken, wenn er moderne medizinische Hilfe benötigt.


Jo, und wie wir aus zahlreichen Filmen wissen, war das ja überhaupt die
friedlichste Zeit wo gab. Pax Americana. :-)

Wobei ich mich frage, wie die Gemeinschaft sich überhaupt ernährt haben
will: Nur von Kartoffeln und Broccoli? Grössere Viehherden habe ich
nicht in Erinnerung (Ziegen vielleicht), wo sollten die auch geweidet
haben. Und für dieses "Gewächshaus" müssen die Lkw-Ladungen von
Glasscheiben herbeigeschafft haben. Was wäre nach einem Hagelsturm
passiert? Ach, reaktionär-sektiererisch passt schon.

Schöne Grösse
Gerald

Letzte 3: In Deinen Händen, KFTS FLIV, Collateral