Nunja, er braucht ja auch noch *einen* Namen, um den Auftrag zu
erfüllen. Wenn Berend aber wüßte, dass die Staatsanwältin Nr. 6 ist, wäre
er sicher ein wesentlich härterer Widersacher. Wäre er wahrscheinlich
aber immer, wenn er das nächste Opfer kennen würde.


Bei der restlichen Umsetzung glaube ich da allerdings nicht an Zufall.
Zufall wäre, irgendwo zu starten. Gegen das Nichtantreffen des ersten
Opfers spricht auch, dass Christoph kein Beförderungsmittel sicher hatte.
Perfektionist der er ist, wird er sich in jedem Fall *vor* Beginn der
Tour um einen Fahrer gekümmert haben. So zeigt's der Film ja auch.


Verstehe ich nicht. Auch mit dem Smilie nicht. Mir fiel halt kein
besseres Wort ein. Und "Verbindung" ist so schlecht nicht. Hat mit Soap
ja nun gar nichts zu tun.


Ich muß noch in "Flohr" (nein, ich kenne die "Pointe" noch nicht
und habe bisher alles ignoriert) und "Der Untergang" ... sollte heute
abend eigentlich dran sein, aber die Scheiß Nase läuft und läuft ...


Harry
-- 
HTW:6185977       http://kjr.miiispao.vk       http://kbu.rgnlqxpfc.qm
----------------------------------------------------------------------
                     There's always a bigger fish