Vito Demers schrieb:
Hi Vito.
Das habe ich mich schon im Kino gefragt. Bei allen Festen ist der Tisch immer
reichlich gedeckt, man sieht aber nie irgendwelche Anbaufelder etc. Und das
Terrain scheint generell sehr klein zu sein. Mir schien es, als könne man bei
vielen Totalen stets die Dorfgrenze zum Gebiet der "Unaussprechlichen" sehen.
Letztlich ist es aber auch egal, denn wie schon Ursula vermutete, ist es nur
der Handlungsrahmen, der keine besondere Aufmerksameit geniessen kann und daher
wohl nicht immer logisch durchstrukturiert ist.

LG,
Vanessa
--

"Wie lange werde ich brauche, um mein Problem zu loesen?" 
"Keine Minute laenger, als Du brauchst, um es zu verstehen", erwiderte der
Meister. - W. Barkemeier