Hi,

daß Disney für den amerikanischen gewisse Veränderungen vornimmt, i=
st=20
man ja gewohnt. So serviert Osono in "Kikis kleiner Lieferservice"=20
keinen Kaffee wie in der deutschen (und wenn ich recht höre, auch in de=
r=20
japanischen) Fassung, sondern Kakao. Wozu sie ihr sonderbarerweise=20
Zucker und Milch anbietet. Nunja.

Auch andere Dinge werden geradegebogen, zum Beispiel was Jijis letzter=20
Satz angeht. Die deutsche Fassung (synchron wie Untertitel, die in=20
diesem Fall - leider - identisch sind) hielt ich bisher für zuverl=E4ss=
ig.

Bis mir dieses Detail aufgefallen ist in der Szene, als Kiki nach der=20
Geschichte mit der Stoffkatze von Ursulas Waldhütte nach Hause fliegt.

Thérèse erzählt Liliane von Ottilie (sinngemäß):
K: "Das Mädchen, das die Stoffkatze gefunden hat, will eine Bild von mi=
r=20
malen."
J: "Von dir=3F"
K: "Warum nicht!=3F"

In der englischen Fassung lautet die Stelle aber ganz anders:

J: "Andtf=4C"
K: "Mößer."

Jetzt kann ich aber nicht so großartig Japanisch; Gestik und Tonfall=20
scheinen aber der englischen Übersetzung recht zu geben. Also: was sagt=20
Jiji da im Original=3F

Zum Wiederfinden: das ist etwa bei 44'18''


Christof