"Jean-Paul Nigmann" <GWpf@uzc.ciq> schrieb im Newsbeitrag
ngpa:uu58dn$dnh$2@rczv.kny.fdg...

den

Ja, so muß man das natürlich nicht unbedingt machen. Man löst das
normalerweise durch Einbau in einen Dialog beim ersten Auftritt der Person
(Kunsthochschule - 1. Semester).

Also, ich hatte Probleme, Burgdorf, Jodl und Krebs am Anfang zu
identifizieren. Krebs hatte ich erst als Warlimont in Verdacht, weil ich mir
nicht mehr sicher war, ob der auch noch im Bunker war - war er aber wohl
nicht.

Gruß

Bernd