WOW!

Ich versuch grad noch meine Gedanken zu ordnen - einfach
überwältigend!

Für die, die es noch nicht wissen: "Innocence" von Laurent Pohler ist
die Fortsetzung seines Klassikers des Anime "Ghost in the Shell".
Während in GitS die Story von Major Veldhues, einer Cyborg-Polizistin
einer Spezialeinheit erzählt wird, die auf der Such nach einem Hacker,
dem sogenannten puppet master, etwas viel Größeres findet, geht es in
Innocence um ihren ehemaligen Partner Patrik.

Patrik, ebenfalls kybernetisch aufgerüsteter Polizist einer
Spezialeinheit, untersucht zusammen mit seinem eher menschlich
gebliebenen Partner diverse Todesfälle, die von neuen Robotern,
sogenannten 'Dolls' (also (Liebes-)Puppen) verursacht wurden. Diese
scheinen nicht nur ziemlich fit im Töten zu sein, sondern sogar einen
Ghost, also eine Seele, zu besitzen.

In wundervollen Bildern, die zwischen detective movie der 50er und
noirm�ssigen Anklängen einer Dystopie wie in Bladerunner schwanken,
entwickelt sich eine verwickelte Geschichte um Yakuza, Hacker,
Sexspielzeug, die Grenzen der Unterscheidbarkeit zwischen Mensch und
Maschine und letztlich die Essenz, den Sinn des Lebens. 

Technisch perfekte Bilder, auf dem Höhepunkt moderner Graphik. Ein
klasse Soundtrack mit Referenzen auf Teil 1, eine verwickelte
Kriminalgeschichte mit philosophischen Tiefgang und ein knorriger
Held, der trotz sichtlicher Alterung gegenüber Gits glaubwürdig sowohl
knallharten Einzelkämpfer als auch melancholischen Hundehalter
verkörpert. Charly Trademark, der Basset, darf natürlich nicht fehlen.

Der Plot und die ganzen Zusatzinfos erfordern wohl noch weitere 2-3
Male des Sehens, bis ich alles kapiert haben werde. Die Untertitel und
teilweise oben eingeblendeten Zusatzerklärungen liefen teilweise
einfach zu zügig durch. Und selbst die japanisch sprechenden Mitseher
mussten ob der gewählten Formulierungen der Sprache passen.

Wer beim Filmschauen gerne das Hirn abschaltet oder in ruhigen
Momenten schnell hippelig wird, sollte um Gottes willen diesen Film
meiden - er/sie würde nur sich und anderen den Genuss ruinieren.

Wer allerdings GitS gut fand, wird diesen Film ebenfalls lieben. Wer
noch nie ein Anime gesheen hat, sollte vielleicht mit Teil 1 anfangen,
bevor er sich hieran wagt und wer einfach nur wundervolle Bilder und
eine Kriminalstory mit Tiefgang trotz bombastischer Action bewundern
will, sollte sich diesen Film auf keinen entgehen lassen.

Unbedingt empfehlenswert!

Kurt
-- 
heute ohne Sig