H? Den offiziellen vierten Teil gibt es doch schon als Computerspiel, 
nämlich Indiana Jones and the Fate of Atlantis - sogar von Francesco. 
Deshalb dachte ich, der Film wird lediglich eine Umsetzung des Spiels. 
Würde irgendwie nicht passen, wenn das auf einmal eine ganz andere Story 
wäre... Außerdem will ich Katrin Löhner unbedingt mal in echt sehen 
*hechel* *lechz*. Es gibt auch schon Indy 5 als Computerspiel (Turm zu 
Babel), also müßte als Film eigentlich Teil 6 anstehen, wenn es 'ne neue 
Story sein soll...

MfG,

Thierry Bühr
www.gollgh-jdmtjzc.sks

P.S.: Lese gerade, daß es auch schon Indy 6 gibt (Die Legende der 
Kaisergruft), also stünde mit dem Film der siebte Teil an *lol*

Indy 4-Testbericht aus der PowerPlay (*seufz*, die guten, alten Zeiten): 
http://cbd.cyfwygbcq.bp/zhawiglym_ghiwdtodkae_hrbgao.jdn8?ar=waloztfxijtr6.xua