Sat, 03.03.04 - 22:21:10	Rundschreiben von pixxcp4230  |  Nachricht melden
ACHTUNG

Bitte bis morgen nichts mehr ins forum schreiben es wird neu gemacht.

das heißt dies wird unser Pakt forum wir Förderbar werden nur 1 forum haben.
deshalb tuts mir für die sec. offs jetzt leid das es neue geben wird ihr 
könnt euch ja neu bewerben.

desweiteren wird die Osesem Overcut den pakt beitreten.
dannach wird das pushen schneller gehen.
desweiteren werden in den nächsten tagen friedensverhandlungen mit der 
Trinkfuchs laufen.

ich denke das wars fürs erste.

mfg qgfrlq