"Renato Jackop" schrieb: im


Das war der Hauptlogikfehler dieses Filmes: Jeder, der halbwegs
richtig im Kopf ist, würde bei der Gründung einesr Aussteigergemeinde
darauf achten, daß er einen Arzt und einen Zahnarzt, ausgestattet mit
entsprechenden Medikamenten und Instrumenten, mitnimmt. Es handelte
sich ja nicht um eine Sekte, sondern um eine Gruppe von Menschen, die
einfach das hohe Aggressionspotential in gewissen Ländern satt hatte
(wobei ich in einer Gesellschaft, die Armut zuläßt, damit rechnen
muß - wenige Leute, die Geld und Arbeit haben, müssen sich vor einer
verzweifelten Masse, die über nichts davon verfügt, abgrenzen - damit
muß ich rechnen, wenn ich eine derart egoistische
Gesellschaftsstruktur aufbaue und zulasse). Außerdem hätte jeder der
ältestes ohne Probleme in die Stadt gehen können - daß sich nach
mindestens 20 Jahren noch jemand an ihr Gesicht erinnert, ist eher
unwahrscheinlich. Ein blindes Mädchen durch einen unbekannten Wald zu
schicken, ist, gelinde gesagt, sehr gewagt.

Gruß Una