Hallo,

heute habe ich 90 Minuten meines Lebens damit verschwendet, den wohl 
schlechtesten Film meines bisher 40 Jahre währenden Lebens zu sehen:

Poker Run.

Die Handlung ist schnell erzählt: Der Poker Run ist so eine Art 
Biker-Schnitzeljagd, bei der es gilt, an 5 verschiedenen Stationen 
entlang der Route 66 Spielkarten zu ziehen und damit ein Pokerblatt zu 
bilden, mit dem man dann an der letzten Station spielt. Aber darum geht 
es eigentlcih garnicht.

Vielmehr geht es um zwei Psychopathen auf 2 Rädern, die 2 anderen Bikern 
(die eigentlich reiche Anwälte aus der Stadt sind) die Mädels entführen 
und eine eigene, blutige Schnitzeljagd veranstalten. Am Ende sterben 
fast alle...

Aber das ist letzten Endes auch egal, denn es will überhaupt keine 
Spannung aufkommen, und die Figuren handeln derart dämlich, dass es 
wehtut. Die beiden guten Jungs sind sich uneins, ob sie den Anweisungen 
der Entführer folgen sollen (Leute erschiessen, die Hände abhacken 
usw...) oder ob sie sich an die Polizei wenden sollen. Einer bittet den 
Sherrif um Hilfe, der natürlich mit den Serienkillern unter einer Decke 
steckt, aber trotzdem von einem der beiden erschossen wird.

Eine der Geiseln kann entkommen und wird von einer harmlos wirkenden
Familie im Wohnmobil eingesammelt die - welch unerwartete Wendung - 
ebenfalls zu den Psychos gehört...

morgen geh ich in die Videothek und verlange Schmerzensgeld.

Dennis