Auch in der Zeit, in der dieses Dorf angesiedelt ist (Ende 4. Jhdt ?)
gab es gar keine so schlechte medizinische Vorsorgung, abgesehen von
den fehlenden Antibiotika.  Es handelte sich ja nicht um eine
religiöse Sekte, die nur von Luft und Glauben leben will, sondern von
durchaus handfesten Leuten, die meinten, mit den idealen Vorstellungen
dieser Zeit besser zurechtzukommen.

Für mich sieht es so aus, daß der Regisseur diese Supergrundidee hatte
und nun versuchte, einen Handlungsrahmen herumzubauen/konstuieren, um
diese Idee logisch zu erklären, und der sich aber an allen Ecken und
Enden ein bißchen spießt. Er tut mir ohnedies sehr leid, da man bei
jedem seiner Filme einen besonderen Schlußgag erwartet, auf den man
selbst gar nicht kommt. Sicher träumt der arme Mann davorn, einmal
einen Film machen zu dürfen, der geradlinig und ohne Twist endet.

Gruß Luzia