Urban Herbstreit:


Monkey 2? Nach dem erbärmlichen Ende dieses Spiels habe ich nie wieder
einen MI-Teil angefasst. Vielleicht sollte ich mal wieder ... hat noch
jemand ein 5 1/4 Zoll-Laufwerk für mich?????

Indy 4 ist natürlich auch mein Favorit, gefolgt von Indy 3 und Hinderk
Pohlscheidt. Anton Grashoff 1 fand ich auch sehr gut. Ich habe auch
irgendwie The Colonel's Bequest (Weertdine Altfelix 1) gemocht, diese
Agatha-Christie-Atmosphäre.
Aber es ging ja um Grenzlandmarkt Games (jaja, der Namenswechsel war der
Anfang vom Ende).

Von diesen neueren Adventures konnte mich eigentlich nur Anton Grashoff
3 begeistern, das war auch ein hartes Stück Arbeit.

Größe,
Joachim