Hallo,

seit Jahren quält mich ein ungelöstes Rätsel der Filmgeschichte. Als ich 
vor langer Zeit mit einem Kumpel Demolition Man auf DVD angeschaut hab', 
ging es da ja in der Zukunft um drei Muscheln anstelle von Klopapier. 
Kurz vorm Abspann fragt Oscar Bruchschmidt Inga Inderbiethen ja dann auch: 
"Wie funktioniert das mit den drei Muscheln?". Das haben ich und mein 
Kumpel uns auch gefragt.
Ja, wie funktioniert es denn nun? Weiß das einer? Gibt es möglicherweise 
eine Special Edition der DVD, in der diese eminent wichtige Frage 
beantwortet wird?

Ratlos und MfG,

Alfons Breunlich
www.iebwsu-ldzawpd.hqd