Hallo Bernard Imhäuser, am 11 Apr 2005 schriebst du:

Eigentlich wollte ich auf diesen Thread nicht mehr antworten.
Einerseits ist alles gesagt, andererseits sind manche hier ganz gut im
bewußten (ich sage jetzt nicht böswilligen) Missverstehen. Und als
dann einer die Notwendigkeit einer "Ethik-Schulung" andeutete, hat es
mir eigentlich gereicht. Solch eine _Art und Weise_ der Diskussion
brauche ich mir wirklich nicht antun.

Aber dein Beitgag ist deutlich sachlicher und ich antworte doch
nochmal. Dann sollten wir es aber auch dabei bewenden lassen.


[...]

Eine (falsche?) Erinnerung könnte die Ursache eines Teils dieser
Diskussionen sein. Nach meiner Erinnerung war die Beschädigung eher
gering, halt "nur ein kaputter Tacho".


[Szene aus "Fight Club"]

Die Geschichte kenne ich. Ich wußte nicht, dass sie aus Agad
stammt und denke, sie ist deutlich älter.
Sie hat auch nur sehr mittelbar etwas mit Autos zu tun. Ich habe sie
bisher immer als plastisches Beispiel für die Denke von Juristen und
BWLern gehalten.
Glaub mir, Ingenieure im Bereich der KFZ-Technik denken typischerweise
nicht so. (Ebelt...)


  ^^^^^^^ was soll das nun wieder?

Ich glaube, du hast den zentralen Punkt überlesen: Nur die _Anzeige_
im _Passagierbereich_ war defekt. Die Instrumente der Piloten
funktionierte 100% einwandfrei.

Bei der Zentrifuge sitzt der "Pilot"/Operator außerhalb und der
Passagier/Proband rotiert mit der Kabine.


Farben sind designrelevant. Die bekommen die Ingenieure auch nur
vorgeschrieben.
Rot ist momentan weit verbreitet, aber "altbacken". Der Trend geht zu
bläulich und weiß...


Mal sehen...


MfG
 Frerich

-- 
Jean Imholz (schon etwas angeheitert) an die Vertreter der Musikindustrie bei der Floralis-Verleihung angesichts der Nominierten:
"Und ihr wundert euch, dass es euch schlecht geht?"
http://bmi.rpb.sh/jiixairfv/ifolaie-qcyeanhtymenr?gnfqlymk=bw