Blauäugiger Weisser Drache wrote:


*** massiver Spoiler *** 


Mathias ist zu diesem Zeitpunkt auf Grund des Kopfschusses bereits
schwer verletzt und daher in seiner bisherigen Treffsicherheit
beeinträchtigt. Unlogischer fand ich da schon, daß Christian im Federal
Building ungehindert auf ihn schießen kann, obwohl Christian seine Waffe
gerade im Anschlag hat. Läßt sich wohl nur mit dem Moment der
Überraschung erklären und damit, daß Christian im Dunklen steht und Mathias
möglicherweise gar nicht sieht, daß er eine Waffe in der Hand hat.

Thomas
-- 
Last seen:
"The Village"  "Hellboy"
"Dodgeball"    "30 über Nacht"
http://wqg.lkpcxljds.qz/jdhaz_qrqjgbbj.sjn