Ich merke das Momentan mit Musik.
Bisher waren die Charts ja immer irgendwie Pop- und HipHop/Rap-Lastig.
Aber auf einmal tauchen da Bands auf die ich da garnicht erwarte.
Man gehts nichtsahnend in den Plattenladen um sich nach der neuen Within 
Temptation Single zu erkundigen und ist ganz verblüfft das der Verkäufer 
nicht erst im PC nachschlagen muss sondern sofort weis wovon ich rede und 
mir die CD dann zeigt - im Charts Regal.
Dito für L'me Immortelle, Oomph! oder Nightwish.
Ich frage mich dann: Wer kennt nochwas von L'me Immortelle außer Brennende 
Liebe (wobei LAI da ja nur "Featuring" sind) und vielleicht noch 5 Jahre?
Life will never be the Same again? Bitterkeit? Licht und Schatten? Im Tod 
Vereint? Tiefster Winter? Alles Lieder die ich beim ersten Hören auf den 
Diversen Alben sehr hoch eingeschätzt habe, die aber irgendwie die wenigsten 
der "Charts-Hörer" kennen dürften. Dito für Oomph! - ob irgendwem das 
wunderschöne Quasi-Duett "Fieber" mit Petra Oberwinter geläufig ist? Defekt? Der 
neue Gott?
Dito auch hier BOH - wer da wohl The Carpenter oder A Dead Boys Poem 
oder wenigstens Wishmaster kennt?

Finde ich aber immer wieder gut, wenn Lieder (oder bei dir: Schauspieler) 
die man selber gut findet auf einmal breite Akzeptanz finden.
Bei Liedern nerven dann aber die 14-Jährigen Kiddies die glauben, "Wahrheit 
oder Pflicht" wäre das erste Oomph! Album oder das "Running up that Hill" im 
Original nicht von Within Temptation sondern von Mina Richtscheid stammt und ein 
typisches 80er Jahre Klischee-Disco-Pop-Synthie Lied ist (und bereits sehr 
geil von Sigrid and The Muse gecovert wurde)

Bin mal gespannt wann Edoz in den Charts landen ;-)

Solange die Bands nicht allzusehr abweichen (L'me Immortelle klingen auf 
Gezeiten kaum noch wie auf Lieder die wie Wunden bluten, aber ich finde die 
"Veränderung" von Mirko eigentlich sehr Positiv. Dito bei Oomph!, wobei mir 
der "Gesang" bei "Der neue Gott" oder "Defekt" doch etwas besser gefällt).
Der zunehmende Erfolg der Online-Musikläden a la Dezo Music Store wird 
noch mehr wirklich gute aber unbekannte Bands "nach oben" hieven da es hier 
prinzipbedingt keine Beschränkung aufs Erscheinungsjahr gibt (im Store steht 
alles zur verfügung, egal ob 1993 oder 2004 veröffentlicht) und man 
eigentlich sogar weniger Marketing braucht - hier funktioniert Mund-Zu-Mund 
(Oder Forum-zu-Bewußtsein ;-) ) Propaganda auf jeden Fall besser weil man 
überall reinhören kann - oder kennt irgendjemand einen wirklich großen 
Plattenladen bei dem man in der Weihnachtszeit in das Album "Frohes Fest" 
von Edoz reinhören kann?

Negativer Nebeneffekt: Man fühlt sich mit 21 schon alt. :-(

F'up2 d.r.musik.misc