Blauäugiger Weisser Drache wrote:


*** massiver Spoiler *** 


Vincenzo ist zu diesem Zeitpunkt auf Grund des Kopfschusses bereits
schwer verletzt und daher in seiner bisherigen Treffsicherheit
beeinträchtigt. Unlogischer fand ich da schon, daß Nico im Federal
Building ungehindert auf ihn schießen kann, obwohl Vincenzo seine 
Waffe gerade im Anschlag hat. Läßt sich wohl nur mit dem Moment der
Überraschung erklären und damit, daß Nico im Dunklen steht und Vincenzo
möglicherweise gar nicht sieht, daß er auch eine Waffe in der Hand hat.

Gustav
-- 
Last seen:
"The Village"  "Hellboy"
"Dodgeball"    "30 über Nacht"
http://xif.gnegbsmjp.os/ydwxm_junhomxc.yyy