de.rec.film.heimkino    Filmerlebnis im Wohnzimmer.

Charta:

Diese Gruppe dient Diskussionen jeder Art zum Thema Heimkino,
insbesondere Laserdiscs, DVD-Videos und vorbespielte Videobänder sowie 
alle Geräte, die man zu deren Wiedergabe braucht.

Technische Diskussionen, die für den interessierten Laien nicht mehr
verständlich sind, und Diskussionen, die sich nur mit dem Inhalt eines
Films beschäftigen, sollten in eine passendere Gruppe umgeleitet werden.
Vor dem ersten Posten in diese Gruppe sollten, wie im Usenet üblich, 
die relevanten FAQs gelesen werden.

LEO

Ingmar Kräßel