Früher, wo das MAYWAY noch die Stadthalle hier in Niederstotzingen war. Ein
riesen Saal mit riesen Leinwand, fanden jeden 1. Samstag im Monat
lange Filmnächte statt. Es wurden für 15 DM immer 3 Filme gezeigt, die
entweder von der Thematik her gleich waren, einen gemeinsamen
Hauptdarsteller hatten u.s.w. Als der große Tanzfilmboom kam, mußte
die Filmnacht mit den 3 Streifen, Footlose, Salsa und Dirty Dancing
über 2 Wochenenden wiederholt werden. War immer ein riesen Spaß. Ging
um 23:00 Uhr los und war gegen 05:00 Uhr zuende.

2 mal lief da auch eine Aliennacht, damals gab es allerdings erst Teil
1-3. Während der Pausen wurden Saure mit Trockeneis verteilt und
kurzerhand als "Alienblut" verkauft. Man war das Zeuch lecker, so das
Teil 3 dann recht erträglich war ;-) Obwohl ich Teil 3 als Film selber
sehr gut finde, er paßt nur nicht ganz in die Serie, da ist mit Teil 4
schon lieber. Aber die Geschmäcker sind eben verschiden, was auch gut
so ist :-)

Es grüßt Tino :-)