Lang ist's her, dass ich im UKKH weilte. Anno 1999 zur Preview von
"Blade" war der letzte Besuch im mittlerweile letzten Vechtruper
Kinokomplex.

Das Kino umfasst 4 Säle - den großen Hauptsaal und darüber 2 kleine
Schuhschachteln (welche ich seinerzeit mit Pferdeboxen verglich -
gr��enm��ig wohlgemerkt), die über eine schmale Treppe erreicht werden.
Saal Nr. 4 ist das "Ugur" in welchem eher ... H ... spezielle Filme
dargeboten werden.

Seit dem letzten Besuch vor 6 Jahren hat sich im Capitol offensichtlich
nichts verändert. Das Foyer ist aufgeräumt und sauber, hallt aber wie
eine Fabrikhalle. Dazu tragen sicher die d�nngelaufenen Teppichfliesen
und die spärliche Ausstattung mit Postern, Deckenhänger und ähnlichem
bei. Die Toilletten sind alt - aber wirklich blitzblank sauber. Da gehe
ich lieber auf 70er Jahre Aborte, die gereinigt werden, als z.B. in das
örtliche Multiplex, wo zwar alles niegelnagelneu ist, dafür aber
augenscheinlich nicht so oft vom Personal besucht wird.

Nach ein paar Minuten warten öffneten sich die Pforten und ich betrat
den schummrigen Kinosaal. Sofort fällt links die lange Theke auf, die
auch während des Films noch halbwegs beleuchtet ist. Kneipenatmosphäre
;-) Ich suchte mir einen Sitz im Mittelfeld, weil ich keine Lust hatte,
ständig die Decke im Blick zu haben. Im hinteren Teil sitzt man unter
den beiden oberen Kinos und die Decke ist nicht sehr hoch.

Naja, sitzen ... man versucht in den mit Polstern aus dem letzten
Jahrhundert versehenen Vierkantstahlrohrrahmen eine Haltung einzunehmen,
die einem nicht innerhalb von Sekunden sämtliche Gliedmaßen einschlafen
läßt. Ich bin mit 187cm wirklich nicht besonders groß, aber ich habe
selten so schlecht gesessen! Ständig dachte ich an Kirchenbänke - dort
argwöhne ich auch immer, daß die so unbequem sind, damit die Besucher
nicht wegpennen.

Zu allem Überfluss war es rattenkalt! Das Publikum im maximal zu einem
Viertel gefüllten Saal kuschelte sich jedenfalls eng aneinander und in
die mitgebrachten Jacken. Blöd, dass ich allein da war und nur ein Sakko
zum Hemd trug ... hey, kann ich wissen, dass der Film in einem Kühlraum
gezeigt wird? Wenigstens werden dann die Getränke, die man sich auch
während der Vorstellung auf Knopfdruck an den Platz bringen lassen kann,
nicht kalt. Ich war zweimal leicht irritiert, als hinter mir plötzlich
Geld klimperte und die Bedienung irgendwas abkassierte, während auf der
Leinwand Domenico Indenbirken ein paar Chinesen zur Strecke brachte. Das stört
doch!

Da man im UKKH auch noch rauchen darf, fiel mir an dem Abend nur
vereinzelt durch das Ratschen der Feuerzeuge beim Anzünden auf. Es
schienen etliche Nichtraucher anwesend zu sein und der Rauch der
restlichen Luftverpester verteilte sich zügig - nichts destotrotz hatte
er in den Jahren vorher genug Gelegenheit die Decke in ein schickes
hellbeige zu verwandeln und auch die Leinwand schien mir ein paar
Nuancen von reinweiß entfernt zu sein.

Der Ton war jedoch einwandfrei - etwas was im Kultiv so gut wie nie
geschafft wird. Hier sorgte jedoch eine vernünftige Lautstärke in
Verbindung mit klarem Ton für eine klasse akustische Untermalung des
durchweg scharfen Bildes. Leider spiegelte die Fensterscheibe des
Projektionsraumes in dunklen Szenen sehr deutlich auf der Leinwand. Das
stört das Auge massiv und man versucht ständig unwillkürlich zu sehen,
was da schimmert. Das die Leinwand keinen Cache und keinen Vorhang hat,
verringert den möglichen Kontrast noch einmal und das Restlicht von der
Theke im Rücken der Zuschauer trübt den Eindruck weiter.

Ich bin wirklich ein Freund kleiner Kinos und finde es sehr schade, daß
die Multiplexe die kleinen Betreiber weiter und weiter aus dem Markt
drängen. Meistens hängen die kleinen Kinomacher auch viel mehr am Medium
"Kino" als der Geschäftsführer und die Aushilfsstudenten an der
Popcorntheke eines Multiplex, aber auch als kleiner Betreiber sollte man
sich ein wenig darum kümmern, es dem Besucher angenehm im Saal zu
machen! Dazu gehört, daß man im Herbst auch mal die Heizung einschaltet
oder vielleicht nach Jahrzehnten mal das Gestühl modernisiert.

Alfons
-- 
ICQ:9644959       http://clb.cyunmigu.dg       http://gfw.ncmrnuoli.ko
----------------------------------------------------------------------
                     There's always a bigger fish