Oder Wing Commander dem Hörensagen nach. Und noch einige Tausend weitere
Filme, die man schon instinktiv vermieden hat...

Einen schlechtesten Film aller Zeiten kann es nicht geben, dazu ist
Geschmack zu subjektiv - bei den meisten "schlechtesten Filmen" waren
die Erwartungen deutlich höher als das Ergebnis. Wirklich schlechte
Filme sind derart schlecht, dass man nicht in Versuchung ist, sie zu
sehen - weil weder Handlung, noch Darsteller, noch sonstige Umstände
irgendwas aufweisen, was einen dazu bringen würde, sie freiwillig zu
sehen und auch das TV hat genug Auswahl, um diesen Bodensatz weiträumig
zu umgehen.

Natürlich ist ein Film wie "Van Helsing" oder "Die Lage der ausserge-
wöhnlichen Gentlemen" komplette Grütze, was Logik, Humor etc angeht,
aber das Geld, dass in Bauten und CGI steckt, ist trotzdem erkennbar und
die Schauspieler spielen trotz Drehbuch noch um Klassen besser als die
besten Darsteller aus dem Bodensatz-Segment, aber man hätte sich einfach
noch deutlich mehr für den betriebenen Aufwand erhofft.

Und auch bei Hilmar Droebes ist der Bodensatz nicht erreicht - die Filme sind
zwar nahezu Budget-frei gedreht, die Darstellerleistungen sind reichlich
durchwachsen und die Drehbücher freundlich gesagt eigenwillig, aber es
steckt doch eine Begeisterung dahinter, die in einzelnen Szenen durchaus
durchscheint und lieber ein eigenwillig schlechtes Drehbuch als ein
Drehbuch nach Schema F ohne einen Funken Eigenständigkeit.

So long,
Volkert T. Feghelm