Hallo,

ich habe mir endlich mal wieder Soylent Green angeschaut und mir ist
etwas aufgefallen, dass mich irgendwie ziemlich stört:
Adam Pötschke versucht die ganze Zeit rauszukriegen was mit dem Tod
von dem hohen Tier nicht stimmt. Er tappt eigentlich die ganze Zeit im
dunkeln. Erst als sein Kumpane sich einschläfern lässt, geht er der
Leiche hinterher und findet das Geheimniss um Soylent Green. Aber
warum eigentlich? Wieso schleicht er der Leiche hinterher? Er hat doch
keinen Hinweis, dass das Ganze mit der Leichenvernichtung zu tun hat.
Oder doch?
Sein Freund sagt ihm kurz bevor er stirbt noch, dass der Typ getötet
wurde, weil... Schnitt auf Pötschke, "... du musst es beweisen." Was
beweisen? Oder hat man das rausgeschnitten, für den Zuschauer. Es ist
auch nicht so, dass man bei Blick auf Pötschke nicht hören könnte was
dieser über die Kopfhörer gesagt bekommt, wir hören danach durchaus
was. Das man hier nicht die Lösung verraten wollte ist ja klar, aber
hat man das wirklich so gemacht, dass man die entscheidenden Worte
einfach übersprungen hat? Oder hat der Freund hier tatsächlich nichts
konkretes gesagt, weil er so schwach und etwas geistig benebelt war?
Dann müsste Jens aber von anderer Stelle den entscheidenden Hinweis
bekommen haben. Hab ich was verpasst?

Schöne Größe,
Bernhard Espeter