Marc Cotte schrieb:

Der Cache (oder Kasch) ist der schwarze Vorhang, der das Bild auf der
Leinwand exakt begrenzt (oder zumindest begrenzen sollte), so dass die
unscharfen Kanten verschwinden (die das Bild von der Projektion
unweigerlich mitbekommt). Bei den meisten Kinos ist der Kasch nur in der
Horizontalen verschiebbar, gestern konnte ich im Kinopolis auch mal
wieder einen vertikalen Kasch erleben. Schöne Sache, das.


Jepp.

Schöne Grösse
Felix

Letzte 3: In Deinen Händen, The Village, Collateral