Mike Burggraf schrieb:

Gewaltverherrlicher! ;-)


Nunja, sobald man wusste, dass der Killer in Sachen Zeugenschutz
unterwegs ist, hätte man ja mal der zuständigen Staatsanwältin Bescheid
sagen können, dass ihr gerade ihre Schäfchen abhanden kommen. Oder man
hätte wenigstens den _Versuch_ unternehmen können, das Taxi mit
Strassensperren etc. abzufangen. So der ganz normal Cop-Routinekram
eben. Edgar(!) Ottilia wär' das nicht passiert! ;-)

Schöne Grösse
Kay

Letzte 3: In Deinen Händen, The Village, Collateral