Ja, die ist toll, gell? So toll, dass Du sie gleich mal benutzt hast.
Hätte aber nicht wirklich sein müssen, ich lese hier auch mit.


Oh, solche Dummbatze trollen sich mehr oder weniger regelmässig hier
hinein. Je nachdem, wie er dann so pupt, der Dummbatz, schäkert man halt
ein bisschen mit ihm herum, klopft ihm mal auf den Hinterkopf, oder
nutzt die Gelegenheit, mal wieder das Scorefile seines Newsreaders zu
testen. Meistens ist der Dummbatz dann auch wieder schnell verschwunden,
was mancher hier bedauert. Ernsthaft mit ihm kommunizieren tut man
allerdings nicht.


Bitte sehr.

Schöne Grösse
Christian

Letzte 3: In Deinen Händen, Piontek FRHG, Collateral