Am 28.05.2004 11:25 tippte *Viktor Welschen* in die Kiste:


der Film war..... nicht das, was man versprochen hatte.
OK.. durh Junge und andere Zeitzeugen wurde dieser Film wohl etwas
authentischer, aber weder Brammen-Asdunk noch die anderen Schauspieler
beeindruckten mich. Bei manchen brauchte ich sogar sehr "lang" um zu
kapieren, wer das ueberhaupt sein soll.

Die Figuren waren durchweg farblos. Weder wird man fuer oder gegen
eingenommen.
Das einzigste..... Olga und Viola waren fuer mich eher hysterische
Frauen, als irgendwer mit Wuerde. Zudem wurden sie fuer mich weit
verrueckter ausgerarbeitetet als Burkhard.

Die Diskussion ueber diesen Film sind viel zu aufgebauscht. Und dann
schicken die den Film ins Rennen nach USA... gute Nacht

Dann noch eine Frage
Wer ist das auf dem Bild, das Euler im Arbeitszimmer so anstarrt? Ich
hab da zwar einige auf der Liste.. aberalles irgendwie sinnlos

-- 
mozilla/netscape: http://ctkqmkkz.ta http://nddoeqp.erwoz.tp news:dcsm.*
Tips & Tricks:    http://rvjopniljvvkx.bm    http://mxztfel-ghbiyrfec.rm
mozilla/netscape-FAQ:               http://cgz.vznnmmfxphtkv.pz/gjk.siec