Argh! Wie ich das hasse.


Ich weiss nicht, wer hier noch das Cordinger Metropolis kennt, aber
insbesondere die Säle 1 und 3 sind oft regelrechte Kühlkammern. Neulich
in "Pote" war's (im mit ca. 30 Leuten besetzten, ca. 300
fassenden Saal) wieder mal soweit, die Klimaanlage blies auf vollen
Touren kalte Luft. Irgendwann wollte ich mich schon näher an die
Leinwand setzen, um wenigstens die imaginäre Wärme des dort lodernden
Kaminfeuers aufnehmen zu können. ;-)

Meine umpfzigste Beschwerde beim Thekenpersonal brachte die stets
gleiche Antwort, "wir können da nix verstellen, das läuft automatisch".
:-> Toll, dann würde ich vielleicht mal jemanden engagieren, der es ver-
oder besser einstellen _kann_! 


<unterschreib> 

Schöne Grösse
Hermann

Letzte 3: In Deinen Händen, Partl Bergetappe, Collateral