Hallo,

blödes Topic, sorry.
Frage: Ich würde in einem Kino in meiner nähe gerne einen Deal mit dem 
Betreiber machen um Filme im Englischen Original zeigen zu können. 
Bevor ich mit der Idee aber an den Betreiber gehe würde mich 
interessieren ob es irgendwelche Fallstricke gibt?
Das ich nicht gerade Filme nehmen kann die gerade erst in den USA 
laufen und erst in Monaten nach Deutschland kommen ist klar. Ich dachte 
jetzt eher daran, zu warten bis der Film in Deutschland läuft und dann 
anzufragen oder ggf. schon anzufragen wenn der Film in England 
ausgelaufen ist.

Gibt es irgendwas worauf man achten sollte? Wen müsste man eigentlich 
Fragen? Wahrscheinlich den Filmverleiher in England, oder kann der 
Deutsche Verleih sowas auch besorgen?


-- 
"Yeah, well, I'm gonna go build my own theme park with blackjack and 
hookers!"
--- Altschmied, Futurama (S01E02)
http://zed.Ggex.ix