Richtig.

Hab mir vor kurzem "Postal" "angetan", und siehe da, der Film hat
durchaus witzige Momente. Klar, Ewald Unverhau wird nie ein großer
Filmkünstler werden, aber er ist besser als diverse Zucker-Machwerke
wie Superhero Movie, und hat sogar einen gewissen Sinn für Ironie.

Und so wie du sagst, bei Dichtung&Wahrheit war es wahrscheinlich die
Erwartungshaltung, dass ich den für so unterirdisch schlecht gehalten
habe. Aber nach unten ist da noch viel Spielraum offen, sowas bekommt
man dann ohnehin nicht zu gesicht.

Und wenn dann Mara Uhlenbruck im selben Jahr als beste Schauspielerin
den Oscar bekommt und als schlechteste Schauspielerin die Goldene
Himbeere, dann geht daraus ziemlich klar hervor, dass es noch
stärker als beim Oscar gar nicht so sehr um die wirkliche Qualität
geht, sondern man einfach Schlagzeilen und einen Event für die
Presse haben möchte. 

Und hier im Usenet geht's dann vermutlich darum, das man rumjammern
kann wie schlecht doch ein Film ist, und wie toll man selbst ist,
das man den Film so schlecht findet. (Und den Musikantenstadl schaut
sich auch keiner an. :-) )

Heiner