Luis Genot wrote:


"Verrückt" finde ich eigentlich gar niemanden im Film. Die Leute sind
ideologisch verbohrt, sehen ihr Weltbild vor dem unmittelbaren
Scheitern und haben Todesangst. Da reagiert man nicht immer würdevoll.

Stell Dir doch einfach einmal Dich in einer vergleichbaren Situation
vor: Eine überlegene Armee droht Dich zu überrollen und will eine
Gesellschaftsform einrichten, die Du völlig ablehnst.


Lukas der Große.

-- 
Vincent Jespersen                                   Quod scripsi, scripsi.