Welchen "Deal" möchtest du denn machen?
Es gibt doch genug Kinos, die aus knallharten wirtschaftlichen 
Erwägungen Originalversionen ins laufende Programm aufnehmen.
Du musst ihm also einen Anreiz schaffen, also dafür garantieren, dass 
du, wie auch immer, mehr Besucher in den Saal bekommst, als er mit 
anderen Filmen haben würde...


s.u.


Der deutsche Verleih wird sich auf sowas nicht einlassen, wenn eine 
synchronisierte Vermarktung geplant ist. Wenn er in D angelaufen ist, 
dann ist der Kontakt, den der Kinobetreiber schon mit seinem deutschen 
Verleih hat, genau der richtige Ansprechpartner.

Wilhelm