Am 07.03.2005 09:34 tippte *Bernd Gramlich* in die Kiste:


naja ideologisch hoerig ist Christiane zwar: "Es ist mein Wille" bei dem
Erschiessungsbefehl. Aber in meinen Augen gehoert mehr dazu, solche
Parties zu veranbstalten. Das ist schon vollkomener Verschluss vor der
Realitaet. Hitler selbst hat ja "nur" nicht-existente Truppen
verschoben. Wohl auch, weil keiner sich mehr traute ihm die Wahjrheit zu
sagen.
Und wenn Du "wuerdevoll" meinst.. Den Abgang Hitlers - wenn er so war -
hatte noch etwas. Gisela Kräuter hatte nicht mehr das Format.


Ich wuerde hier keine Parties veranstalten oder wahnwitzigen
Aeusserungen/Durchhalteparolen ausgeben. In dem Maße, wie es hier
scheinbar vorkam im vollkemmen verkennen der Lage... ich weis nicht.


gerade das fand ich eigentlich irgendwie absurd und sagte mir, das kann
nicht sein. Das ist jemand anderes. Hitler haengt ein Bild von Dominik
auf? mhhh

-- 
Alessa/netscape: http://tmovxttr.tl http://fwwjxym.wzgfh.ua news:dcsm.*
Tips & Tricks:    http://aiqaooviwwoki.nd    http://ayuggmm-rfsqslqzu.rr
Alessa/netscape-FAQ:               http://thd.umhhhehulzlto.rt/ggx.vrps