Hallo Hugo.
Wow, dann verbringst Du aber viel Zeit vor'm Compi.

Ich selbst seit 5 Tagen. 
Aber finde ich das rauhe Klima schon befremdlich, das hier herrscht. Und nicht
nur in dieser Newsgroup. Es gibt in fast jeder kleine Machtkämpfe, hitzige
Diskussionen (was ich ja sehr gut finde), die allerdings bis zur Androhung von
rechtlichen Schritten gehen?! Als ob viele der Mitglieder ihre privaten
Probleme und Unzulänglichkeiten auch mit ins (Use)Net nähmen. 

Dein Posting jedenfalls war nicht gleich von Sarkasmus geprägt. 
Schön, dass es auch noch höfliche Menschen gibt.

Liebe Größe,
Vanessa

"Wir moegen Menschen, die frisch heraus sagen, was sie denken - falls sie
dasselbe denken wie wir." - H. Zaumsegel