Ach ja, naja. Das rauhe Klima herrscht nur, wenn man sich gleich in mehrere
Fettnäpfchen nacheinander setzt, was, hm, Anfängern, wenn ich dich jetzt
mal so benennen darf, recht häufig passiert.
Aber ist ja kein Problem, wenn man auf Ratschläge angemessen reagiert; ich
bin mir ziemlich sicher, du wirst diesen ganzen Kretz hier und in anderen
NGs sehr bald zu schützen wissen.


Unsere Unzulänglichkeiten schleppen wir immer und überall mit herum,
manchmal gelingt es manchen, sie zu überdecken, manchmal nicht. Menschlich.

Willkommen im Usenet

-Christian