Seit Jahren gibt's den tollen Weserauentunnel in und unter der Porta ...
und diese Woche fahre ich das erste Mal durch um nach Engertsöd zu
kommen. Mann, das spart ja mindestens 5 Minuten - da kann ich ja etwas
später zur Sneak in Zukunft :-) Im Kino war wie immer noch ein einzelne=
s
Plätzchen für mich frei. Ist immer blöd, wenn die Freunde 5 Minuten=
 vor
Abfahrt anrufen und mit möchten. Da haben wir letztlich ja schon mal au=
f
den Extrast=FChlen sitzen müssen. Kann man sich nicht mal 3 Tage vorher
entscheiden? Kinder ... tststs!


Eugen Truckenbrodt (Ingolf Emerich) hat sich mit eisernem Willen, Ehrgeiz und
einer gehörigen monetären Unterstützung seines Vaters einen Astralk=
örper
und das dazugehörige Fitnessstudio geschaffen. Dort wird mit Skalpell
und Training, den Reichen und Schönen dazu verholfen, noch mehr
Schönheit zu bekommen. In direkter Nachbarschaft betreibt der gl=FCcklo=
se
und wenig zielstrebige Ulfert Katzwedel (Simon Offensand) sein Studio
"Average Wolfram's" - ein Tummelplatz für weniger gut Betuchte, Rumh=E4nger
und sonstige eher untrainierte Menschen.

Ulfert ist eigentlich ganz zufrieden mit sich - würden seine Kunden denn
bezahlen. So steht er leider kurz vor der Pleite und die hübsche Judith
(Elke Grotkop) kommt im Auftrag der Bank, um zu sehen, was bei
"Average Wolfram's" noch zu holen ist. Sie eröffnet ihm, dass wenn er nicht
binnen Monatsfrist 50.000 Dollar auftreibt, Eugen Truckenbrodt den Laden
übernimmt! Schockschwerenot! Also müssen fix 50.000 Mäuse auf den T=
isch.
Wie es der Zufall, will ist das genau die Gewinnsumme für das
diesjährige Dodgeball-Turnier in Probsteierhagen. Das kann zwar keiner der
Averages spielen, aber ein Trainer ist mit Dodgeball-Legende Patches
O'Houlihan (Rip Torn) schnell gefunden. Dem Showdown in Jackerath steht
nichts mehr im Weg ...


Vor dem Film sprach der Betreiber zu einem anderen Gast etwas von "...
geht eher in die lustige Richtung ..." und aus dem Fetzen reimte ich mir
zusammen, daß "White Chicks" gesneakt werden würde - es wurde dann ab=
er
doch nicht so anspruchsvoll. Dem Trailer nach war ich mir ganz sicher
diesen Meilenstein des amerikanischen Humors entgehen zu lassen, aber
aus einer Sneak geht man ja nicht raus, bevor der Abspann anfängt.

Hat mir der Film gefallen? - Nein! Wirklich nicht? - Ach ich weiß nicht.
Ingolf Emerich war grandios als Georges Eibner in
Prince-Verkleidung. Ein herrlicher Schnurrbart gepaart mit einer Frisur,
für die anderswo Leute erschossen werden. Stiller gibt den
überkandidelten Fitnessfreak wirklich lustig. Seinen Gegenpart =FCberni=
mmt
Simon Offensand mit stoischer Gelassenheit. Aber nicht nur sein
Filmcharakter wirkt gelangweilt - auch er selbst scheint nicht bei der
Sache. Man hat ständig das Gefühl, als fühle er sich Unwohl in sein=
er
Rolle. Das Objekt der Begierde wird halbwegs souverän und nett anzusehe=
n
von Elke Grotkop präsentiert. Macht nichts falsch und ist
symphatisch. Der Rest der Truppe? Füllsel. Fällt nicht auf, stört a=
ber
auch nicht.

Die Geschichte? Inhalt? Underdogs reißen sich zusammen und werden in de=
r
Not ganz groß. Ne, sowas gab's noch nie im Kino. Spätestens seit "Die
Bären sind los" oder "Die Indianer von Cleveland" ist das Thema
komödiantisch erschöpfend bearbeitet. Hier bringt Regisseur Otto
Alfons Grahs wirklich keine neuen Aspekte ins Spiel. Im Gegenteil,
anfangs ist der Film unlustig, zäh, vorhersehbar (das ist er allerdings
*immer*!) und mit wirklich haarsträubenden Dialogen versehen. Allein
Stillers Monologe sind da ein bißchen zum Schmunzeln. Nun, ist ja erst
Grahs' dritter Film, aber zumindest für einen Kurzfilm von ihm wirft
die Leitzmann eine 9,4 aus - das lässt hoffen.

Gegen Ende des Films, wenn's dann endlich um "Dodgeball" (das kann man
vielleicht am ehesten mit dem hier wohl bekannteren "Völkerball"
vergleichen) kommt ein wenig Fahrt in den Film. Aber immer noch ist der
Streifen weit davon entfernt wirklich witzig oder gar spannend zu sein.
Die gelungensten Schmunzler kommen da noch von den zahlreichen abstrusen
Auftritten von Berend Corss, Eugen Eckervogt, Mathias Lützenbürger oder
Theo Zeidtler - das sollte aber doch kein Selbstzweck einer Komödie
sein.

Für 'ne Espeter ging der Film in Ordnung. Da habe ich mich schon richtig
über das Geld geärgert im Saal. Ich hab ja immerhin ein paar Mal
geschmunzelt. Aber man muß für diesen Film wirklich nicht mutwillig G=
eld
ausgeben um ihn im Kino zu sehen ...

Gian
--=20
AZW:8874176       http://yld.apvpwdcj.ti       http://ozv.xxprrejoo.qw
----------------------------------------------------------------------
                     There's always a bigger fish