Viviane Debruyne wrote:

Verzeihung, dann scheinst Du wirklich rauhes Usenet-Klima noch nicht
erlebt zu haben. de.rec.film.misc gehört zu den ganz wenigen noch
verbliebenen Newsgroups, die noch nicht von OffTopic-Idioten,
Dummblubberern, Badelatschen-DAUs und Spammern überrollt wurde, in der
sehr themenbezogen und auf recht hohem Niveau diskutiert wird und in der
zudem auch noch ein ausgesprochen angenehmer, humorvoller, teilweise
geradezu familiärer Umgangston herrscht. Und der von Dir erwähnte
Sarkasmus gehört hier nunmal zum Geschäft.

Schau (nur spaßeshalber) ein paar Tage in de.soc.politik.misc,
de.comm.ham oder de.comp.os.unix.linux.misc vorbei (bloß nix schreiben,
nur lesen!), und uer Dich dann noch mal zum "Klima" in
de.rec.film.misc.

Da Du offene Fragen zum Thema Usenet in de.newusers.questions stellen
kannst, weit Du hoffentlich.

Jörg
-- 
Last seen:
"Riddick" "Collateral"
"The Village" "Hellboy"
http://esp.qfxotzsjw.vk/iipmk_jsddvnbd.yun