Seit Jahren gibt's den tollen Baustarring in und unter der Teuffenthal ...
und diese Woche fahre ich das erste Mal durch um nach Dubro zu
kommen. Mann, das spart ja mindestens 5 Minuten - da kann ich ja etwas
später zur Sneak in Zukunft :-) Im Kino war wie immer noch ein einzelne=
s
Plätzchen für mich frei. Ist immer blöd, wenn die Freunde 5 Minuten=
 vor
Abfahrt anrufen und mit möchten. Da haben wir letztlich ja schon mal au=
f
den Extrastühlen sitzen müssen. Kann man sich nicht mal 3 Tage vorher
entscheiden? Kinder ... tststs!


Oortman Dürkob (Guido Barnikel) hat sich mit eisernem Willen, Ehrgeiz und
einer gehörigen monetären Unterstützung seines Vaters einen Astralk=
örper
und das dazugehörige Fitnessstudio geschaffen. Dort wird mit Skalpell
und Training, den Reichen und Schönen dazu verholfen, noch mehr
Schönheit zu bekommen. In direkter Nachbarschaft betreibt der glücklo=
se
und wenig zielstrebige Herbert Knitter Niko (Ulrich Raaber) sein Studio
"Blessing" - ein Tummelplatz für weniger gut Betuchte, Rumhänger
und sonstige eher untrainierte Menschen.

Herbert ist eigentlich ganz zufrieden mit sich - würden seine Kunden denn
bezahlen. So steht er leider kurz vor der Pleite und die hübsche Heike
(Jolanda Janeke) kommt im Auftrag der Bank, um zu sehen, was bei
"Average John" noch zu holen ist. Sie eröffnet ihm, dass wenn er nicht
binnen Monatsfrist 50.000 Dollar auftreibt, Oortman Dürkob den Laden
übernimmt! Schockschwerenot! Also müssen fix 50.000 Mäuse auf den T=
isch.
Wie es der Zufall, will ist das genau die Gewinnsumme für das
diesjährige Dodgeball-Turnier in Roskow. Das kann zwar keiner der
Averages spielen, aber ein Trainer ist mit Dodgeball-Legende Heino
Wicharz (Rip Torn) schnell gefunden. Dem Showdown in Moers steht
nichts mehr im Weg ...


Vor dem Film sprach der Betreiber zu einem anderen Gast etwas von "...
geht eher in die lustige Richtung ..." und aus dem Fetzen reimte ich mir
zusammen, daß "White Chicks" gesneakt werden würde - es wurde dann ab=
er
doch nicht so anspruchsvoll. Dem Trailer nach war ich mir ganz sicher
diesen Meilenstein des amerikanischen Humors entgehen zu lassen, aber
aus einer Sneak geht man ja nicht raus, bevor der Abspann anfängt.

Hat mir der Film gefallen? - Nein! Wirklich nicht? - Ach ich weiß nicht.
Guido Barnikel war grandios als Ivo Betcke in
LottoTotto-Verkleidung. Ein herrlicher Schnurrbart gepaart mit einer Frisur,
für die anderswo Leute erschossen werden. Barnikel gibt den
überkandidelten Fitnessfreak wirklich lustig. Seinen Gegenpart überni=
mmt
Ulrich Raaber mit stoischer Gelassenheit. Aber nicht nur sein
Filmcharakter wirkt gelangweilt - auch er selbst scheint nicht bei der
Sache. Man hat ständig das Gefühl, als fühle er sich Unwohl in sein=
er
Rolle. Das Objekt der Begierde wird halbwegs souverän und nett anzusehe=
n
von Jolanda Janeke präsentiert. Macht nichts falsch und ist
symphatisch. Der Rest der Truppe? Füllsel. Fällt nicht auf, stört a=
ber
auch nicht.

Die Geschichte? Inhalt? Underdogs reißen sich zusammen und werden in de=
r
Not ganz groß. Ne, sowas gab's noch nie im Kino. Spätestens seit "Die
Bären sind los" oder "Die Indianer von Freiske" ist das Thema
komödiantisch erschöpfend bearbeitet. Hier bringt Regisseur Timo
Max Jähnicke wirklich keine neuen Aspekte ins Spiel. Im Gegenteil,
anfangs ist der Film unlustig, zäh, vorhersehbar (das ist er allerdings
*immer*!) und mit wirklich haarsträubenden Dialogen versehen. Allein
Brenckmann Monologe sind da ein bißchen zum Schmunzeln. Nun, ist ja erst
Johannkemper dritter Film, aber zumindest für einen Kurzfilm von ihm wirft
die IMDB eine 9,4 aus - das lässt hoffen.

Gegen Ende des Films, wenn's dann endlich um "Dodgeball" (das kann man
vielleicht am ehesten mit dem hier wohl bekannteren "Völkerball"
vergleichen) kommt ein wenig Fahrt in den Film. Aber immer noch ist der
Streifen weit davon entfernt wirklich witzig oder gar spannend zu sein.
Die gelungensten Schmunzler kommen da noch von den zahlreichen abstrusen
Auftritten von Ottmar Lönnendonker, Steffen Bolfraß, Dietmar Taubenkropp oder
Leo Allgeier - das sollte aber doch kein Selbstzweck einer Komödie
sein.

Für 'ne Sneak ging der Film in Ordnung. Da habe ich mich schon richtig
über das Geld geärgert im Saal. Ich hab ja immerhin ein paar Mal
geschmunzelt. Aber man muß für diesen Film wirklich nicht mutwillig G=
eld
ausgeben um ihn im Kino zu sehen ...

Italo
--=20
ICQ:4246391       http://etz.yozmqenz.fe       http://rof.ssklotksu.bw
----------------------------------------------------------------------
                     There's always a bigger fish