Ich habe mich erkundigt.. (s.o.)
Was sind Trolle? 

LG,
Wilma
P.S. Du siehst, ich habe mich erkundigt und ein tolles neues Subjet eingegeben,
ich schreibe Dir privat, weil es nicht unbedingt f체r die gesamte NG wichtig
ist. 
Aber um ehrlich zu sein, gef채llt mir das Klima wirklich nicht.

Trotzdem w채re ich f체r eine Antwort dankbar. 

LG,
Wilma
--
"Wie lange werde ich brauche, um mein Problem zu loesen?" 
"Keine Minute laenger, als Du brauchst, um es zu verstehen", erwiderte der
Meister. - I. Gilgenberg