Am 28 Okt 2003 11:48:11 GMT schrieb Christina Dlugosch: 


Du wirst merken, dass diese "Regeln" oder besser Konventionen mehr oder
weniger dazu führen, dass man die Beiträge erheblich entspannter lesen
kann. Und wer im Usenet schreibt/liest ist automatisch auf seine Art ein
Informationsjunkie, und wenn der Stoff dann verunreinigt ist... 


Haargenau. Vor allem kann man sich hier immer wieder prima an Trollen
abreagieren. zumindest, bis es auf www.jglakfiosmffvuvp.ska eine neue folge
gibt.

Gruß,
Reinhard