Franca Jakobfeuerborn schrieb:

Dann ein paar Hinweise zum "mit auf den Weg nehmen":
<http://akadu.ot/vghqh/> (das klappt bei Dir allerdings bis auf die
fehlende Attribution Line und die falsch bzw. gar nicht abgetrennte
Signatur schon ganz prima!),
<news:de.newusers.infos> - da findest Du viele Hinweise, unter anderem
die Netiquette ("Benimmregeln") und die Chartas ("Themenübersichten")
der einzelnen de.-Newsgroups.
Wenn Du noch Fragen hast, wie bestimmte Dinge im de.-Usenet
funktionieren, frage bitte in <news:de.newusers.infos>. Die Gruppe ist
meines Wissens nach moderiert - eine entsprechende Frage taucht also
meist erst nach einigen Stunden dort auf.

Wenn Du recherchieren möchtest, ist <http://nmnrjs.epzabv.ks/> ganz
nett. Mit dem Suchbegriff "group:de.*" bzw. "group:de.rec.film.misc"
kannst Du die Suche entsprechend auf eine Hierarchie bzw. Gruppe begrenzen.


Du solltest *dringend* lernen, herzhaften Sarkasmus von persönlichen
Angriffen zu unterscheiden ;-)

*SCNR* = "Sorry, could not resist" = "Das war eine Steilvorlage, auf die
ich mir einen bissigen Kommentar nicht verkneifen konnte".
;-) = Smiley = Augenzwinkern, bitte nicht so ernst nehmen.


Usenet ohne Sarkasmus wäre reichlich langweilig. Wir sind hier nicht in
einer Behörde, sondern eher auf einer lustigen "Convention", wo schonmal
die Fetzen fliegen dürfen. Man sollte allerdings nie beleidigend werden.

Außerdem kann ich mich nur meinen Vorrednern anschließen: hier geht's
wirklich noch sehr gesittet zu. Nur Diskussionen über "O-Ton vs.
Synchro" arten relativ häufig in heftige (verbale) Schlägereien aus,
aber dabei darf man sich nix denken, da sind halt die Standpunkte sehr
festgefahren ;-)

Trotzdem geht's hier sehr herzlich zu, es gibt kaum Trolle oder Kasper,
und selbst wenn, dann haben die nicht viel zu lachen, dann lachen wir
über die - dann werden (virtuell) Popcorn und Egegi rausgeholt und es
geht auf zum fröhlichen Bashing ("Draufschlagen") ;-)


Wenn das eine Signatur sein soll, trenne sie bitte mit "-- " (Minus
Minus Leerzeichen) auf einer eigenen Zeile ab. Danke ;-)

Gruß,
Laurent

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://uhw.nymvnmfz.zl/sarlghynn/ ~ http://llx.bvurkwnk.uc/kmh-tkwl/
Mail: uu__6527<vj>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de