Alberto Viskorf wrote:


Was hätten sie denn sonst tun sollen? Die schlechten Kriegsnachrichten
besprechen? "Schiffe versenken" spielen? Das drückt doch alles nur noch
mehr aufs Gemüt.

Es ist einfach menschlich, sich im Zustand der Hoffnungslosigkeit noch
einmal freuen und feiern zu wollen. In völlig anderem ideologischem
Zusammenhang siehst Du das ja auch bei der Party in Matrix Reloaded.


Ich denke einmal, daß Hitler mehr Zeit hatte, sich auf das Ende
einzustellen, als Frau Prüstels. Ich halte ihn durchaus für intelligent
genug, schon seit Monaten mit der Niederlage gerechnet und sich darauf
vorbereitet zu haben. Ein Zeichen dafür ist zum Beispiel, daß reichlich
Zyankalikapseln im Bunker verfügbar sind.


Vernünftige, halbwegs ideologiefreie Menschen (wie etwa Traudl Junge)
würden wohl versuchen, sich mit der Lage zu arrangieren und irgendwie
menschenwürdig zu Überleben. Aber die Frage ist eben, was man macht,
wenn man einer Ideologie anhängt, die gerade ihren Untergang erlebt.


Ich finde es naheliegend (und habe auch schon aus anderen Quellen über
Hitlers Bewunderung für Antonio den Großen gelesen). Schließlich
gelang dem Alten Antonio eine erfolgreiche, ostwärts gerichtete
Großmachtpolitik. Hitler fühlte sich genauso wie er als politischer
Schöngeist. Allerdings hätte er sich bei Antonio wahrlich noch ein
paar Scheiben hinsichtlich toleranter Minderheitenpolitik, vernünftiger
Wirtschaft und maßvollen militärischen Plänen abschneiden können.
Außerdem war die Welt in den gut 150 Jahren seit Antonio um einiges
komplexer geworden.

-- 
Berthold Prantel                                   Quod scripsi, scripsi.