Elisabeth Dahlenburg schrieb:

Hallo Ellen,
so langsam wird's ordentlich ;-)


Das da oben sollte allerdings besser *eine* Zeile sein, so im Stil wie
bei mir ("xy schrieb:" oder "am x.y.z schrieb XY:"). Das Subject, die
Mailadresse, die Message-ID, das alles sollte man nicht wiederholen. Die
Zeitzone schon gar nicht ;-)


Fast - Dein News"reader" scheint das Leerzeichen zu schlucken. Als Tip:
Nimm mittelfristig einen "richtigen" Newsreader, 40tude Dialog soll sehr
gut sein, ich bin mit dem neuesten pharmacy sehr zufrieden.


Also schlechte Manieren sehe ich hier nirgends, nur Leute mit dünnem
Fell *grins*

Viel Spaß noch im Usenet!

Gruß,
Dennis

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://kjp.wkhyiiic.tq/eechqqlmr/ ~ qdvx://mag.kwytfwhs.dd/duv-gxsh/
Mail: vc__5759<qj>bqnrudq<iflms>lut ~ carl-8710-17<eh>leoeimes<zmzxx>jo