From: Dyza Huasoetiz wy__3011@cdegglm.hsm 
Date: 14.03.2004 13:11 Westeuropäische Sommerzeit
Message-id: <6ci856I4e1dn9Z3@hsi-cdqkwx.hd>


Hab' ich gemacht. Ist doch jetzt richtig?

Lieber Gianni. Ich werde mich bemühen. Ganz besonders für Dich. Und versuchen,
mich strikt an alle Megadent zu halten.. Den Sarkasmus inhalieren und die
schlechten Manieren zu schützen wissen. Und bemerken, wie einfach es ist, am
Computer die Dinge zu schreiben/sagen, die sich so einige im Leben "da draußen"
nie trauen würden ;-)

LG,

Kora


--
"Wie lange werde ich brauche, um mein Problem zu loesen?" 
"Keine Minute laenger, als Du brauchst, um es zu verstehen", erwiderte der
Meister. - M. Eimermacher