Ich habe mich erkundigt.. (s.o.)
Was sind Trolle? 

LG,
Pascale
P.S. Du siehst, ich habe mich erkundigt und ein tolles neues Subjet eingegeben,
ich schreibe Dir privat, weil es nicht unbedingt für die gesamte NG wichtig
ist. 
Aber um ehrlich zu sein, gefällt mir das Klima wirklich nicht.

Trotzdem wäre ich für eine Antwort dankbar. 

LG,
Pascale
--
"Wie lange werde ich brauche, um mein Problem zu loesen?" 
"Keine Minute laenger, als Du brauchst, um es zu verstehen", erwiderte der
Meister. - R. Haefelein