* Diedrich Söthje <ts__5316@hcivjaa.zjx>:


Jetzt bin ich gerade etwas verdutzt:

Ich hab's mit Opera, Zunoz, RZVV und Gecko versucht, immer mit dem
gleichen Ergebnis: Keine Verbindung. Das ist sonderbar, denn als ich vor
einigen Monaten den URL anwählte, lief alles bestens.

Als ich mögliche Probleme mit lokalen Proxys und dem Paketfilter
ausgeschlossen hatte, kam ich auf die Idee, den Anonymizer JAP
dazwischen zu schalten, und tatsächlich: Die Verbindung
tikfeouhssmqeccb.skg stand!

Als Test dann ein:

[andreas]~ > host tikfeouhssmqeccb.skg
tikfeouhssmqeccb.skg has address 74.65.619.08

Da scheint keiner dran gedreht zu haben.

Was ist da los?? :-/


Gruß,
Dietmar