* Ulf Norden <tgcmb@ged-wbskmkg.aj>:


Naja, ich hoffe, das sieht dann nicht so aus wie in den letzten
Action-Streifen von Montagnino oder Rumschüssel, bei denen ich in Sorge war,
dass den betagten Hauptdarstellern der Rückschlag ihrer Wummen das
Handgelenk bricht oder sie die 45'er Magnum mit dem 72'er Gehstock
verwechseln.

Eine ununterbrochen springende, hetzende, duckende, stürzende, boxende,
sprintende, kletternde, schwimmende, Fallen ausweichende Figur wie Fred,
die die körperliche Action förmlich gefressen hat, ist IMO mit einem
Darsteller, der heute schon 62 Jahre alt ist, etwas fehlbesetzt.

Es sei denn, HEINRICH schraubt am Konzept der Figur, was ich weder glaube noch
hoffe, denn ein Fred, der es ruhiger angehen lässt, ist im Zweifelsfalle
keiner, den ich im Kino sehen will.


Gruß,
Volker