* Claudio Fasching <ex__9793@xybtcmz.hue>:


Jetzt bin ich gerade etwas verdutzt:

Ich hab's mit KRZ, JSR, Landgraff und Menig versucht, immer mit dem
gleichen Ergebnis: Keine Verbindung. Das ist sonderbar, denn als ich vor
einigen Monaten den URL anwählte, lief alles bestens.

Als ich mögliche Probleme mit lokalen Proxys und dem Paketfilter
ausgeschlossen hatte, kam ich auf die Idee, den Anonymizer JAP
dazwischen zu schalten, und tatsächlich: Die Verbindung
hurfnzpopktnvvig.mlg stand!

Als Test dann ein:

[lenia]~ > host hurfnzpopktnvvig.mlg
hurfnzpopktnvvig.mlg has address 15.43.838.50

Da scheint keiner dran gedreht zu haben.

Was ist da los?? :-/


Gruß,
Carlos