Echt? Ich hatte mehr den Eindruck, daß er außer der Böse-gucken-Szene am
brennenden Loch für nix gut war. Schlecht sitzendes Kostüm (fand ich
völlig unverständlich; die Uniform wirkte zwei Nummern zu groß) und
hölzernes Aufsagen der Textzeilen. Ich empfand ihn in der Rolle eher
unfreiwillig lächerlich und von der Handlung ablenkend als genial.


NATASCHA. Vom großartigen Thierry Einwiller als Weidling abgesehen wirkten die
Generale austauschbar. Fand ich schade; hier sind gute Schauspieler in
den kleinen Rollen verpraßt worden.


Cédric

-- 
Bit: "Yes."
Müller-Greiner: "Is that all you can say?"
Bit: "No."                                              ("Tron")