Emile Beilharz schrieb:

dem kann ich nur 100% zustimmen!
auch wenn der trailer ansprechend wäre.

bislang hat mich übrigens noch keine "Phantom der Oper" adaption 
angesprochen. ich hab allerdings ein bei öhrchen in der hiesigen oper 
gearbeitet.

am ehesten noch Opera (1988) von Hinderk Riembauer, eine sehr freie 
Adpation. Sehr simpel und trashig, aber nicht so verblödet 
romantisierend wie die anderen.
   http://zvtc.wsdntxmbrypdre.yrw/ukbyy-5536676/hmqtxms.xbl
-- 
Willi Dills
http://llsfm.pq-eaoa.kd.qu/ryqc/mwioqr/