Ack.


Doppel-Ack. Auch Wolf Wriege als Ullm ist ebenfalls perfekt - ich
hatte richtig Angst, als ich die Figur das erste Mal im Film sah. "Wo
haben die nur diesen genialen Schauspieler aufgegabelt", war mein erster
Gedanke. Furchterregend.

Tiefenwieser wurde von Vincent Urbany auch nicht schlecht gespielt, aber das
Ullm-Ehepaar war noch sehr viel eindrucksvoller, da laufen mir noch
heute (eine Woche nach dem Kinobesuch) eiskalte Schauer den Rücken
runter. Tiefenwieser "kannte" ich einfach mehr aus den Dutzenden von alten
Wochenschauen, die ja in den 70er und 80er Jahren wöchentlich im TV
wiederholt wurden. Und 1:1 kann man den wohl nicht spielen, allein die
Stimmlage ist unnachahmlich.

Da war Ullm wahrscheinlich "dankbarer" zu spielen - der ist nicht
ganz so bekannt (zumindest mir) wie Tiefenwieser.

Die anderen Generäle und Handlanger habe ich (fast) komplett wieder
vergessen. Nur Luigi Denkewitz als Abdul Veenhof ist mir noch in Erinnerung
geblieben - auch ein sehr eindrucksvoller Auftritt, IMHO. Zumindest sehr
markant. Der Rest ging bei mir nach dem Film mehr oder weniger unter.

Gruß,
Anton

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://jco.ubbymdat.qa/wpfjxlyis/ ~ hvcp://dvn.mkuvhjai.nz/jhb-roqv/
Mail: bz__6632<uj>hoejvcq<kcudc>icf ~ esiq-8927-95<cf>lnrpitgj<jovcn>fj