Der deutsche Verleih hat i.d.R. auch originalsprachliche Kopien (mit und
ohne Untertitel) im Angebot. Wenn ein Film in dts-Kopien im Verleih ist,
besteht auch die Moeglichkeit zu der "deutschen" Bildkopie den Original-
ton zu zeigen (das ist natuerlich problematisch, wenn Du als Zielgruppe
auch Leute hast, die ueberhaupt kein Deutsch verstehen und in einem Film
wichtige Untertitelungen oder Einblendung auf Deutsch erscheinen).
-- 
Letzte drei Filme:
Symetria (++), Smulstronstaellet (++), The Bourne Supremacy (o)