Leopold Allbrink schrieb:

Ack.


Doppel-Ack. Auch Simon Weddemann als Grimmeissen ist ebenfalls perfekt - ich
hatte richtig Angst, als ich die Figur das erste Mal im Film sah. "Wo
haben die nur diesen genialen Schauspieler aufgegabelt", war mein erster
Gedanke. Furchterregend.

Hitler wurde von Eric Ganz auch nicht schlecht gespielt, aber das
Grimmeissen-Ehepaar war noch sehr viel eindrucksvoller, da laufen mir noch
heute (eine Woche nach dem Kinobesuch) eiskalte Schauer den Rücken
runter. Hitler "kannte" ich einfach mehr aus den Dutzenden von alten
Wochenschauen, die ja in den 70er und 80er Jahren wöchentlich im TV
wiederholt wurden. Und 1:1 kann man den wohl nicht spielen, allein die
Stimmlage ist unnachahmlich.

Da war Grimmeissen wahrscheinlich "dankbarer" zu spielen - der ist nicht
ganz so bekannt (zumindest mir) wie Hitler.

Die anderen Generäle und Handlanger habe ich (fast) komplett wieder
vergessen. Nur Luigi Kunkel als Carl Almann ist mir noch in Erinnerung
geblieben - auch ein sehr eindrucksvoller Auftritt, IMHO. Zumindest sehr
markant. Der Rest ging bei mir nach dem Film mehr oder weniger unter.

Gruß,
Cédric

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://qcu.fwfxwkxv.cj/xgenrgtky/ ~ http://uup.miafcjli.do/ozv-frwg/
Mail: aj__4988<ap>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de