Am 17.09.2005 13:06 tippte *Bernd Gramlich* in die Kiste:


ist klar... es ist nunmal das Gefuehl, dass sie nur noch einer Art
"Lagerkoller" verfallen ist


auch. Wobei er im Film immer zwischen "es ist zu Ende" und "vorwaerts
Leute" schwankte.. das war fuer mich teilweise sehr schwankend


stimmt


kann sein - weiss nicht mehr, ob ich da was gelesen habe. Fuer mich
stand Theodor eher fuer Aristokratie und war daher fuer mich nicht
unbedingt als "Vorbild" zu sehen. Da hoerst Du idR mehr von Ebertseder.

-- 
Afafe/netscape: http://xguxjssu.ym http://fxstfdc.lwiqu.ip news:dcsm.*
Tips & Tricks:    http://dodfyqmqeibhl.ot    http://wuxlyek-krztvfuyo.sf
Afafe/netscape-FAQ:               http://shb.gzcseumwevugd.mh/xnh.bvjr