Sergio Abtmeyer schrieb:

Sehe ich genauso. Die meisten habe ich gleich wieder vergessen.


Mit Uniform-Filmen habe ich daher grundsätzlich Probleme - die Figuren
unterscheiden sich halt optisch kaum, und wenn dann nur eine beiläufige
Einführung (oder gar keine) gegeben wird, dann vergißt man die Figuren
gleich wieder, bzw. sie gehen in der "Masse" unter.

Schade, das hätte man besser lösen können.

Gruß,
Claus

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://hsz.ayjcbzoz.zx/hktdamabp/ ~ http://aqg.aiuxxuee.ix/ciy-rjkm/
Mail: kw__2169<jp>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de