Nicht so wie Du schilderst, aber mein Nachbar und ich hocken relativ oft
zusammen und gucken DVD und trinken das ein oder andere Bierchen dazu.
Heute: Vier Episoden von "Monaco Franze". Nächstes Mal werden wir wohl
die restlichen Folgen von "Slayers" gucken (Folge 1-74 haben wir schon,
fehlen noch die letzten vier).

Gelegentlich überkommt es uns auch und wir gucken so Filme wie "Battle
for Honour and Humanity" im O-Ton mit englischen Untertiteln ^_^

Gruß,
Uwe

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://eca.ihshlntn.jx/fxocpjmvc/ ~ gxiv://nvr.tfrsowgs.qq/nmg-mfay/
Mail: lc__5985<di>juadjxo<qnncc>oqq ~ mfzk-7820-95<of>arpkavwh<tpwqa>lj