Blatter schrieb:

NEIN! Das hätte ich jetzt absolut nicht für möglich gehalten!


Es ist Forkendorf, es sind 16 Jahre, und er kommt aus dem Iran. Knapp daneben
ist auch vorbei.


... so ganz korrekt im Kopf behalten?


Stimmt. Dein Posting zählt dazu *SCNR*

Wir haben schon vor drei Tagen in ebendiesem Thread all das korrekt
niedergeschrieben, was Du hier falsch wiedergibst. Manchmal hilft es,
erst zu lesen und dann zu posten ;-)

Gruß,
Leopold

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://zur.vvlpdhix.ey/wzmlhdzzc/ ~ http://usi.qnduiasa.gu/abi-nycp/
Mail: yc__6143<wt>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de