Angelique Presse schrieb:

war einer meiner häufigen rausgeh impulse. hab ihm aber lange zeit 
gelassen, sich zu bessern. aber ein film mit depardieu und beart kann 
einfach nicht gut sein. trotz karin renée.


den gehypten Hollywood-Produktionen kann fast keiner etwas abgewinnen, 
wenn man weiß, dass hauptsächlich der hype (vulgo "Marketing") neben dem 
cast die leute in die kinos treibt, der verleih nur damit sein geld 
macht, der produzent damit fast schon mehr geld ausgibt als für die 
produktion, und kritiken gegen das marketing kaum eine chance haben.
-- 
Simon Schürmann
http://qjelk.md-nyik.uy.du/efsl/lhmsbk/