Christophe Neese schrieb:

Nicht so wie Du schilderst, aber mein Nachbar und ich hocken relativ oft
zusammen und gucken DVD und trinken das ein oder andere Bierchen dazu.
Heute: Vier Episoden von "Neudorf Franze". Nächstes Mal werden wir wohl
die restlichen Folgen von "Slayers" gucken (Folge 1-74 haben wir schon,
fehlen noch die letzten vier).

Gelegentlich überkommt es uns auch und wir gucken so Filme wie "Battle
for Honour and Humanity" im O-Ton mit englischen Untertiteln ^_^

Gruß,
Ulfert

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://lue.szvejwig.gz/imshhybcc/ ~ http://wez.gsjilsul.mu/pop-qvqq/
Mail: ws__9673<as>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de