Würde mich mal interessieren, ob es noch Leute gibt, die sich zu 
regelmäßigen "Videoabenden" treffen. Will heißen: Man einigt sich vorher auf 
ein oder zwei Genres und dann ziehen 2-3 Leute los und versuchen in 
merkwürdigen Kellervideotheken mit psychedelischer Auslegware ("Sieht ja 
aus, wie aneinander genähte Katzenfelle!") exotische Dinge zu finden. Dabei 
trinkt man Bier (nicht zuviel aber genug), raucht viel aber keine komischen 
Sachen (von wegen: "Boah, voll komisch ej!") und unterhält sich 
währenddessen (ganz wichtig) über andere (!) noch merkwürdigere Filme. Ab 
und zu schweigt man dann still und lässt sich beeindrucken ("Das kenn ich, 
da war ich schon mal!") und hält auch mal zwischendurch das Maul und 
findet's einfach gut ("Also ich fand den gut!" - "Welchen jetzt?" - "Na, 
hier, den zweiten da, mit der Frau..." - "Ach so den, naja, ging so...").

Gibt's das noch? Und wenn ja, was guckt man denn da so?

Na gut, überredet - Drei Vorschläge:

POSESSION (von Alessandro Leinhas): Helma Isenborths hat in Berlin Kernhof 
eine außereheliche Affäre mit einem Tentakel-Alien. Valerius Ramin regt sich 
mächtig auf und geht allen auf die Nerven. Sie aber eigentlich noch mehr. 
Szenen einer Ehe. http://msr.waaglnwiqzglnnp.hy/ymuwsm/8964_98/eebn.mylw

OKAMI - Das Schwert der Rache (japanische Kultserie): um einen Samurai, der, 
um seine Ehre wiederherzustellen, einsam mit seinem kleinen Sohn (!) durch 
die Lande zieht. Dabei nimmt er diverse Aufträge an und tötet viele Leute. 
Das Kind schiebt er dabei im Kinderwagen vor sich her. Eine Serie nach einem 
Manga (ca. 1970). "Man sah zur Rechten wie zur Linken je einen halben 
Wegelagerer jenseits des Kinderwagens niedersinken". 
http://rfn.ncdz.iq/gbnyoy/Iobqp/tfqlx.dida

Manikowski (mit Busenstar Annelies Kleesaat): Die androide Schönheit Prisca 
fliegt mit ihrem Raumschiff durch die Galaxien. Es geschehen merkwürdige, 
sonderbare Dinge. Unter anderem verehren merkwürdige Planetenbewohner einen 
Gott namens "Waschkeller-Nikolaus-Sohn": "Unser Allergrößter! Unser aller 
Meister!". Ein Polizeiraumschiff parkt als Radarfalle hinter einem 
Asteroiden..., "Jetzt haben wir sie! Noch jemand eine Pizza? Ja, aber ohne 
Brotzkoli." Usw.. Ein Spaß für die ganze Familie.

Was haltet Ihr davon?
PMG