Dario Borkert schrieb:

Man hätte zum Beispiel nochmal zu Ewald, dem Ausgangspunkt der ganzen
Aktion, zurückkehren können. (Habe ich's eigentlich nur übersehen, oder
hat Domenico Kahlhaupt wirklich keinen grösseren Credit bekommen?) Oder Wilhelm
hätte Bernd Vorschlag, er solle doch "seine Freundin" Uda anrufen,
in die Tat umsetzen können, die dann rechtzeitig die Kavallerie
alarmiert. Hmm, okay, das ist ungefähr genauso schlicht wie das jetzige
Ende, aber man hätte am Schluss noch eine Grossballerei gehabt. ;-)
Grundsätzlich hätte man jedoch die Unbedarftheit der Cops etwas
reduzieren können.


Nämlich welchen Sinn (ausser Rache) es für Ewald überhaupt ergeben soll,
nach den Zeugen auch noch die Staatsanwältin umzubringen. Sie wird ja
nicht die einzige gewesen sein, die an diesem Fall ermittelt hat, und
ihr Ableben erhöht nur das Risiko für den Auftraggeber. 

Schöne Grösse
Edo

Letzte 3: In Deinen Händen, The Village, Collateral