Moin,

tja, darüber darf man durchaus meckern. Es sollte eventuell ein wenig 
sachlich sein, aber hey, Kino bedeutet für mich Bild *und* Ton. ;-)

Du bist ein wenig älter? Mein Beleid, ich auch, die Hälfte ist deutlich 
rum würde ich mal sagen. :-) Das dieser Film nun Trash sein solte 
wundert mich doch arg, schlankes Budget, das Drehbuch bestand 
offensichtlich aus eine dreiseitigen Kladde, meinst Du wirklich?

Im Ernst, ich erwarte von einem Film dieser Machart solide Unterhaltung 
mit eventuell einige hypschen Überraschungen (nette Ansätze gab es ja 
zwei- bis dreimal, die versackten ja leider komplett), Macho-Women with 
Guns halt (Wie lautete nochmal diese schöne Sig? "Manchmal braucht es 
nicht mehr als..." Hilft mir mal jemand aus?)

Für 5,5 Euronen finde ich bei Reuffel kein Sofa welches mir gefällt und 
Klingeltöne? Aua, staatlich sanktionierter Taschengeldraub.

Gruß
valentino