SPOILERSPACE


-


--


-


--


-


--

Das hatte ich vorher auf meinem Arbeitsplatz festgeschnallt. Ich 
erwartete ja keine geistigen Klimmzüge, das aber war definitiv zu 
bescheuert. Nur zwei von ungezählten Beispielen:

Die Szene am "Fluchthubschrauber" zum Beispiel, weiha. Die Gun Pods der 
beiden Helis sahen aus wie Jaffakiste pur, werden mal so eben 
ausgeschaltet, klar *wir* wissen ja auch was mit Janna wirklich los ist.

Kurze Zeit vorher: Janna hat das Nemesis-Viech an den Träger genagelt, 
man blickt sich tief in die Augen, wobei jedweder Schnitt auf das 
War-Beast immer nur emotionsloses Geglotze zeigte, wieder und wieder. 
OK, bei der Qualität der Maske war das vielleicht auch besser.

Der Film sieht in der Nachbetrachtung aus wie ein Fan-Fiction Projekt, 
ätzend. Wenn ich daran denke das das Ende durchaus die Vorbereitung für 
Part III darstellen könnte.

Was hätte daraus gemacht werden können.

theo