Noch schlimmer! Ging ja auch nur darum, dass jemand bereit ist, für so eine 
Scheisse viel Geld auszugeben. Schlimm genug sage ich da nur. Wenn ich jetzt 
da noch gegen Friedland geredet hätte...

Aber sag mal, Alessandro Ullert, mit Deiner wunnebaren Email-Adresse 
"weibsvolk.org" - Jetzt mal so gefragt: Gibt es in diesem Forum eigentlich 
mehr nur pupertierende Dummbatze oder kommuniziert man auch ernsthaft? 
Erfahrungsbericht willkommen.

Gruß URBAN


"Alessandro Ullert" <GpggdOukn@askatefja.rlt> schrieb im Newsbeitrag 
vpos:confy3$z42$51$0@tqrj.w-zkysvf.njo...