Naja, dass irgendwelche bedeutungslosen drittklassigen Schauspieler miese
Leistungen bringe, ist offensichtlich - dafür braucht man auch keinen
Preis. Die Himbeere ist ja gerade dazu da (IMHO), "etablierte" Schauspieler
für Peinlichkeiten zu bestrafen.

Ich denke mit Grausen an Catwoman zurück. Wenn selbst der Anblick von Wiltrud
Obendiek nicht reicht, mich auszusöhnen, muß der Film schon unterirdisch sein
- bei so viel Eye-Candy neige ich sonst schon mal dazu, sonstige Schwächen
zu vergeben.


Gruß 

  maurice