Ja, ab und an. Wir überlegen uns in Ruhe was wir sehen wollen (alles 
Leute mit wenig Freizeit und familiären Verpflichtungen) und treffen uns 
dann bei einem Kollegen welcher ein veritables Heimkino sein eigen nennt.

Unterhaltungen? Vorher meist nur kurz, man freut sich auf die Filme, 
zwischendrinn etwas ausführlicher (in den Filmpausen, nicht während des 
Filmes) und nach maximal drei Filmen ist Schluss. Dann geht es aber 
richtig los, wüste Diskussionen, einhellige Begeisterung etc. pp.

Letztes Mal gab es "Wonderful Days" und "Uzumaki", übrigens ein echter 
Kracher so man dann asiatisches Mystery/Horrorkino mag. Davor (irgend 
wannn im Frühjahr) "Requiem for a Dream", "Boondock Saints" und zum 
Runterkommen "Second Hand Lions".

Gruß
willi