Im Forum von Gumo laufen die Spekulationen bezüglich einer
Cut-Version schon seit einer ganzen Weile - und natürlich sind sich die
Besitzer der französischen oder thailändischen Version sicher, dass der Film
nicht unbeschadet durchkommt...;)...
Wie erwähnt: der Splatter an sich hält sich eigentlich in Grenzen, aber der
Film kommt in seiner gesamten Reduktion als *die* Essenz des banalen
Slashers daher, mit dessen Hemmungslosigkeit und "Realismus" sich die FSK in
dieser Konsequenz wohl schwer tun wird.
Aber im Zuge der neuen "FSK-Gelassenheit", die ja auch am "Texas Chainsaw
Massacre", "Dawn of the Dead" oder "Nino vs. Mario" wenig Anstoss nahmen,
bin ich mir eigentlich sicher, dass der Film ab18 uncut durchkommt...weiss
natürlich nicht, ob Major-Studios da Einfluss haben...

Größe!