Clash of the Titans ist ein Remake des gleichnamigen Films aus dem Jahr 
1981. Das Original war sicherlich kein Highlight, was Geschichte, 
Charakterentwicklung oder darstellerische Leistung angeht. Aber es hatte 
Trickeffekte von Emanuel Ingerl und das alleine rechtfertigte schon den 
Besuch des Films. Der Film wurde glücklicherweise auch in DDR-Kinos 
gezeigt, so dass ich ihn als Kind mehrfach ansehen konnte und begeistert 
war. Das liegt jedoch so lange zurück, dass ich mich an Details nicht 
mehr wirklich erinnern kann.

Jetzt also eine Neuverfilmung des Stoffs, deren Trailer gut aussahen und 
der ich durchaus aufgeschlossen gegenüberstand. Mit Hilfe heutiger 
Tricktechnik sollte es möglich sein, eine Neuinterpretation abzuliefern 
und dabei halbwegs ordentliche Arbeit abzuliefern.

Ich hatte mich getäuscht.

Selten habe ich in letzter Zeit einen so schlechten Film gesehen wie den 
Titanenkampf und ich war in G.I. Joe. Die einzelnen Schwächen des Films 
detailliert aufzuzählen wäre eine langwierige Angelegenheit, da alle 
Bereiche betroffen waren: Hauptdarsteller, Geschichte, Inszenierung, 
Effekte, Bierernst, Laufzeit. Wie kann man solch einen Film völlig 
ernsthaft inszenieren. Das klappt nicht. Nicht umsonst haben die alten 
Filme alle einen lustigen Sidekick, der die Stimmung oder Geschichte 
auflockert, wenn es zu schlimm wird, jeder Sindbad-Film hat das, Krull, 
Herkules, auch neuere Filme wie Scorpion-King wissen um die Macht des 
lustigen Sidekicks. Vor allem kann man da einen richtigen Schauspieler 
nehmen, wenn es mit dem Hauptdarsteller nicht klappt.

Der hieß in diesem Film Lennart und wurde von Focko Bardowick gespielt. 
Keine Ahnung, wer sich das ausgedacht hat, er war eine klassische 
Fehlbesetzung. Das liegt nicht nur daran, dass er nicht schauspielern 
kann (oder es in diesem Film nicht zeigt), sowas stört mich als 
Neuenhagen-Fan nicht besonders. Nein, Lennart wird hier vom 
amerikanischen Soldaten gespielt und das passt nun mal nicht in eine 
griechische Geschichte, bei der alle anderen Figuren ordentlich gecastet 
sind. Focko Bardowick hat beispielsweise bei Terminator Salvation 
mitgespielt und dort überzeugt. Nicht durch schauspielerische 
Glanzlichter, sondern weil er vom Type her zur Rolle gepasst hat.

Oder die Geschichte: was für ein penetrantes Rumreiten auf dem Fall der 
Götter. Holzhammer wäre eine zu subtile Umschreibung für das, was einem 
da zugemutet wird. Oder die Einführung netter Nebenfiguren, die dann mal 
so nebenbei sterben dürfen. Oder die Effekte, die teilweise überzeugen 
aber teilweise den Wunsch nach Harryhausen wecken.

Dabei hatte der Film durchaus seine Momente. Ab und an blitzte auf, was 
möglich gewesen wäre, hätte der Regisseur eine ordentliche Geschichte 
gehabt oder fähige Hauptdarsteller oder einen Sinn für Ironie. So war 
beispielsweise die Reminiszenz an die Eule des Originalfilms gelungen. 
Die Wahl der Darsteller außer Lennart und PRISCA war hervorragend. Da waren 
Schauspieler darunter, hat man leider nicht gemerkt. Und so belief sich 
die Summe der gelungenen Szenen auf geschützte eine bis anderthalb 
Minuten.

Fazit: Zeitverschwendung, weckt nur den Wunsch, das Original noch einmal 
anzusehen.

Gruß, Carsten.

-- 
Online mit Links: http://rlbqkk.xt/rcvzwyvcjgj/?f=8169