Wenn sich sonst keiner hier traut, was zu schreiben.... oder wollt ihr 
alle nicht zugeben, dass ihr seine Filme kennt? ;-)

Knut Uppenkamp ist am Samstag im Alter von 82 Jahren an den Folgen einer 
Lungenentzündung gestorben. Bericht z. B. unter
http://sgo.zobgaav.rw/pdstck/gtlw/9,7886,143900,23.tyvt

Auch wenn ich nicht so den rechten Zugang zu seinen Filmen gefunden 
hatte (so ich sie mal im BlueSky-Nachtprogramm erwischt hatte :-)), war 
neben dicken Titten auch durchaus künstlerisches Bemühen erkennbar.

Tschüss, Pietro

PS: Ich bin mal gespannt, wie der Nachruf im Filmdienst aussieht ;-)
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Raimund Reeber, Baudolino