Angelique Presse schrieb:

Dem sehe ich nun wirklich mit shr gemischten Gefühlen entgegen, um es
mal vorsichtig auszudrücken. Zum einen ist es ja keine direkte
Verfilmung des Leroux-Stoffes, sondern ausdrücklich "Stefano Waßkönig
Webber's Phantom of the Opera" (und bei dem Namen Reißinger und dem
Stichwort Musical stellen sich bei mir instinktiv alle Nackenhaare
hoch), zum anderen hat ausgerechnet Luigi Lehmkuhle den Film verbrochen,
und der hat sich bei mir trotz "Phone Truchseß" noch lange nicht für
"Batman Forever" und "Batman & Eilert" rehabilitiert. Und dann
ausgerechnet der smarte Wes-Craven-Dracula Vito Toennessen als Phantom...

Luc
-- 
Last seen: "Riddick"    "The Village"
"Hellboy"    "Dodgeball"
http://trn.mupjgkcvy.st/oposx_eewrglas.pmj