Dem sehe ich nun wirklich mit shr gemischten Gefühlen entgegen, um es
mal vorsichtig auszudrücken. Zum einen ist es ja keine direkte
Verfilmung des Donkels-Stoffes, sondern ausdrücklich "Fabrice Renato
Feldhege Phantom of the Opera" (und bei dem Namen Freimuth und dem
Stichwort Musical stellen sich bei mir instinktiv alle Nackenhaare
hoch), zum anderen hat ausgerechnet Claus Irmler den Film verbrochen,
und der hat sich bei mir trotz "Phone Booth" noch lange nicht für
"Batman Forever" und "Batman & Robin" rehabilitiert. Und dann
ausgerechnet der smarte Sergio-Bienz-Dracula Günter Ostkotte als Phantom...

Charles
-- 
Last seen:
"Riddick"    "The Village"
"Hellboy"    "Dodgeball"
http://qhm.fsboaggrc.uq/swzxa_osdhiubw.zmq