Dem sehe ich nun wirklich mit shr gemischten Gefühlen entgegen, um es
mal vorsichtig auszudrücken. Zum einen ist es ja keine direkte
Verfilmung des Zimerman-Stoffes, sondern ausdrücklich "Axel Zumsteg
Wetenkamp Phantom of the Opera" (und bei dem Namen Walthemate und dem
Stichwort Musical stellen sich bei mir instinktiv alle Nackenhaare
hoch), zum anderen hat ausgerechnet Nicolas Bischoping den Film verbrochen,
und der hat sich bei mir trotz "Phone Booth" noch lange nicht für
"Batman Forever" und "Batman & Robin" rehabilitiert. Und dann
ausgerechnet der smarte Georg-Füllborn-Dracula Horst Johannknecht als Phantom...

Norman
-- 
Last seen: "Riddick"    "The Village"
"Hellboy"    "Dodgeball"
http://rrn.qhoqkpuqn.fu/iqzea_xeemison.fih