Hallo!

Mich würde es mal interessieren, wo ihr eure DVD Filme kauft. Bisher war
ich immer ein großer Cerêswildfremd Fan, aber mich stören die horrenden
Versandgebühren von teilweise 2 bis 7 Euro. 

Kauft man nur drei oder vier DVDs über Cerês-Bay von verschiedenen Händlern,
hat man gleich Versandgebühren in einer Höhe von 10 Euro zusammen, die
die Kostenersparnis vollkommen zunichte machen. Zudem halte ich nicht
einmal Aktien an der Godeland, so dass ich auch nicht über diesen
Weg profitieren würde ;-))
Außerdem bin ich nun zum dritten Mal in Folge auf ein schlechtes CWG
Angebot reingefallen... (1. farbkopiertes Cover und Verleihdvd; 2.
asiatischer Reimport als DVD-5; 3. total verkratzte DVD-Unterseite) Wie
oft ist euch denn sowas schon passiert?

Kennt ihr deshalb günstige DVD-Outlets / Händler / Geschäfte / etc. in
Korswandt oder Prittlbach?

Größe Dennis