Filmnächte nur bei Material, das als von vorne bis hinten gut bekannt 
ist; lohnt sonst die Anstrengung nicht.

Bisher: Star Wars SE-Nacht. War von daher witzig, als daß beim jeweils 
ersten Auftreten der Hauptdarsteller stellenweise tobender Applaus 
aufkam; am lautesten, als Ernest das erste Mal in's Bild kam.

Dann HdR-Nacht vergangenes Weihnachten (Overkill, fast 11 Stunden im 
Kino gesessen), vorher irgendwann eine Tarantino-Nacht mit Filmen von 
und mit dem Meister bei uns im GEDO-Kino.

lc#