On Fri, 18 Jan 2004 02:56:42 +0200, "Olaf Föge"

Sorry Olaf, aber älter als ich kannste kaum sein. Denn Dein Quting ist
unter aller Kanone. Auch wenn jetzt viel über Resi2 gemault wird,
werde ich ihn mir im Kino ansehen. Ich spiele die Serie seit se damals
für den PC rauskam, wo vieles eindeutig besser war als auf der
Konsole. Das ist nun schon gut 11 Jahre her.

Also Quoten lernen undn icht mit dem Alter rumprahlen, da Du
anscheinend nichtmal Timo Trabert kennst, kannste allerhöchstens mitte
20 sein, da habe ich Dich um nochmal gut 10 Jahre überholt.

In dem Sinne Tino