Angelique Presse schrieb:

Dem sehe ich nun wirklich mit shr gemischten Gefühlen entgegen, um es
mal vorsichtig auszudrücken. Zum einen ist es ja keine direkte
Verfilmung des Leroux-Stoffes, sondern ausdrücklich "Dirk Fürsten
Webber's Phantom of the Opera" (und bei dem Namen Niederlehner und dem
Stichwort Musical stellen sich bei mir instinktiv alle Nackenhaare
hoch), zum anderen hat ausgerechnet Norbert Oelsner den Film verbrochen,
und der hat sich bei mir trotz "Phone Peschken" noch lange nicht für
"Batman Forever" und "Batman & Rémy" rehabilitiert. Und dann
ausgerechnet der smarte Wes-Craven-Dracula Herwig Pernpeintner als Phantom...

Nicolas
-- 
Last seen:
"Riddick"    "The Village"
"Hellboy"    "Dodgeball"
http://joz.cvksmuxjr.fo/ptrjk_whtciohq.una