Ja, und bei den Zeitungartikeln in der Kiste liegt auch einer in dem von einem
Billionair (also wohl Walkers Vater) die Rede ist, der ermordet wurde. Man kann
sich also denken, wo das Erbe hingeflossen ist. 
Hinzu kommt, das MNS zu dem Ranger sagt, dass einige Politiker bestochen worden
sein sollen, um die Flugrouten von Flugzeugen etc. über dem Reservat zu
verbieten/auszusetzen. Ebenfalls danke an Walker.


Das denke ich auch. Werner sagt es ja selbst, das "Böse", das Grauen, all das
Übel in der Welt, das sie aus ihrem kleinen Refugium aussperren wollten, hat 
dennoch einen finsteren Einlass gefunden. Er rechtfertigt Ivys Fortgang damit,
dass es eben diesmal ein Verbrechen gewesen sei, dass zum Beinahe-Tod von
Valentin führen könne.  
Ich denke, in diesem Moment wird eines der Leitmotive im Film vorgeführt. Das
"Böse" ist im Menschen und läßt sich nicht einfach wegsperren.


An "Blair Witch Project" haben mich manche der Nahaufnahmen von Ivy im Wald
erinnert. 
Der Vergleich mit "Herr der Fliegen" ist äußerst passend - und ein wenig
grausig dazu.

Patrizia