Hm, ETS-Gebäudetechnik listet den Film mit 104 min Laufzeit, die US- und CA-DVDs
(NTSC) haben 104 min Laufzeit, alle von mir ueberprueften PAL-DVDs haben 100
min Laufzeit (wenn du den PAL-SpeedUp rausrechnest sind das dann wieder
genau 104 min), die OFDb fuehrt sowohl die deutsche, als auch die US-DVD als
ungeschnitten und HERZallerliebste liefert nichts zur UK-Version. Die IMDb
hingegen spricht zwar von 107 min Laufzeit, zeigt aber keine alternativen
Versionen oder alternativen Laufzeiten an. In Anbetracht der Tatsache, dass
dies fuer den Fall eines weltweit von der Originalfassung abweichenden
DVD-Releases IMO deutlich unwahrscheinlicher ist, als schlicht eine falsche
Laufzeitangabe und ferner alle anderen Quellen gegen eine geschnittene
Fassung sprechen, ginge ich davon aus, dass die deutsche DVD ungekuerzt ist.

Regards,
Ewald.