Sehe gerade wieder die Ankündigungen für die Alien-Filmnächte mit
anschließender Preview von AvP. Mir kommt dabei immer die Frage, ob
diese Filmnächte wirklich den Spaß bringen, den die Veranstalter
suggerieren, sprich: volles Haus, Fanpublikum, gute Stimmung und ein
irgendwie aufeinander abgestimmtes Filmerlebnis. 
Wenn ich mir vorstelle, die Alien-Filmnacht mit dem besten Film vorweg
und dann den immer schlechter werden Nachfolgern mit immer dem
gleichen Thema und einem absolutem Tiefpunkt mit AvP zu erleben,
dürfte mir wohl die Lebenszeit zu schade sein. Dass Filmnächte super
sein können, kann ich mir z.B. beim Herrn der Ringe ganz gut
vorstellen. Wenn man aber z.B. einen Haufen Mist vorweg sehen muss und
sich dann bei der eigentlichen Preview vor Müdigkeit nicht mehr halten
kann, wo ist da der Sinn? Vielleicht habe ihr ja ähnliche Erfahrungen?

Größe, Gerhard