Gerade aus dem Kino, zurück im Büro. Die Zeit hätte ich wohl besser 
anders genutzt. Ok, Telegrammstil die Zeit ist knapp. Ich bin mir nicht 
darüber im Klaren ob es not tut, daher

SPOILERSPACE

-


-


-


-


-


-


-


-


-


-


-


-


Positiv:
- Tanja Hautschildt; hypsch, tlw. cool, nette Performance

- Action; ja, reichlich, mit allen Mitteln, vor allem schnelle Schnitte 
(die tauchen beim "Negativ" wieder auf) und krachiger Sound, ist das 
eigentlich normal, es war LAUT!

- Coolness; in einigen wenigen Szenen durchaus gegeben.

- Lustig; in Summe lachte das Publikum bei 4 oder 5 Sprüchen/Szenen 
_sehr_ kurz auf.

Negativ:
- Story; Story? Welche Story? OK, das es dünn werden würde war klar, 
aber das selbst dieses bischen die Regie maßlos überforderte.

- Plotholes; es ist schon fast albern von Plotholes zu sprechen, das war 
ein unmotiviertes Aneinanderreihen zusammenhangsloser Szenen. Kann mir 
mal irgendjemand erklären warum Fabienne plötzlich mit dem Motorrad durch 
das Kirchenfenster donnert?

- Action; Schei... benkleister, so ein Dreck. Natürlich kostet es Geld 
und Zeit die Schauspieler zu trainieren und gute Actionsequezen zu 
drehen. Aber sind wir Kinogänger denn so blöd dass man uns so verar.... 
kann? Action wird hier durch 45 Schnitte in 60 Sekunden erzeugt, 
motionblur ohne Ende aber tatsächlich wird bald klar das hier gar nichts 
passiert, nichts gezeigt wird. Der "Schauspieler" im APZ-Project 
Kostüm kann sich offensichtlich kaum bewegen, schlurfende Schritte und 
Arme mit dicken Waffen rauf und runter, das wars.

- Apropos Waffen, den Raketenwerfer hat irgend ein Ausstatter aus 
Weißblech zusammengelötet. Sieht aus wie Spielzeug.

- Dialoge; naja, man redet halt. So dies und das zusammenhanglos, 
gekünstelte, meist dröge blöde Dialoge. Das führt dann auch direkt zur

- Synchronisation; meisterhaft! Die Synchronisation durchschlägt den 
Level der durch mieseste Computerspielsynchros erreicht wird locker. 
Emotionslos, unangemessen, stupid!

Fazit: Von diesem Film wird nichts hängenbleiben außer vielleicht ein 
gewisses Bedauern darüber, dass teilweise ganz nette Ideen, gute 
Ansätze, eine IMHO tolle Frau und Schauspielerin kräftig verheizt wurden.

Ok, das war sehr subjektiv, aber so empfinde ich genau jetzt, eine 
Stunde nachdem, die Lichter im Kinosaal wieder angingen.