Roberto Preus schrieb:

Wie der Nachruf beim Kietzspeicher sich anhörte, kann ich dir
schildern:

Der kam gestern innerhalb der Kulturnachrichten (sic!): Kownatzki war
dahingehend, daß er einer der verkannten Regisseure war, dessen Filme
immer falsch verstanden / unterschätzt wurden!

Zum Glück stand ich noch im Feierabendstau, fahren hätte ich vor Lachen
nicht mehr können.
So toternst und zwanghaft seriös, wie in diesem Nachruf, hatte man sich
mit dem "Walt Disney der Sexfilmer" in Deutschland noch nicht
auseinandergesetzt!

MfG
   Leo