Ottmar Isenbiel schrieb am Mon, 13 Jul 2009 12:25:32 +0200 in
4lw5s456$5@wsal.hyd.le:


Vielleicht weil der Zeitgeist einem tumben Publikum so den Helden diktiert.
Jung, dynamisch, schnittig, knackig, dominant, hart, so muss der Held 
heute aussehen, egal ob die Figur aus weiter Vergangenheit stammt.
SCNR

-- 
... denn die Katze ist das einzige vierbeinige Tier, das dem
Menschen eingeredet hat, er müsse es erhalten, es brauche aber
dafür nichts zu tun. (Frédéric Zwingli, "Der Katzentrust" 1927)
Grüße aus dem Leseratte: http://sor.hfwbzoribq.gga