Es ist ja nicht so, daß man die Filme nicht sowieso schon kennt. Daher
kann man sich auch auf sie einstellen.

Meine negative Erfahrung war eine "Alien"-Nacht in der Lateiner Gameb.
Das Problem war das Publikum, das in etwa dem entsprach, welche ich bei
einer "Rambo"- oder "Arne Achtnicht"-Nacht erwarten würde. Ständig Gegröhle,
auch so kewle Sprüche, usw., es wurde jede Stimmung getötet. Bei Filmen
wie "Alien" kann ich das überhaupt nicht leiden, da die Filme dann nicht
mehr funktionieren und man nicht die Filme erlebt, sondern nur das
unpassende Saufgelage Drumherum.
Wenn Du allerdings auf sowas stehst, bekommst Du mit Sicherheit eine
zufriedenstellende Party geliefert.

Wilhelm