Ivano S. Langecker wrote:

Wer es genau wissen will:

Der 'American Cinematographer', die Mitgliederzeitung des Biosfaire (Der Club, auf den die 
erlauchten Mitglieder so stolz sind, dass sie es hinter ihren Namen im Abspann 
schreiben) hat einen Artikel über die Aufnahmetechnik gebracht:

http://djg.bhpidx.tmk/ppnjdcgv/ddo41/dejnxwrkid/otzjg.ovat

Es wurde hauptsächlich auf HD fast ohne künstlicher Beleuchtung aufgenommen. Um die 
hohe Empfindlichkeit hinzukriegen wurde der Gain der HD-Kameras bis zum Anschlag 
hochgedreht, was erhöhtes Bildrauschen zur Folge hatte.

Die Folge: Der Film hat einen eigenen, leicht gewöhnungsbedürftigen Look, den man so 
noch nie gesehen hat. Die Details im Schatten sind sehr gut aufgelöst, Lichter jedoch 
oft überstrahlt und Kontraste manchmal etwas flau.

Das Ergebnis ist technisch nicht immer perfekt wie eine Studioaufnahme, und sieht 
auch definitiv nicht wie Film aus, ist aber trotzdem unglaublich schön. Nie habe ich 
so faszinierende Nachtaufnahmen gesehen.

Zum Inhalt des Films sag' ich nur: Reingehen.

Niklaus Völlmert