Also man kann sich da schon was SW-spezifisches zusammenreimen, damit
das wieder paßt: 

Trerggrg jveq wn qre 'thgr' Nanxva Fxljnyxre, avpug qre 'ofr' Qnegu
Inqre, qrffra ecre wn nhpu -- vz Trtrafngm mh qrara iba Bov-Jna haq
Lbqn -- ireoenaag jreqra zh, qnzvg zna vua ybf jveq. Haq fb trug re
va qre yrgmgra Trfgnyg iba Nanxva Fxljnyxre va qra Sbepr-Uvzzry rva. 

Ist auch nicht schwachsinniger als der Rest dieser religiösen
Backstory. Warum man sich darüber aufregen muß, ist mir unerfindlich. 

Gruß, Niclas