Zwar mich nicht gefragt, aber wenn man sich den blöden Trailer
wegdenkt, bzw. keine Erwartungen an diesem Film stellt und sich auf
einen ruhigen Film einstellt, dann war ich gestern doch angenehm sehr
überrascht.

SPOILERSPACE


Mich ärgert, daß ich auf den Trick mit den "Unausprechlichen"
reingefallen bin und ich bei dieser Auflösung eher enttäuscht war "War
es das schon?.." und mich dann auf ein baldiges Ende eingestellt
hatte. OK, als dann diese Planzenmauer auftauchte und das wahre
Geheimnis klar wurde, war ich dann darüber sehr angetan
Stellenweise erinnerte mich der Film an "Blair Witch"

Sehenswert war das ganze Farbarrangement. Viele mattes grün, braun,
grau und schwarz/weiß. Dann diese symbolträchtigen Farben rot und
gelb. Schade, hier wäre diese Komposition in 2.35:1 noch viel besser
rübergekommen.

Noch eine Frage: Wie lange leben diese Dorfbwohner eigentlich schon in
diesem Reservat?

Größe, Sebastian