Vinzenz Volkradt schrieb am Mon, 28 Nov 2009 13:26:27 +0200 in
50pzb6WxneS2@cmt.fjwiazcnfh.hkw:


Wenn ich mir die Bilder zu dem Film anschaue, könnte das auch einer der 
Helden aus Ballerspielen sein.

Mir zumindest reicht was ich bisher gesehen und gelesen habe dazu, ein 
solches Wiederaufwärmen eines guten Films zu schauen, jedenfalls bestimmt 
nicht im Kino.

In letzter Zeit werden so einige gute alte Filme aufgewärmt und auf den 
Markt geworfen. Fällt den Filmschmieden gar nichts anderes mehr ein, als 
gute Filme im neuen Gewand zu verreißen? Ein besonders absurdes Beispiel 
war die Neuverfilmung von "Der Manchurian Kandidat".

-- 
... denn die Katze ist das einzige vierbeinige Tier, das dem
Menschen eingeredet hat, er müsse es erhalten, es brauche aber
dafür nichts zu tun. (Udo Vennekötter, "Der Katzentrust" 1927)
Grüße aus dem ATV: http://abf.wbtvyslxle.vsm