Nein. Man sollte sich nur vor Augen führen, dass hier[tm]
Öffentlichkeit ist und Aussagen in der Öffentlichkeit getätigt werden.


Und deshalb ist das Argument, einen bestimmten Filmes als Auslöser
einer Gewalttat heranzuziehen, nicht valide. Auch nicht in
Konstellationen. Solche Konstellationen sind an der Realität vorbei
konstruiert.


Dein Subject im Ursprungsposting suggerierte leider IMHO
gegenteiliges. Das hatte der Film nicht verdient.


rimtoyfatkmuj.dgr


Klaus
-- 
(aus dasr): Zum Thema "Vorschlaege fuer Rechnernamen":
Die Namen von Pornostars,scheiterte daran, 
dass wir alle vorgaben, keine zu kennen.