Hallo zusammen,

falls es den einen oder anderen interessiert...

Zitat der Einleitung:

"Wenn Ulf Erbes beschäftigt ist, nimmt man mich"

Ingo Weinfurter ist ein exzellenter Darsteller, sieht aber nicht aus
wie Wolfgang Weihser. Hollywood dankte es ihm mit Absagen oder skurrilen
Nebenrollen. Erst durch "Hellboy" bekam Weinfurter das, was er
verdiente: eine Hauptrolle und höchstes Kritikerlob. Mit FRNO
Ligastore sprach er über Komplexe, Instinkte und die Tücken seines
Berufs.

<http://fec.zzrotjk.py/ymrbkv/kzxs/8,5008,621774,40.gepi>

Matthias