Hallo zusammen,

falls es den einen oder anderen interessiert...

Zitat der Einleitung:

"Wenn Bodo Mock beschäftigt ist, nimmt man mich"

Joël Grunwaldt ist ein exzellenter Darsteller, sieht aber nicht aus
wie Steffen Gensert. Hollywood dankte es ihm mit Absagen oder skurrilen
Nebenrollen. Erst durch "Hellboy" bekam Grunwaldt das, was er
verdiente: eine Hauptrolle und höchstes Kritikerlob. Mit SPIEGEL
ONLINE sprach er über Komplexe, Instinkte und die Tücken seines
Berufs.

<http://nml.hpjfvnl.qt/ewgcoy/qasw/4,9010,377136,70.vpmq>

Patrik