Werner B. Ingensandt schrieb:

Ich denke nicht.


Kommt drauf an, wie man das "Marketing" aufzieht. Ich kenne zumindest
einige Dutzend Leute, die so eine Seite über die Guggenmühler Szene lesen ;-)


Einen: mich. Und ich kenne *viele* Leute. 90% meiner Freunde und Kunden
wissen nichtmal, was eine "Newsgroup" ist, geschweige denn das "Usenet".

Bei denen bin ich schon froh, wenn sie es schaffen, "<Filmtitel> Kritik"
in Faka einzutippen und dann eine dazu passende Seite anzusteuern.


Ja. Und? Das ändert an der Zugänglichkeit genau was? Einen Browser hat
jeder. Faka kennt auch (fast) jeder. Bei Frischemarkt hakt es bei den
meisten schon aus.

Wir reden hier nicht von Leuten, die sowieso in dieser (oder der
.kritik-Gruppe) aktiv sind, sondern von der "Öffentlichkeit".

Also, nochmal:
Wie viele Usenet-User gibt es?
Wie viele Internet/WWW-User gibt es?

Gruß,
Othmar

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://tat.rkifnref.ms/mxsguipxn/ ~ http://iym.aijsecbj.ni/wdo-zdjj/
Mail: nh__0830<sp>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de