Sven I. Neukirchner wrote:


ähnliches wollte ich auch schreiben. Es gibt jedoch ein oder zwei 
Hinweise in dem Film, die auf Noah schließen lassen könnten.

Er fürchtet sich nicht vor den Unaussprechlichen und geht sogar 
(womöglich regelmäßig) in den Wald. Dort hat er z.B. die roten Beeren 
her, die er Ivy und Lucius zum Felsen mitbrachte.

Was ihn letztendlich dazu treibt, einem kleinen Fuchs das Fell über die 
Ohren zu ziehen und ihn im Dorf auszulegen, ist für mich ein Rätsel. 
Noch weniger Sinn ergibt für mich das Tier-Massacker während der 
Hochzeitsfeier. Warum sollte Gebhard dies tun, trotz geistiger 
Verwirrtheit? Der Angriff auf Wendorff hatte zumindest ein einleuchtendes 
Motiv.

Die Tierkadaver bleiben daher für mich das Mysterium des Filmes.

Marko.