So ganz genau läßt sich das sicher nicht sagen, aber es gibt immerhin
zwei klare Anhaltpunkte. (1) Die jungen Leute in dem Dorf kennen die
Außenwelt nicht, die älteren schon, also dürften es mindestens 20 Jahre
sein. (2) Ganz am Ende wird ja noch das Foto aus dem geheimnisvollen
Kasten geholt, und dort sieht man die Dorfältesten in der Außenwelt und
in Kleidung der 70er Jahre.

Also wahrscheinlich um die dreißig Jahre.

Gruß OSCAR


-- 
"manchmal braucht's nicht mehr als Möpse, Blut, irre Killer und eine
Tüte Popcorn..." [Alwin Johag in de.rec.film.misc]