Nur zu.


Wo hast Du Dich denn beworben?

Prinzipiell darfst Du zu alles und jedem Deine Meinung veröffentlichen
- selbst dann, wenn das für den Betreffenden nicht besonders lobend
ist. Da musst Du kein Journalist sein. Was Du nicht darfst, ist gegen
geltendes Recht verstoßen. Wenn Du also Texte zu Filmen verfasst hast,
dann kannst Du damit doch einfach Deine eigene Seite aufziehen.
Fertig. Mache ich seit '97 so ...


Richtig. Ich habe anfangs irgendwann mal die üblichen Verdächtigen
angemailt und gefragt wie das gesehen wird - die Verleihe meine ich
;-) Entweder kam gar keine Antwort, eine Zustimmende oder aber ich bin
gleich in deren Presseverteiler gewandert. Inzwischen bekomme ich
recht regelmäßig Material von den Verleihen. Teilweise rufen die sogar
an :-o und fragen ob man was bringen möchte.


Das ist das tolle: zu allem gibt's mehrere Meinungen.


Wo ist das Problem, wenn der Film gut ist?


Klar! Du bist *ganz anders* ;-)

Viel Erfolg!

Willy