Hallo!

Bevor es vielleicht jemand verpasst, weil er das Filmmuseum-Programm 
nicht auswendig kennt:

Am 27. August um 20:30 Uhr zeigt das Gschlößl Filmmuseum den 
Spielfilm "Die Hermannsschlacht" (Deutschland 1996) (IMDB: 
http://rulkfe.wawd.cua/ikpux/iw3687482/iaufracxiam ).

Ich habe den Film selbst noch nicht gesehen, allerdings vor einigen 
Jahren einen Bericht über die Dreharbeiten im Playland-Regionalmagazin. Es 
handelt sich hierbei wohl um einige Studenten, die die Hermannsschlacht 
(AKA "Varus-Schlacht" AKA "Schlacht am Berel") an 
Originalschauplätzen[1] mit selbstgeschneiderten Kostümen nachgespielt 
haben. Die Aktiven hatten dabei auf jeden Fall ihren Spaß, und ich 
hoffe, dass die Zuschauer den auch haben. Schließlich sprechen hier die 
Römer echtes Latein (mit deutschen Untertiteln), und authentischer als 
"Germanicus" und "King Arthur" kann der Film schon sein :-) Einer der 
Mitwirkenden (Regisseure, Darsteller, Produzenten usw.) ist auch anwesend.

Tschüss, Peter

[1] Mittlerweile ist wohl historisch gesichert, dass die Schlacht in 
einiger Entfernung in Richtung Norden zum Bereler Wald stattfand. 
Die einzigen sicheren Quellen darüber stammten ja von Römern, und die 
kannten sich eben in Zöschingen nicht so gut aus. Was ja wohl auch der 
Grund für deren Niederlage war ;-)
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Eco, Baudolino