Dieser Walker heißt genau wie das Reservat und vorher erzählte er zu
Wilma, daß sein Vater (oder Großvater?) sehr gut mit Geld umgehen konnte
(=steinreich) und vielleicht deshalb dieses Reservat
einrichten/unterhalten konnte.
Also eher eine Gruppe von "Aussteigern" die der Welt und der
Kriminalität und anderen Gefahren und Ängsten (=böse = rot) entkommen
wollten und nun sich der eigenen Kriminalität stellen müssen.

Vielleicht sollte die Intention des Filmes/Vlamincks sein, daß man
dem "Rot" nirgends entkommen/ausweichen kann, nicht einmal in einem
Idyll wie in einem schönen Tal/auf einer Insel, ect. (?)
Zum Subject: Im Film selber zitiert er beim Lesen der Zeitung mit
seinen eigenen Worten irgendeinen der zahlreichen Anschläge im Irak.

Wenn ich so darüber nachdenke, erinnert mich diese Szene/Film gerade
an "Herr der Fliegen" und das Buch/Film und die letzen Szene:
"Der Offizier stand inmitten dieses Jammers, bewegt und ein wenig
verlegen. Er wandte sich ab, um ihnen Gelegenheit zu geben, sich
zusammenzureißen, und wartete, und seine Augen blieben an dem stolzen
Kreuzer in der Ferne haften."

Größe, Ivan