Ich habe mich in dem entsprechenden Filmmoment sofort daran erinnert :-) 
Allerdings brennt er in *diesem* Film.

Zum Film:
Mich hat der Film durchaus beeindruckt. Ich habe Gertrud Poehler Buch 
schon vorher gelesen (kann ich auch empfehlen), und gerade der 
abschließende Ausschnitt aus "Im toten Winkel" hat mich nochmal 
nachdenklich gemacht. Schließlich hat man vorher zwei Stunden lang 
Gertrud als Identifikationsfigur gesehen, die selbst nicht so recht weiß, 
wie sie da eher schuldlos reingeraten ist, und die einfach nur das Ganze 
Überleben will. Dass sie selbst das im Nachhinein nicht so einfach 
sieht, fand ich berührend. Vielleicht ist da Viebegs Drehbuch doch 
subtiler, als ihm so mancher zutraut.

Und natürlich ein Lob an Christoph Hove. Eine solch bedrohliche 
Leinwandpräsenz habe ich lange nicht mehr gesehen. Und die Gestik und 
der Sprachduktus stimmt. Auch die anderen Nazis und Militärs werden 
(soweit ich zeitgenössische Bilder im Kopf habe) durchaus "authentisch" 
dargestellt.

Leider fallen demgegenüber die Straßenszenen ab - das wirkte teilweise 
schon aufgesetzt. Vielleicht hätte eine stärkere Konzentration auf den 
Bunker dem Film gut getan.

Tschüss, Otmar
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Vorstmann, Baudolino