"Othmar Niggemeier" <xicqk@cmf.ie> schrieb im Newsbeitrag
sbtc:9y449yF603lt3S8@bxd-vhormu.fn...


Man darf also Hoffnung schöpfen, in nächster Zeit von Kino-Auftritten von
Biedermann und anderen Pop-Sternchen verschont zu bleiben! :) Deutsche
"Musiker" und Filme, das geht anscheinend irgendwie nicht...da bleiben "Das
Boot" und "Kai gegen den Rest der Welt" wohl für's erste die großen
Ausnahmen - oder hat noch jemand etwas von dem Bohlen-Zeichentrickfilm
gehört...? Manchmal bin ich auch erstaunt, wie locker das Geld in der
Medien-Branche zu sitzen scheint...

Größe!