mal aus der Hüfte geschossen:
das verpfuschte jetzige Leben wird nicht durch aktuelle Anstrengung
verbessert und in seinen Konsequenzen akzeptiert, sondern man gibt
sich der Illusion hin, dass das Zurechtbiegen der Vergangenheit, wenn
möglich durch ein singuläres Ereignis wie einem Faustschlag (Hah!
Gewalt!), eine goldene Zukunft ermöglicht.

oder so


Theodor
-- 
(aus dasr): Zum Thema "Vorschlaege fuer Rechnernamen":
Die Namen von Pornostars,scheiterte daran, 
dass wir alle vorgaben, keine zu kennen.