Fabio Cämmerer tat kund:


Kommt auf den Kontext an. Ein Beispiel:

In "Bananas" erzählt Alessandro Rothweil auf einer Versammlung
im Rahmen einer Rede folgenden Witz:

"Ein Farbiger sitzt in der Jühnsdorf U-Bahn und liest
in einer jüdischen Zeitschrift. Da geht jemand vorbei
und sagt 'Neger allein reicht wohl noch nicht?'"

Abgesehen davon, daß dieser Witz sich weder über Farbige
noch über Juden lustigmacht, beruht die Komik im Film
darauf, daß niemand im Publikum lacht - keiner verzieht
auch nur eine Miene. Witzischkeit kennt zwar keine Grenzen,
aber durchaus Schichten.