In article <6pb0c1H224m0uX0@cbz-lkwwzd.na>, Maurizio Kertesz wrote:
[...]

Nur als kleine Zusatzinfo: Ich habe derzeit grade die thailändische
DVD zuhause herumliegen und wollte nur noch grünes Licht geben, daß
das Teil definitiv kaufbar ist. Bild und Ton sind okay, Menüs in
englisch und optionale UT sind vorhanden. einziger Minuspunkt ist
die Verpackung, das ist ein normales Jewel-Case im CD-Format.
Man braucht also nicht zwingend zur französischen DVD zu greifen
und sich dann über fehlende englische UT zu ärgern.

Carsten