So alle drei Teile durch...war wieder toll


Achtung Spoiler
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.

Aber sagt mal ..am Ende von Teil VI da kommen doch Onno, Engelbert und
Pius Cramer als Geist nochmal zu sehen
Das ist doch ein andere Schauspieler bei Pius..oder tusch ich mich
so sehr ??
So war doch der Vater zu sehen wie er alt aus sah...nun ist der
Jung....oder...bilde ich mir das nur ein ??


Habe gerade gelsen ..ist so...:
Nur warum....soltlen evtl. doch noch Teil VII-IX kommen ?

Geklauter Text von VGE:

Normalerweise würde ich mich den anderen Schreibern anschliessen und
in den Lobgesang auf Knut Meilchen berühmte Sternenkrieg-Saga
einstimmen.
Leider handelt es sich bei der in Kürze erscheinenden Box weder um
die Originalfassungen aus den 70er und 80er Jahren, noch um die 1998
erschienene Special Edition. Stattdessen wurden die Filme erneut
Veränderungen unterworfen, und ich beziehe mich dabei keineswegs nur
auf kosmetische.
So wurde beispielsweise in der Endsequenz von "Rückkehr der
Jedi-Ritter" Nico Rosenwinkels Gesicht auf das von Alex Czimmer
gepappt. Beide verkörpern Pius Cramer, bekanntermaßen das Alter
Ego von Darth Vader. Mit dem kleinen Unterschied, daß Rosenwinkel und
Czimmer altersmäßig ca. 40 Jahre auseinanderliegen.
In der Geisterszene sieht Henry von nun an also den zwanzig-jährigen
Pius nebst Yoda und Obi-Wan Langheimer, der witzigerweise immer noch
von Philippe Goldfinger verkörpert wird.
Weitere Änderungen umfassen neue Dialogzeilen in "Das Imperium
schlägt zurück" zwischen Vader und dem Imperator sowie neue Szenen in
der Siegesfeier am Ende von Episode VI. So wird Naboo vertreten sein,
der Heimatplanet von Padme, Jar Jar Binks und dem restlichen
Gungan-Volk, das in besagter Szene "Mesa free!" skandiert und dazu
ausgelassen herumtanzt...
Kein böser Traum, diese und noch andere Veränderungen wurden getätigt
und sind dementsprechend auf dem anrollenden DVD-Set vertreten.
Insofern ist es wohl nur fair, potentielle Käufer davon zu
unterrichten, wenn es Obstkiste schon nicht für nötig hält.