Hallo!

Ich spiele jetzt schon länger mit dem Gedanken eine eigene Review Seite 
im Netz aufzuziehen. Ich habe eine sehr flüssige, gute Schreibe 
(schreibe seit der Schulzeit in der Schülerzeitung mit und war auch 
schon in leitenden Funktion) und möchte gerne meine Ansichten mit 
anderen Filmbegeisterten teilen. Leider waren Anfragen bzw. Bewerbungen 
bei Online-Publikationen und/oder anderen Magazinen bisher vergebens. 
Entweder es war kein Bedarf oder ich wurde grundlos abgewiesen.

Meine Frage nun: wie kann man so etwas rechtlich aufziehen bzw. auf was 
muss man achten? Immerhin gilt für mich als Nicht-Journalist ja wohl 
kaum die journalistische Freiheit und Probleme mit den Studios möchte 
ich kaum bekommen.

Um gleich vorweg etwas klarzustellen: Ich möchte "nicht" kostenlos 
Previews von Filmen sehen! Mir reicht es Anfangs Kritiken zu meinem 
großen DVD Fundus zu schreiben. Das könnte sowieso interessanter sein da 
ich auch gerne abseits des Mainstream schaue.
Allerdings wären ein paar Fotos und Cover natürlich nett damit die Seite 
etwas hermacht. Bevor ich mich aber daran begebe müssen halt ein paar 
Grundlagen geklärt werden. Ich denke auch das ohne diese kein Studio 
Promotion- und Marketingmaterial freigibt.

Na ja vielleicht hat ja hier jemand ein paar Tipps für mich.
Gruß,
Ingolf

PS: Ja natürlich gibt es schon diverse Seiten, aber diese teilen nicht 
immer meine Ansichten sondern bejubeln teils einhellig die gleichen 
Filme. Da frag ich mich doch wer da nachgeholfen haben mag... Deshalb 
die Idee einer eigenen Seite.