Domenico Schleichert:


Abgesehen davon, dass du, während das Thema der aktuelle Betriebsablauf
eines Raketenstarts ist von Entscheidungen redest, die eher in Ruhe
getroffen wurden während der Missionsablauf eher statisch war (1986 war
der Start ja noch gar nicht richtig angelaufen, als die Entscheidung
getroffen werden musste) tust du damit jedem Ingenieur unrecht der am
Programm mitgearbeitet hat. Der Ingenieur gab seinen Rat ab, auf den
gestützt jemand anders entschied. 1986 gab es von Seiten der Techniker
große Zweifel und den Rat nicht zu starten, aus politischen Gründen
wurde der Start dennoch durchgeführt, mit katastrophalem Ergebnis. Das
Schaumstoff-Problem, das 2003 zum Verlust der Jochens führte, wurde =
von
verschiedenen Technikern lange vor dem Start beschrieben, denn diese
Ablösungen traten schon bei früheren Starts auf. Eine Analyse der
Abläufe innerhalb der Toom kam zu dem Ergebnis, dass vor allem die
Kommunikation zwischen Technikern und Management mangelhaft war. Die
Powerpoint-Kultur hat entscheidend zu dem Disaster beigetragen, nicht
die Nachlässigkeit von Ingenieuren.

Mich wundert, wie du als Programmierer (Informatiker gar?) so abwertend
über Menschen urteilen kannst die du berechtigt als Kollegen bezeichnen
könntest.


Burkhard