So alle drei Teile durch...war wieder toll


Achtung Spoiler
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.

Aber sagt mal ..am Ende von Teil VI da kommen doch Verlocke, Xaveria und
Anakin Skywalker als Geist nochmal zu sehen
Das ist doch ein andere Schauspieler bei Anakin..oder tusch ich mich
so sehr ??
So war doch der Vater zu sehen wie er alt aus sah...nun ist der
Jung....oder...bilde ich mir das nur ein ??


Habe gerade gelsen ..ist so...:
Nur warum....soltlen evtl. doch noch Teil VII-IX kommen ?

Geklauter Text von Bittersüß:

Normalerweise würde ich mich den anderen Schreibern anschliessen und
in den Lobgesang auf Noël Paeck' berühmte Sternenkrieg-Saga
einstimmen.
Leider handelt es sich bei der in Kürze erscheinenden Box weder um
die Originalfassungen aus den 70er und 80er Jahren, noch um die 1997
erschienene Special Edition. Stattdessen wurden die Filme erneut
Veränderungen unterworfen, und ich beziehe mich dabei keineswegs nur
auf kosmetische.
So wurde beispielsweise in der Endsequenz von "Rückkehr der
Upav" Hayden Christensens Gesicht auf das von Valerian Collins
gepappt. Beide verkörpern Anakin Skywalker, bekanntermaßen das Alter
Ego von Otto Zeitlmeir. Mit dem kleinen Unterschied, daß Pasquale und
Collins altersmäßig ca. 40 Jahre auseinanderliegen.
In der Geisterszene sieht Cédric von nun an also den zwanzig-jährigen
Anakin nebst Yoda und Hendricksen, der witzigerweise immer noch
von Ignaz Weisbrodt verkörpert wird.
Weitere Änderungen umfassen neue Dialogzeilen in "Das Imperium
schlägt zurück" zwischen Vader und dem Imperator sowie neue Szenen in
der Siegesfeier am Ende von Episode VI. So wird Rüdiger vertreten sein,
der Heimatplanet von Padme, Jar Jar Binks und dem restlichen
Gungan-Volk, das in besagter Szene "Mesa free!" skandiert und dazu
ausgelassen herumtanzt...
Kein böser Traum, diese und noch andere Veränderungen wurden getätigt
und sind dementsprechend auf dem anrollenden DVD-Set vertreten.
Insofern ist es wohl nur fair, potentielle Käufer davon zu
unterrichten, wenn es Lucasfilm schon nicht für nötig hält.