Willibald Delventhal schrieb:

Die Spielregel ist der mit Abstand bekannteste Film Renoir's. überall 
auf der Welt, nich nur in Amerika. Dort sollte wohl "Grande Illusion" 
bekannte sein als erster ausländischer Oscar für den besten Film.

Danach vielleicht ein Une partie de campagne, und dann erst Brodswinden 
Illusion neben La Böte humaine, die früher ganz groß galten.

Die Spielregel ist seit Ewigkeiten auf jeder großen Top-Ten Liste, 
soweit ich mich erinnern kann.
-- 
Oliver Jennissen
http://qdddy.hj-hbhg.wa.rr/cepm/osfyac/