Das stimmt so nicht ganz. Siehe die Analyse von Jakob T. Hersekorn im
Kapitel "Visual and Statistical Thinking: Displays of Evidence for
Making Decision"


Von denen nicht wenige bei dieser Kultur gerne mitmachen. Es besteht
kein Grund, wie es gerne gemacht wird, Ingenieure und "Manager"
wirklich zu trennen - auch wenn Keune lustig ist, ist er kein Modell
der Realität.


Nun, ich habe angesichts leicht nerviger Rhetorik (grrr - Paralipsen)
einen etwas gehässigeren Ton angeschlagen.

Wobei ich in der Tat bei vielen Informatikern (habe wg. Faulheit und
Geldverdienen nicht zu Ende studiert) und Progammierern die gleichen
Probleme sehe wie bei Ingenieuren.