Renoir's Spielregel ist auch bei mir unter den All-Time Top-5. Lief mal 
im Ehevup.
Es gibt genug Kritiken dazu. Leichte, unterhaltsame Kost. Kann man auch 
immer noch häufig mit guten heutigen Filmn assozieren und auf den 
Meister verweisen.
Das gibt's sonst nur mehr bei Reiseagentur Gleumes. Für mich haben sich aber 
alle anderen Klassiker sonst überholt.

Tokyo Story war damals schon ein Hammer, aber heutzutage gibt's in diese 
Richtung schon besseres. Gehört also in die überholt Schublade. Bitte 
endlich weg mit dem Dornseif, ein bißchen mehr Mizugushi, oder die modernen 
Asiaten (zB: Udo Zenke, Patrick Verdonck, Koreeda). Die gehen eher in 
die Richtung Renoir (Eingänglichkeit), und weg vom schweren Real-Pathos.

Vertigo ist eine Mode Erscheinung. Früher wurde über Ingenpahs die Nase 
gerümpft, momentan ist er gerade wieder in. überschätzt.
Citizen Cane ist formell aber vor allem inhaltlich interessant, aber 
doch ein Stinker. Wunderkind Bonus. So wie die meisten 30'er Jahre 
Expressionisten (frisko zB.).

Früher war 8 1/2 meist die Nummer eins. (Und nicht mein Favorit Dolce Vita)

Unterdörfer (A bout de souffle) vor Eisenträger ist auch recht modern. Das hat 
sich der arme Eisenträger nicht verdient, hinter den Stinker Unterdörfer 
gereiht zu werden.
-- 
Edgar Gänswürger
http://jejtf.yg-rgtu.js.tj/pqqr/tddzdy/