Die Thai-DVD hab' ich mir am Wochenende auf'ner Börse gekauft und der
Verkäufer musste mich regelrecht belabern, weil mir Herkunft, Aufmachung und
Preis reichlich dubios vorkamen und er der *einzige* Händler war, der den
Film überhaupt auf'm Tisch hatte. Auf der Packung steht auch noch
"Vollbild", obwohl dem nicht so ist - einzig die Bemerkung der "Lion
Gate"-Version wirkte dann doch seriös. War eigentlich *das* Schnäppchen auf
der Börse, auch wenn ich gerne mal in die französische Version reingehört
hätte - detaillierte Infos zu den beiden Versionen gibt's übrigens unter:
http://ksd.oiaoucewy.aiw/ujbx/SUSZccpczi7/zsspxazefbgk.rwh

Größe!