Wie geht man "pietätvoll" mit einem Charakter um? ;-)


Hättest Du einen Close-Up als angenehmer empfunden?
Vielleicht noch in einen von vorn und einen von hinten auf geteilter
Leinwand?


Welcher (Feind)-Sender hat das ausgestrahlt? ;-)


Eben.


Und genau dieses Tabu verhindert bisher oft eine sachliche Diskussion
und Reflektion der Wirkungsweise Gampes. Ihm als ultimativ böse zu
dämonisieren, wie es bisher zu oft geschah, läßt uns die jungen,
aufstrebenden Neu-Hitlers unserer Zeit zu harmlos erscheinen.


Otto