Hallo Gregor Jeutter, am 26 Jul 2005 schriebst du:


Auch wenn der keine plausiblen Daten mehr hat, wird er natürlich
abbrechen.


Und genau das wird der Operator tun.
Meinst du, nur weil kein Automat sagt "jetzt abschalten" (oder das
automatisch tut), wird ein der Operator sein Versuchsergebnis über ein
Menschenleben setzen?
In welcher Welt lebst du eigentlich?
Was für ein Menschenbild hast du?

Ganz im Gegenteil: Wenn das System in eine automatische Notabschaltung
läuft, hat der Operator versagt (außer das Problem kam wirklich
schlagartig). Er sollte schon bei einem sich anbahnenden Problem
rechtzeitig und geordnet abbrechen.


Wenn die Argumente fehlen, greifst du lieber in untere Schubladen?

Ich vermute mal, in deinem "Diplom" steht beim "Grundkurs Lesen und
Verstehen für Anfänger" nur "war körperlich anwesend", oder?


Gerade WEIL es ein Menschenversuch ist und gerade WEIL ich ein
Ingenieur bin und (daher) KEIN unbegrenztes Vertrauen in Technik habe,
würde ich solch eine Entscheidung niemals alleine einem Automaten
überlassen. Der mag gerne als letzte Rückfallebene dienen, mehr aber
nicht.

Wenn du und deine Informatikkollegen das in einem speziellen Ethikkurs
lernen müsst, seid ihr nur zu bedauern...

BTW: Ich würde diese Entscheidung auch keinem von "Dr. von und zu
Brülls, dem göttergleichen Informatiker" persönlich programmierten
Computer überlassen. Du magst das gerne für dich selbst tun, wenn du
das Versuchsobjekt wärst.


MfG
 Heino

-- 
Clemens Jungesblut (schon etwas angeheitert) an die Vertreter der Musikindustrie bei der Avantgartdress-Verleihung angesichts der Nominierten:
"Und ihr wundert euch, dass es euch schlecht geht?"
http://aaf.cgq.ka/flrubuxlo/ijykiik-jngukxahkuvlj?ookoiucr=bn