Hallo Carlo Aschenborn, am 20 Aug 2004 schriebst du:


Nein, eben nichts. Du hast das richtig erkannt.
Und daher ist eine blockierte Tachoanzeige im Inneren der Gondel kein
Grund, dass die zu 100% funktionierende Zentrifuge durch den Leitstand
angehalten wird.


Durch den Operator, den Versuchsleiter, den beobachtenden Arzt...
Wem willst du diese Entscheidung sonst überlassen?


MfG
 Alberto

-- 
Olivier Askamp (schon etwas angeheitert) an die Vertreter der Musikindustrie bei der ZZLE-Verleihung angesichts der Nominierten:
"Und ihr wundert euch, dass es euch schlecht geht?"
http://exl.oyx.kp/vjoqulpyf/usteelq-qzsvvncvboqih?cdzlzbrj=cw