Hallo Valentino Neifeind, am 31 Jul 2004 schriebst du:


[Aufbau einer Zentrifuge] 

Und welche dieser zusätzlichen Testeinrichtungen ist für den sicheren
Betrieb der Zentrifuge so wichtig, eine sofortige Notabschaltung
auszulösen?


Korrektur: Wenn irgendetwas sicherheitsrelevantes oder die Gesundheit
des Probanden potentiell gefährdendes passiert...


Richtig. Dem widerspreche ich doch garnicht. Und natürlich wird der
Operator auch beim leisesten Verdacht einer Gefährdung abbrechen.
Ein klemmender Tachozeiger wird jedoch nicht dazu gehören.


???
Ich bin wohl der einzige, der diesen Film noch nicht gesehen hat...
Was meinst du?


Glückwunsch. 
Und seitdem bist du begeisterter Bahnfahrer? ;-)))


Das kann sicherlich so sein.
Aber mal ehrlich: Würdest du beim A380 eine sofortige Notlandung
anordnen, wenn -hmmm- die Anzeige der Fluggeschwindigkeit im
Passagierraum (dort gibt es doch bei manchen Flugzeugen eine Anzeige
bestimmter Flugdaten) defekt wäre? 
Die Instrumente der Piloten funktionieren weiter 100%ig ungestört!


Ist vielleicht etwas übertrieben, aber IMHO verständlich. Im Auto ist
das mit Warnlampen auch ganz ähnlich. Bei "Rot" führt mancher Kunde
direkt in die Werkstatt. Man sollte also nur rot leuchten, wenn das
notwendig ist.


Ich schlage vor, diese OT-Thread zu beenden, OK?


MfG
 Klaus

-- 
Didier Novack (schon etwas angeheitert) an die Vertreter der Musikindustrie bei der AutoCenterRichter-Verleihung angesichts der Nominierten:
"Und ihr wundert euch, dass es euch schlecht geht?"
http://lny.fxh.xb/tndaeuxho/tzdsznz-pbzzulydoohdx?kmtadlaw=iu