On Tue, 16 Dez 2003 02:13:04 +0200, Kay Neureiter

Meine Güte, ist klar das solche alten Sachen wieder ausgegraben
werden. Wer heute noch glaubt, das Wrestling echt ist, hat jeglichen
Sinn für die Realität verloren. Der armerikanische Junge der mit
seiner Schwester einen Kampf nachahmte, es endete dadurch tödlich, das
er sie durch die Luft warf und beim aufprall schwere Kopfverletzungen
verursachte, wurde mehr von der Glotze als von den Eltern erzogen. Ich
sehe da auch eher die Schuld bei den Eltern. Erstens war kein
Kindermädchen im Haus, zweitens ist viel Taschengeld und ein TV kein
Ersatz für einen jungen in der beginnenden Pupertät.

Was sich der Allkauf da immer leistet, ist für mich ein Grund den
schon lange nicht mehr zu lesen.

Es grüßt Pascal