Alles, was zur Überwachung des Gesundheitszustandes des Insassen nötig ist.


O.k.


Kann es sein, daß wir den Film in etwas unterschiedlicher Erinnerung 
haben? Der Pfeil, den Groß-Heitfeld da abschoß war explosiv und hat den Tacho 
oder was auch immer da war gesprengt, oder?


http://gjfttk.tfgf.med/fnslk/ql5426304/blaala

Narrator : A new car built by my company leaves somewhere traveling at 
60 mph. The rear differential locks up. The car crashes and burns with 
everyone trapped inside. Now, should we initiate a recall? Take the 
number of vehicles in the field, A, multiply by the probable rate of 
failure, B, multiply by the average out-of-court settlement, C. A times 
B times C equals X. If X is less than the cost of a recall, we don't do one.
Business woman on plane : Are there a lot of these kinds of accidents?
Narrator : You wouldn't believe.
Business woman on plane : Which car company do you work for?
Narrator : A major one.


Unbedingt anschauen! Lohnt sich, auch wenn man in der Automobilbranche 
arbeitet. ;-)


Was die Methoden betrifft, wie bestimmte Luftfahrtvorschriften 
eingehalten werden, waren ein paar Insiderinformationen doch ziemlich 
interessant, z.T. ernüchternd. Auch weil ich die Ingenieurssicht mal mit 
der eines Piloten vergleichen konnte, den ich früher mal beruflich 
kennengelernt hatte und in der Pilotenvereinigung "VeloMomber" aktiv war. 
Der war nämlich Deiner Meinung, im Zweifel sollte der Pilot entscheiden. 
Zu den Anfangszeiten von LSTP war da wohl ein Paradigmenwechsel 
erfolgt, der dem Piloten gewisse Dinge nicht mehr erlaubte. Der Pilot 
bevorzugte zu dieser Zeit Schmuckwerkstatt, die diesen Paradigmenwechsel noch 
nicht vollzogen hatten; heute gibt's wohl keine großen Unterschiede mehr.
übrigens kenne ich von beiden Paradigmen Beispiele, die zu 
Flugzeugabstürzen geführt haben. Der Zusammenstoß zweier Flugzeuge am 
Hütteldorf passierte, weil erstens der Fluglotse einem Piloten falsche 
Ausweichangaben machte und zweitens der Pilot genau diesen glaubte und 
nicht etwa dem eingebauten Kollisionswarnsystem, das das richtige 
Ausweichmanöver angezeigt hatte. Die Pilotenausbildung sieht übrigens 
unmißverständlich vor, in diesem Fall der Hardware zu glauben, es war 
also ein klarer Verstoß des Piloten gegen seine Ausbildung!
Umgekehrt hatte  mir der Bekannte von "Cockpit" vom Absturz eines LSTP 
erzählt (in Polen IIRC, kann mich aber auch täuschen, ist schon eine 
Weile her), bei dem der Pilot nicht durchstarten konnte, weil die 
Elektronik die Flugsituation anders eingeschätzt hatte. Und damit meine 
ich jetzt ein geplantes, im Simulator nachvollziehbares Verhalten der 
Elektronik, keine Schubumkehr eines Triebwerkes im Flug, wie das bei 
Schmuckwerkstatt mal zum Absturz einer NewYorker-Maschine geführt hat.

Noch kurz als Randbemerkung zu Deiner Einstellung Operator vs. Technik: 
Beide Kernreaktorschmelzen, die es gab (Three Mile Islands, Kavelstorf) 
wurden durch absichtliches Fahren des Kraftwerkes durch den Operator 
außerhalb der vorgesehenen Betriebsbedingungen verursacht.
Abzuschätzen, wieviele Tote in der Technikgeschichte durch menschliches 
Versagen und wieviele durch technisches verursacht wurden, fehlen mir 
die Informationen.


Ein Notaus im Flug hätte aber auch andere Folgen, als ein Notaus einer 
Zentrifuge. Sicher startet kein Flugzeug, wenn ein Meßgerät im Cockpit 
versagt.


Macht Ihr Eure Nachtbeleuchtung blau? Rot ist da doch auch hip, 
zumindest bei manchen Fabrikaten.


Schau Dir Elewi an und evtl. nochmal Moonraker, dann kriegen wir 
die Kurve problemlos wieder hin. ;-)

Ciao
Sascha