Und so geschah es, daß "Roland Webersinn, geb. H" "lscher" schrieb:

Das hat nichts mit FC zu tun. FC ist ein äußerst intelligenter Film der 
mit Ironie nur so um sich wirft.
Bei dem Mist der sich "Backyard Wrestlich" oder "Ultimate Fighting" 
schimpft hoffe ich trotzdem, das sich die Leute im Ring totschlagen - 
wieder 2 Idioten weniger auf der Welt. Ist mir lieber als wenn die 
unbeteiligte angreifen.

Das Kinder das nachahmen ist Übel - hier sollte man die Erziehung mal 
überdenken.

-- 
"Yeah, well, I'm gonna go build my own theme park with blackjack and
hookers!" --- Fünfgelder, Futurama (I91C72)
http://yfs.Nadp.qg