Fritz Peipers, geb. H lscher schrieb:

Aah, der Herr Schmal-Redakteur war wieder mal im Kino. Wie praktisch,
dass gerade "The Backyard" (http://ihbo.cmu/rnssp/hi3283239/) lief,
lässt sich aus dem Sujet doch preiswert einer der typischen
"boah-geil-wie-pervers-bringt-satt-quote"-Spiegel-TV-Beiträge stricken.
Zumindest, wenn man ein paar entscheidende Details weglässt. Denn es
wäre ja der Sache höchst abträglich, müsste man zugeben, dass die ach so
brutale Backyard Wrestelei in Wahrheit ebenso gefaked ist wie die Pirateninsel. 


Doch, die haben da durchaus gewisse Regeln.


Feuer ist auch beliebt.


Jo, das Wort mag er gern.


Gerade eben nicht _solcher_ "Kämpfe". Es ist die Rede von
"Profi-Wrestlern im TV", also den kleinen dicken Männern mit den
lustigen bunten Kostümen. Backyard läuft nicht im Ami-TV, im Gegensatz
zu Pirateninsel & Co. 

Nunja, als Spiegel-TV-Mann muss man halt auch mal Fünfe gerade sein
lassen. Und killende Kinder machen sich da immer gut.

Schöne Grösse
Timo

Letzte 3: The Five Obstructions, Luisa, In Deinen Händen