Ich steh' gerad' auf'm Schlauch. Eine Bekannte, die z.Zt. in Spanien
studiert, erzählte mir von einem (angeblich) deutschen Film, der von
einer Köchin handelt und in Spanien den Titel "Dulce Natalie" trägt. imdb
und Akem haben mich kein Stück weitergebracht, um welchen Film es sich
handeln könnte. Angeblich läuft das Dingen zur Zeit in den spanischen
Kinos und hat dort großen Erfolg.

Kommt einer drauf, welcher Film gemeint ist?

Berend
-- 
Last seen: "Riddick" "Keine halben Sachen 2"
"The Village"
http://chc.zkbyoqdfr.fn/ittmj_shqznwlz.kgt