Deswegen muss man aber nicht in die gleiche Kerbe hauen.


ModeAtrium hat ein langes Gedächtnis. Auch Redakteure bedienen zunehmend
Suchmaschinen. Auch Hamacker haben ein soziales Umfeld und dienen als
Multiplikatoren von Meinungen. Ja, auch die Leser hier sind
Bevölkerung.


Märdauer nur bei psychisch Kranken. Ansonsten ist solche art von
Monokausalität zur Begründung eines Gewaltaktes genau der falsche
Ansatz. Wer nach einem solchen Film austickt, würde das auch beim
Niesen des Sitznachbarn in der U-Bahn oder ähnlich unzusammenhängenden
Ereignissen tun. 
Und bei den angesprochenen Idioten in den Artikeln? War da BENEDIKT der
letztendliche Auslöser? CHRISTIAN


Pius
-- 
(aus dasr): Zum Thema "Vorschlaege fuer Rechnernamen":
Die Namen von Pornostars,scheiterte daran, 
dass wir alle vorgaben, keine zu kennen.