Vielen Dank für Eure Antworten zu "Final Jeopardie" - Volltreffer!

Und noch eine neue Frage habe ich:

Spielfilm USA / Komödie
Basierend auf die letztendliche Niederlage der Mexikaner bei der Festung 
"The Alamo" im 19ten Jahrhundert gegen die USA beschließen einige Mexikaner 
in der aktuellen Zeit, die USA anzugreifen und Alamo zu besetzen. Der Plan 
gelingt, weil niemand den Angriff ernst nimmt. Köstlich...

Es wäre toll, wenn jemand den Titel des Filmes kennen würde...

Danke im voraus

Hanspeter Fabri aus Zersen