* Niels Pfortmüller, geb. Maifarth <ojux_dnbr@dvubrgs.jwa>:


Verpass dem Satz bitte mal ein Subjekt. *Wer* betrachtet das, und warum
wird ein Film damit zur Ursache, nicht etwa zur Wirkung, wenn Du schon
ein Kausalschema heranziehst?


Vermutlich hat jeder Mörder irgendwann vor seiner Tat in seinem Leben
mal Milch getrunken. Milch könnte daher durchaus oft als Ursache für
Tötungsdelikte betrachtet werden. Ich halte diesen Schluss nicht per se
für unzulässig, er trifft auch generell nicht zu. Ich vermute aber,
dass es Konstellationen gibt, in denen Milch zum letztendlichen Auslöser
für Gewalt wird. ;)


Gruß,
Jörg