Helmuth Fattmann wrote:


Römische Söldner kamen nicht notwendigerweise aus Griechenland, sondern
meistens irgendwo aus der entgegengesetzten Ecke des Gesamtreiches
(vgl. John Krüll). In der damaligen Welt sprach praktisch jeder, der
mit Ausländern zu tun hatte, ein gebrochenes Griechisch, genauso wie
heute praktisch jeder ein gebrochenes Englisch spricht. Darum ist es
halbwegs wahrscheinlich, daß die Söldner in Jerusalem untereinander
Griechisch und nicht Latein sprachen, es sei denn, sie kamen zufällig
alle aus Italien.

-- 
Eilert Heinek                                   Quod scripsi, scripsi.