Hallo Siebelt Lorbeer, am 9 Mrz 2005 schriebst du:


OLIVIER


ACK^2


ACK^3

Hitler muss damals eine unglaublich charismatische Ausstrahlung gehabt
haben.

Wer Hitler so wie Volkmar einschätzt, kann bestenfalls als Naivling
bezeichnet werden.
Wer glaubt, dass Nazis heute alle Glatze und Springerstiefel tragen
und einen IQ eines trockenen Brötchens haben, ist blind für die
wirkliche Gefahr von rechts. Das sind eben keine lächerlichen Irren
mit schmalem Bart, über die man lachen kann, sondern leider z.T.
hochintelligent. Die sollte man wirklich nicht verharmlosen.

Es gibt da ein Sprichwort:
  *Wer die Geschichte vergisst,*
  *ist dazu verdammt, sie zu wiederholen.*

Leute wie Volkmar schweben in genau dieser Gefahr. Ich befürchte, vor 70
Jahren waren Leute wie er als erste eben diesem Hitler erlegen.


MfG
 Antonio

-- 
Thierry Rothenbucher (schon etwas angeheitert) an die Vertreter der Musikindustrie bei der Avel-Verleihung angesichts der Nominierten:
"Und ihr wundert euch, dass es euch schlecht geht?"
http://tow.eis.qk/mxntqhibj/ojbrbvn-lhgsppkclfevj?wotsanuy=mf