Das ist mir bewußt, trotzdem hat so ein Teil noch etwas mehr Innenleben. 
Die Kandidaten werden darin getestet, bis zu welcher Beschleunigung sie 
durchhalten, wann Aussetzer kognitiver Art anfangen, usw.


Der entscheidende Unterschied zu einem Auto ist der, daß eine Zentrifuge 
im "Normalbetrieb" bis an die Gesundheitsgrenzen der Insassen geht und 
zumindest ich deswegen die Sicherheitsanforderungen sehr hoch setzen 
würde. Und ja, höher als bei einem Auto, bei dem hauptsächlich die 
Kosten der Massenproduktion zählen.
Wenn also _irgendetwas_ an der gesamten Zentrifuge nicht erwartungsgemäß 
funktioniert, ganz egal, ob im Inneren oder äußeren der Kabine, würde 
ich das Teil so konstruieren, das der sofortige Notaus eingeleitet wird. 
Es geht immerhin um das Leben der Insassen. Und was sollte diesem 
Sicherheitsgedanken widersprechen? Ein abgebrochenes Experiment, weil 
ein unwichtiges Teil im Betrieb kaputt gegangen ist, kann das auf jeden 
Fall nicht aufwiegen.


Das ist klar. :-)


Tja, "JACKSONs" hatte doch recht; aber in welcher Firma übernehmen 
denn jetzt schon die Ingenieure statt der Erbsenzähler diesen Part?  ;-))
Mein letztes Baby fliegt übrigens hoffentlich mit jedem A380 mit; es war 
zwar nur ein Intermezzo in meiner Vita und ich bin auch nicht mehr in 
diesem Bereich tätig, aber vielleicht kommen unsere unterschiedlichen 
Vorstellungen einfach von den unterschiedlichen Tätigkeitsbereichen. Ich 
  durfte einmal statt roter LEDs nur gelbe verwenden, "weil rot im 
Flugzeug für Gefahr steht". Die Teile waren aber nicht etwa im Cockpit, 
sondern in der Galley (Flugzeugk�che), naja.

Ciao
Dario