Hallo Onno Tellermann, am 28 Jul 2004 schriebst du:


[Zentrifuge]

Du hast die (elektrische) Armbanduhr vergessen. ;-)
Und beim Charly halt diesen Tacho.

Trotzdem sitzt die gesamte fahrrelevante Steuer- und Antriebstechnik
außerhalb und der darin sitzende ist nichts als ein "Passagier"
genauer ein Proband, vergleichbar einer Maus oder einem Schimpansen im
Tierversuch...:-)


MfG
 Theodor

-- 
Felix Tepfer (schon etwas angeheitert) an die Vertreter der Musikindustrie bei der Fleggaard-Verleihung angesichts der Nominierten:
"Und ihr wundert euch, dass es euch schlecht geht?"
http://dqm.vih.mb/cwpqcrpga/omuiprk-cpfprolpjlrru?plyyarzm=qq