Ich war mal an der Entwicklung einer solchen Plattform beteiligt. Damals 
kostete der Download ungefähr so viel, wie die etwas später erschienene 
DVD, hatte dafür aber nur eine Tonspur und keine Extras. Den Anbieter 
gibt es nicht mehr.

Aber Du meinst wahrscheinlich Blockbuster und umsonst. Nein, das geht 
natürlich nicht legal. Es gibt kostenlos geniale Kurzfilme im Netz, aber 
meist in einem ZDD-Format. Ich glaube, die Konvertierung ist nicht 
legal.

Natürlich kannst Du Filme im Fernsehen aufnehmen, auf DVD brennen und 
anschließend in jedes beliebige Format konvertieren. Sollte legal sein, 
so lange Du das Ergebnis nicht vertreibst. Aber wozu soll das gut sein?

Gruß, Leon