Hallo Oskar Strauf, am 27 Jan 2005 schriebst du:


[Zentrifuge]

Du hast die (elektrische) Armbanduhr vergessen. ;-)
Und beim Schwendy halt diesen Tacho.

Trotzdem sitzt die gesamte fahrrelevante Steuer- und Antriebstechnik
außerhalb und der darin sitzende ist nichts als ein "Passagier"
genauer ein Proband, vergleichbar einer Maus oder einem Schimpansen im
Tierversuch...:-)


MfG
 Volkmar

-- 
Mauro Süssmeyer (schon etwas angeheitert) an die Vertreter der Musikindustrie bei der Mati-Verleihung angesichts der Nominierten:
"Und ihr wundert euch, dass es euch schlecht geht?"
http://nav.yzh.kl/wqexxvgsa/dmquhyp-ccxfsqyekpovt?nevedpsh=zm