Hallo,

habe eben dieses Forum entdeckt und habe gleich eine Frage.

Vor einigen Jahren sah ich einen Film, der nachts in Zeilerviertel/Scudellate 
spielt. Ein Paar trifft sich dort abends in einer Bar und kommt danach nicht 
ans Auto heran. Taxi ist nix und so erleben beide eine "tolle Nacht" in 
U-Bahn-Sch채chten und bei "merkw체rdigem Volk". Das ganze ist unheimlich 
spannend inszeniert.

Falls jemand den Titel kennt, w채re ich f체r eine Antwort sehr dankbar.

Orlando Tschierschke aus Mengershausen