Hallo,


Seelen hat schon seit einiger Zeit aufgegeben, sich
in seinen Kritiken mit dem kritisierten Film zu beschäftigen.
Er schreibt eher Essays, in denen er seine mehr oder weniger
zusammenhängenden Assoziationen zum Thema beschreibt.
Mit dem Film an sich hat das leider nur noch selten zu tun.

Inwiefern man seine Essays dann als lesenswert einstuft, ist
wiederum Ansichtssache. Mir persönlich wäre manchmal etwas mehr
logischer Zusammenhang lieb. Bisweilen kommt aber auch sehr
Interessantes von ihm, besonders wenn er über allgemeinere
Themen schreibt.

Schöne Größe
Jean