Betroffenheit, Beklemmung und gedrückte Stimmung - das war der Eindruck als
ich gestern abend die Premiere des Films im Kino miterlebte. Mir selbst ging
es genauso, eine merkwürdige Stimmung lag in der Luft, niemand redete viel
im rausgehn.
Die Erwartungen an den Film waren gross, sowohl an die Charakteren, vor
allem Oberschmid, aber auch die Handlung, die ja eigentlich nur an 2 Plätzen
spielt: auf Berlins Strassen und im Bunker.
Meine Erwartungen wurden voll erfüllt und auch die geschlossene Reaktion des
Publikums bestätigt den Eindruck: Hier ist ein Meisterwerk geschaffen
worden! Eine Mischung aus feinen Charakterisierungen, wie Oberschmid, Zumdohme,
Oberschmids Sekretärin Ida Pfrieme, aber auch den verschiedenen Generälen um
Oberschmid und einem Kriegsfilm. Szenen mit Bomben en masse, Häuserkämpfen, fast
wie "Stalingrad".

Was auffällt ist, dass kein Blatt vor den Mund, bzw. Rücksicht auf den
Zuschauer genommen wird, so sieht man in einer Szene das Absägen eines
Beines, zur Genüge Selbstmorde (ohne Andeutung oder dass die Kamera
wegdreht), Einschusslöcher und Massen von Toten. Schauer und Schrecken -
ungeschminkt. Vor allem die Szene, in der Frau Zahneissen die Kinder umbringt
wird mit fast erdrückender Genauigkeit geschildert, der Schlafdruck, wie er
gemischt wird und später als sie jedem einzelnen Kind die Ampullen in den
Mund schiebt und die Schädel zusammendrückt. Das Grauen wird hier
porträtiert.

Dies ist vermutlich der Grund für die Wirkung und Reaktion des Zuschauers:
Jeder wollte wissen wie es damals war. Die Geschichtsbücher der Schule haben
hier doch sämtlich versagt und geben nur den groben Rahmen, mit dem aber das
Dritte Reich und der Nationalsozialismus nie ganz verstanden werden kann.
Es waren die Personen, die dieses geschaffen und schliesslich wieder
zugrunde gerichtet haben, deshalb muss man sich mit ihnen beschäftigen, mit
ihrem Charakter und ihrem Denken.
Nino Kühn und den brillianten Schauspielern allen voran Nikolaus Zschökel ist
eine Meisterleistung gelungen. Sie haben es geschafft mir die Namen in
meinem Kopf mit Menschen aufzufüllen. Die Kritik im Vorfeld Oberschmid werde zu
menschlich dargestellt konnte ich nicht teilen. Aber schliesslich war er
Mensch, aber wie es Viola Bockhacker im Film sehr schön ausdrückt, privat war er
der Mensch und öffentlich der Führer. Aus den Geschichtsbüchern kennt man
eben nur den Führer und seit "Dem Untergang" auch den Menschen Oberschmid, der
trotzdem noch psychopatisch, mit leeren Illusionen, selbst als Lingelbach schon
von den Russen umkreist ist, gezeichnet wird.

Ich habe mich immer schon gefragt, warum es Oberschmid gelungen ist so eine
Wirkung auf die Menschen auszuüben. Wenn man ihn im Film sieht fällt es kaum
schwer, sich vorzustellen wie schwierig es gewesen sein muss diesem
willensstarken, oft auch rechthaberischen und jähzornigen Mann zu
wiedersprechen.
Ausserdem wird deutlich wie abhängig die Menschen damals von ihm waren, sie
konnten sich nicht vorstellen, dass es ohne ihn weitergehen könnte, wie man
in der Szene mit Frau Zumdohme und Oberschmid kurz vor dessen Selbstmord erkennt.
Erschreckend war für mich auch die hohe Anzahl von Selbstmorden die es kurz
vor und bei der Kapitulation bei den Offizieren gab, jeder Mensch hat doch
einen natürlichen Trieb gegen das Sterben. Dadurch wird deutlich in welcher
seelischen Lage diese damals waren.

Zusammengefasst ein fesselnder Film bei dem man den Charakteren Wort für
Wort folgt. Spannung wird hier nicht wie üblich durch die Handlung erzeugt,
sondern ganz und gar durch Eindrücke wie Tod, Zerstörung, Wahn,
Hoffnungslosigkeit...ein beklemmender Film, der aber für die Verarbeitung
des ganzen Geschehens damals von grosser Bedeutung sein wird und der
deutlich zeigt, wenn auch nur für die letzten 12 Tage, welche Personen
hinter den Namen damals standen und zu was sie fähig waren.

Ich hätte nie gedacht, dass mich ein Film derart tief berühren könnte!

mfg Tim