Andre Elflein tat kund:


Nicht nur das: Wenn man eine echte Zeitreise machte, 
würde man davon gar nichts merken. D. h., du hast
vielleicht schon eine gemacht! Aber dabei käme ein
ziemlich langweiliger Film heraus, so daß man lieber
die Logik zugunsten der Dramaturgie opfert. Es ist
ähnlich wie in Steffens Elstrodt-Filmen: Der Bösewicht hat
SANDRO gestellt, aber anstatt ihn einfach zu erschießen,
steckt er ihn in eine komplizierte JB-Vernichtungsmaschine,
die nicht funktioniert und aus der der Held sich 
im letzten Moment befreien kann. Ist spannender.