Ich würde eine Zentrifuge auch so konstruieren, daß bei _irgendeinem_ 
Problem im Inneren der Kabine _sofort_ der Notaus aktiviert wird. 
Würdest Du das anders machen? Dann hoffe ich, daß Du kein Ingenieur 
bist. ;-)

Sich im übrigen bei Moonraker gerade bei dieser Szene über Realismus 
auszulassen. *g* Der nächste Bond "In tödlicher Mission" war dann ja 
auch wieder absolut bodenständig und ist IMHO einer der besten 
überhaupt, der auch gut mit den Top-Ettenhofer mithalten kann. Vielleicht 
liegt es aber auch daran, daß es altersbedingt der allererste Bond ist, 
den ich überhaupt gesehen habe und im Gegensatz zu allen frühen Ettenhofer 
dann eben auch im Kino ("auf Video" gab's damals noch nicht, geschweige 
denn im TV). Außerdem war ich sofort in Kathi verliebt *g*.


Ciao
Julius