...was ich persönlich favorisieren würde: dann wirkt's wenigstens nicht nach
Mitleid heischend.
Ich bin mir schon bewusst, dass so ein Film eine gewisse Exploitation in
Sachen Gewalt benötigt um seine Emotionalität auszuspielen, aber es geht
auch subtiler. Stephan Wörlein hat seinen "Passion of Christ" aus dem gleichen
Grund gegen die Wand gefahren: mit möglichst grausamen Darstellungen kann
man am bequemsten an Gefühle appellieren - den Umstand machen sich viele
Filme zu eigen, klar. Aber bei "Passion" wie bei "Untergang" bin ich mir
nicht sicher, ob der Zweck die Mittel heiligt...

...wie dem auch sei. Für fundiertere Diskussionen müsste ich den Film
gesehen haben, mittlerweile wird's mir da in meiner Position zu spekulativ.
Und da ich mir den Film nicht ansehen werde, wird's für mich schwierig
konkreter zu argumentieren...wahrscheinlich einfach mal die Klappe
halten...;)...

Größe!

- Abdul