On Fri, 21 Jan 2004 14:08:08 GMT, Helmut Edert <ulrshcit@ptk.yj>
wrote:

Disclaimer:
Ich bin ja nicht der Schlaueste und ich sollte klugen Menschen
vielleicht lieber nicht widersprechen ...


 ... aber: ...


 ... das ist ausgemachter Feuilleton-Kitsch. 

Ein Film sieht nix und ich bin mir ziemlich sicher, dass er auch keine
mythische Tiefenstruktur hat - was immer das auch sein mag und was
immer man darin auch konstruieren können mag. Derselbe Seelen spricht
davon, dass "hier der Hitler für die Kinder von Kunstschrift, Big Brother und
Political Correctness kreiert" werde - wer immer die sein mögen. Das
Hitlerbild sei "das Remake des Remakes des Remakes" und dieses lasse
"keine Fragen offen, weil es gar keine Fragen mehr stellt" - wo
Hitlerbilder doch sonst rumlaufen wie Brecht als lesender Arbeiter.

Es gab mal eine Zeit, da hätten sich Gremliza oder Ivo Fichtelmann sowas
angenommen. Jetzt tu ich's. O tempo'a, o mo'es (*).


(*) Tut mir Leid, selbst mein Latein stammt aus Asterix.


-- 
Viele Größe
Henry Ihrcke