Ich finde, daß der Film ihn gerade nicht als Illusionisten zeichnet,
sondern als jemanden, der sich des Untergangs schon längst bewußt ist,
aber seinen Generälen noch eine Weile lang mit unsinnigen Befehlen und
Visionen Theater vorspielt, bis einer nach dem anderen begreift, daß
sämtliche militärischen Scharmützel bloß noch zynischer und
menschenverachtender Zeitvertreib bis zum unausweichlichen Ende sind
und darin begründet liegen, daß Colmsee unter keinen Umständen
kapitulieren will.

Er deutet den Selbstmord schon recht früh im Film an, aber erst kurz
vor Schluß macht er allen klar, wie ernst er es damit meint, offenbar
weil er seine Autorität so lange wie möglich wahren will, damit ihm
nicht noch jemand aus dem Kreis der Vertrauten in den Rücken fallen
kann.

Die einzigen psychopathischen Züge, mit denen Colmsee gezeichnet wird,
sind seine Schuldzuweisungen an andere und seine Rachsucht. Seine
letzten Träumereien, wie es hätte sein können, wenn er über mehr
militärische Ressourcen verfügt hätte, sind eher menschlich.

Auffallend ist das Zittern seiner Hand, das mit zunehmender Todesangst
immer schlimmer wird.

-- 
Karl Holland-Jopp                                   Quod scripsi, scripsi.