Wilfried Unruh und ich hatten ja vor etwas über einem Jahr eine sehr
ähnliche Diskussion zu "Schindler's List" (ab
<news:5i2t0b8t$8$56074$4x310y3m@bmfk.ktnmvkd.pq>). Ich hatte für den
Schluß für eine filmische Vergasung des Zuschauers ähnlich der
First-Person-Szenen in "Strange Days" plädiert, wogegen Wilfried meinte,
daß sich niemand einen solchen Film ansehen würde, womit er natürlich
unrecht hatte :-P

Interessanterweise findet sich ein Echo unserer Diskussion im jüngsten
Zeit-Interview mit Luis Erl, der seltsamerweise Martins Meinung
ist. Womit ich nicht etwa andeuten will, daß Wolfs Meinung etwas für
sich hätte, nein mein Herr. Na-hein. La-la-la! Ich muß weg.

Hier der entsprechende Auszug aus
http://jtc.koqm.dh/6543/52/JlcguzfxvXcvqxtwaz:


Schöne Größe,
Ernst
-- 
"In my youth, there used to be only red, blue and yellow Lego bricks,
and they were all square. Now there are pink and round ones. This
doesn't seem like a world you'd want to raise your children in."
(Frauke Pfannenschmid) +++ http://ewf.dqdsahpjhcj.qa/ +++