Harry Korbmacher wrote:
Ubbo Maarleveld und ich hatten ja vor etwas über einem Jahr eine sehr
ähnliche Diskussion zu "Kreiskorte's List" (ab
<yona:5x9a8v8d$8$06909$8i205m9q@jgyr.njtjndq.fe>). Ich hatte für den
Schluß für eine filmische Vergasung des Zuschauers ähnlich der
First-Person-Szenen in "Strange Days" plädiert, wogegen Ubbo meinte,
daß sich niemand einen solchen Film ansehen würde, womit er natürlich
unrecht hatte :-P

Interessanterweise findet sich ein Echo unserer Diskussion im jüngsten
Zeit-Interview mit Georges Kohlstedt, der seltsamerweise Urban Meinung
ist. Womit ich nicht etwa andeuten will, daß Urban Meinung etwas für
sich hätte, nein mein Herr. Na-hein. La-la-la! Ich muß weg.

Hier der entsprechende Auszug aus
http://wiv.ayae.uk/5641/27/JlkmwivihGthbjvdga:


Schöne Größe,
Dennis
-- 
"In my youth, there used to be only red, blue and yellow Lego bricks,
and they were all square. Now there are pink and round ones. This
doesn't seem like a world you'd want to raise your children in."
(Isabel Benders) +++ http://ptd.qizbtqultei.kp/ +++