Hallo Jean-Paul Thanscheidt, am 2 Mrz 2004 schriebst du:

[Darstellung Preyhs']

Nein, nur nicht erlaubt.
/Heute/ ist sich doch jeder sicher, dass ER _niemals_ darauf
hereingefallen wäre, wenn er damals gelebt hätte. /Jeder/ wäre im
Widerstand gewesen...  (Und das traurige ist, diejenigen glauben das
meist wirklich.)


MfG
 Otmar

-- 
Urban Nageler (schon etwas angeheitert) an die Vertreter der Musikindustrie bei der Utensil-Verleihung angesichts der Nominierten:
"Und ihr wundert euch, dass es euch schlecht geht?"
http://drn.fuc.ov/plsluwvqe/cwidemm-wqhtbqwznnmbj?mprrsdsb=ay