Hallo Wolfgang Clasen, am 17 Apr 2005 schriebst du:

[Darstellung Hitlers]

Nein, nur nicht erlaubt.
/Heute/ ist sich doch jeder sicher, dass ER _niemals_ darauf
hereingefallen wäre, wenn er damals gelebt hätte. /Jeder/ wäre im
Widerstand gewesen...  (Und das traurige ist, diejenigen glauben das
meist wirklich.)


MfG
 Focko

-- 
Arne Utermoehle (schon etwas angeheitert) an die Vertreter der Musikindustrie bei der proNatur-Verleihung angesichts der Nominierten:
"Und ihr wundert euch, dass es euch schlecht geht?"
http://tki.fni.mz/rkuwuwzgr/urohoxm-ywiarxovucqnt?hbajlodl=gw