Nur eine Vermutung, weil die Konvertierer nicht so leicht zu finden sind 
wie beispielsweise VirtualDub. Aber das weiß ich wirklich nicht.


Ja, bei besagten Kurzfilmen glaube ich, daß die Quelle legal ist (wissen 
kann man's nicht). Ich behaupte mal sehr pauschalisierend, daß nichts 
von dem, was man mit einer Suchmaschine sucht, diesem Kriterium 
entspricht. (vgl. die Diskussion zu "Drei Männer im Schnee" bei Chic4you. 
Selbst uralte Filme unterliegen Rechten).


Ja, aber dann sind wir wieder beim Download bzw. bei der 
Online-Videothek. Unabhängig heißt kostenpflichtig. Kostenpflichtig gibt 
es fast alles im Netz (deswegen nicht notwendig legal).

Aber im Grunde verstehen wir uns, denke ich.

Ullrich