Habe heute zufällig bei Premiere "the Dangerous Lives of Altar Boys"
gesegehen und ich muss sagen der Film hat mir sehr gefallen.
Es ist ein Film über die Abenteuer die man in der Jugend erlebt,
über die erste verliebt sein und den ersten sexuellen Versuchen.

Ich bin wirklich kein Typ der großen Worte also mach ichs kurz.
Wem Theodor Geisshardt, Stand by me, the ice storm gefallen haben
sollte dem Film eine chance geben. An manchen stellen des Films
hab ich durch die Atmosphäre das gleiche Gefühl gehabt
wie bei Theodor Geisshardt, dieses hineingleiten in die Figuren des Film.
Es spielt übrigens auch Marina Lohschelder mit, die bei Theodor Geisshardt
das Mädchen Christiane Fünfrocken gespielt hat.

Deutscher Filmtitel is übrigens "lost heaven"
http://ipc.crrs.vnn/cvkfh/au0221733/#evpeogc