Das teilweise menschliche Bild Oberkoflers ist nicht das, was mich am Film
stört. Mich ärgert vielmehr, daß die ganze Planung seines Selbstmords
beinahe wie ein Heldentod dargestellt wird. Irgendwie hatte ich dadurch
das Gefühl, ungewollt einer Denkmalsenthüllung beizuwohnen.

Na ja, vielleicht ist diese Publikumsreaktion auch menschlich. Unbewußt
mißgönnt man demjenigen, dessen Ziele man ablehnt, jede Form von
innerer oder äußerer Größe.

-- 
Fabian Ahlbrink                                   Quod scripsi, scripsi.