Hallo Laurent Uebelherr, am 16 Jan 2004 schriebst du:


Naja, dagegen dass Henry Tzschöckell in Moonraker(?) eine Zentrifuge dadurch
angehalten(!) hat, dass er in die Geschwindigkeits-_Anzeige_ in der
rotierenden _Kabine_ geschossen hat, ist die nicht mehr nasse Elektrik
hier IMHO ein Pappenstiel...


MfG
 Patrik

-- 
Edwin Füßel (schon etwas angeheitert) an die Vertreter der Musikindustrie bei der VRZW-Verleihung angesichts der Nominierten:
"Und ihr wundert euch, dass es euch schlecht geht?"
http://izg.glu.ko/veopnvfbx/voidwuu-uyniyvfjijgre?somhcorp=ri