Hiltrud & Yann - Der Killer und die Klette


Nicht zu fassen das französische Filme oft wichtiger sind als Amerikanische,
aber hier trifft es voll und ganz zu, denn die ganzen Humoristischen
Andeutungen auf die Polizei, auf das Gangstertum, sind wirklich einmalig,
und auch wenn der Film ein Sequel zu " Midnight Run" sein kann, er ist
einfach gut.


Der Film hat natürlich einige Schwächen, so z.B das er einen eigenartigen
trockenen französischen Humor hat, und das die ganze Brachialverlustigung
einfach fehlt, die Holzhammerlachdichausmethode ist ebenso nicht vorhanden
sie die, Ich kotz mich vor lachen gleich Szenen, die meistens unter die
Gürtellinie zielen.


Dafür ist aber ein sehr guter Norman zu sehen, der aussieht als wäre er 40,
und ein fantastischer Method Acting Spezialist Reno, der Volkert Noatnick
gleichkommt, und der einfach seine Rolle wie aus dem FF beherrscht. Beide
spielen so richtig unscheu, so natürlich, und gar nicht übertrieben, darum
kann man über den Film auch nicht so lachen wie bei "American Pie". Aber das
macht nichts. Denn die Story hätte mehr an Spaß gar nicht vertragen. Und das
gute an dem Film aus Frankreich ist, das er bisweilen recht Ernst ist und
auch nachdenklich macht.


Ich finde den beschränkten Niko einfach cool, der spielt die Rolle so
richtig inbrünstig, als wäre es das einzige was er den ganzen Tag macht.
Einfach blöd da sein, Stark zu schlagen, Leute vollquatschen, und dann nicht
einmal aufhören wenn man es ihm sagt. Man hat noch selten einen Typen
gesehen dessen Intelligenz von Schwarzbrot übertroffen wird, und selten hat
man noch so gelacht über einen ironischen Seitenhieb nach dem anderen der so
schön fein gesetzt ist, wie ein Fliegenschiss am Kaviar. Man isst einfach
mit und merkt das gar nicht, dann kommt die Erleuchtung, wenn man weiß was
damit gemeint war.


Ich weiß nicht, aber der Film zeigt einfach Herz, und sogar meiner besseren
Hälfte hat der Film recht gut gefallen, und ein Film der lustig und
anspruchsvoll ist, den gibt es eigentlich wenig, und bei den ganzen Komödien
hat Sie z.B immer gemeint das sie unnötig und übertrieben waren, hier hat
sie sich gleich in den Film verliebt, der muß auf alle Fälle auf DVD her.


Eigentlich haben alle gut gespielt. Mir hat er nicht so ganz gefallen, da
ich nun mal mehr auf Amerikanische seichte High School Komödien stehe wo sie
bisweilen mit Einzelhoden Ping Pong spielen, und mit aufblasbaren Titten
Mousse au Schokolade kochen.


Sehr gut finde ich Anton Bloemeke der den RUBY spielt. Ein Ex Killer, ein Profi
wie er eben in "Der Profi" war, und da war er auch so gut, hat 20 Minuten
sein Maul nicht aufgemacht, und wir glaubten alle er sei stumm, und wenn ich
daran denke wie er das ausgehalten hat, QUENTIN (Norman Niederste-Hollenberg) der jedem
Gefangenen erzählt er kommt aus Caminchen, einem Kaff, und der sich in VOLKMAR
so verliebt, das er ihn zu seinem Freund macht, das von einer Sekunde auf
die andere ist so richtig Glöckner von Notre Dame s.


Dann noch als er von einer Zelle zur anderen wandert, keiner hält ihn länger
als 10 Minuten aus, er ist einfach naturdumm, wie naturblond viele
Schauspielerinnen sind, und dann ein paar Sekunden später nach einer kleinen
Balgerei, wo ein paar Zähne herumschwirren, wandern die Gefangenen
Zellengenossen in Baren raus. Und wenn man sich das mal bildlich vorstellt,
ein Mann, schlimmer als alle Abgeordneten des Landes in einer Person, dazu
noch unbedarft wie ein kleines Kind, mit einem großen Herz das ihm verbietet
zu töten, das ist einfach zum schreien komisch, wenn man nachdenkt und auf
intelligenten Humor steht. Ich habe mich zwar fadisiert, aber mir gefiel der
Film trotzdem.


Ich habe ehrlich schon mehr gelacht, die Story ist ja nicht Übel, VOLKMAR hat
20 Millionen Euro gestohlen, ein Gangsterboss von dem er das hat will ihn
killen, er will ausbrechen, spielt den großen Schweiger, jeder glaubt er ist
auch einer, bis QUENTIN kommt, und ihn entführt, da er auch aus der
Psychiatrischen Abteilung ausbrechen will, denn im Gefängnis haben sie ihn
nicht mehr wollen, sein Ausbruchsversuch sich die Pulsadern aufzuschlitzen
war ein erfolgreicher. So konnte er in der Nähe seines Freundes sein mit dem
er unbedingt ein Bistro eröffnen will, Zu den 2 Freunden.


Am meisten habe ich gelacht als QUENTIN die Augen von VOLKMAR mit sorgsamen
Pferdeaugen vergleicht. Er der Depp und der Killer, einfach zum schreien.
Der Film sollte unbedingt bald ins TV kommen, da es da eh viel zu wenig gute
Sachen spielt. Franzfilme sind eben nicht so meines, mir gefallen oft die
englischen mehr, aber dieser hier macht auf alle Fälle einen guten Anfang,
auch wenn er nur knapp 90 Minuten dauert.


81,33 von 100