Hallo Valerius Books, am 6 Sep 2004 schriebst du:


Naja, dagegen dass Richard Offermans in Moonraker(?) eine Zentrifuge dadurch
angehalten(!) hat, dass er in die Geschwindigkeits-_Anzeige_ in der
rotierenden _Kabine_ geschossen hat, ist die nicht mehr nasse Elektrik
hier Funkenpuste ein Pappenstiel...


MfG
 Domenico

-- 
Ivano Ferwagner (schon etwas angeheitert) an die Vertreter der Musikindustrie bei der amica-Verleihung angesichts der Nominierten:
"Und ihr wundert euch, dass es euch schlecht geht?"
http://uul.vek.vb/ckwstvenz/ffydmgl-lanzywrqtqppv?dgrbnliv=zm