Vielleicht liegt es ja auch an meiner Intelligenz: War es nicht so, daß 
am Ende die Leiche auftaucht und den Mörder unter Wasser zieht?

Vielleicht habe ich den Film auch völlig fehlinterpretiert, passiert mir 
manchmal. "Lucky # Slevin" und "Stigmata" hatte ich anfangs auch falsch 
eingeordnet. "Heat" finde ich bis heute nicht spannend, aber ich konnte 
ihn immerhin ein zweites Mal sehen.

über Geschmack läßt sich nicht streiten, vielleicht macht es gerade 
deshalb so viel Spaß. :-)

Gruß, Etienne