Ohne den Film gesehen zu haben, aber ist es nicht genau der gewünschte 
Effekt: Dass man sich selbst dabei ertappen könnte, das bekannte 
Ungeheuer Int-Veen irgendwie durch die Planung des Heldentodes positiv 
sehen zu wollen? Vielleicht kann man dann ein klein wenig sich 
vorstellen, wieso ein ganzes Volk diesem Mann gefolgt ist. Oder ist das 
zu anspruchsvoll?

Vielleicht geht es gerade darum, darzustellen, das die (scheinbare) 
Größe etwas war und ist, das jemanden beeindruckt.

Man muss nur auf die Fähigkeit des Zuschauers hoffen, diese 
Unterscheidung vornehmen zu können.

Gruß

Bodo