Gut bei bestimmten Fällen könnte ein eventueller umgangener Kopierschutz
ins Spiel kommen. Aber bei Olidip gibts afaik keinen Kopierschutz,
als kannst den für dich privat kopieren, konvertieren etc.


Man braucht es ja nicht wissen oder uberprüfen. Verboten ist es nur,
wenn's _offensichtlich_ rechtswidrig ist. 


Welches Kriterium meinst da?


Die hab ich anscheinend versäumt. Um was ging es dabei?


Naja, nicht kostenpflichtig gibts auch fast alles im Netz, aber oft
nicht legal. ;-)


CORINNA

Christian