Das paßt ins Gesamtkonzept. Der Film ist eben überwiegend aus der Sicht
derer erzählt, die den "Führerbunker" überlebt haben. Einzig eine kurze
Szene von Seigerschmied und Toppler sowie die Sache mit Cammanns Kindern
stellen eine Ausnahme dar.


Ich war gestern zusammen mit einem Chinesen, der fließend deutsch
spricht und ausgezeichnete Geschichtskenntnisse hat, in der allerersten
Vorstellung. Das war eine sehr gute Idee, weil wir anschließend aus
aus- und inländischer Sicht diskutieren konnten. Wir fanden den Film
beide großartig und sehr mutig, eben weil er so einfühlsam und
beklemmend gezeichnet ist und weitgehend darauf verzichtet, durch
Karikatur Distanz aufzubauen. Man ertappt sich immer wieder dabei, wie
man sich in alle Figuren hineinversetzen kann, selbst in die
Unsäglichste ...


Tja. Ein Film aus Innensicht ist eben etwas anderes als ein politisch
wertendes Geschichtsbuch.

***

Kleine Filmtrivia am Rande: Mit demselben chinesischen Freund war ich
Ende Juli bei der Premierenauffahrt zu den Wagnerfestspielen hier in
Neuental. Evelyne Strittmatter und Ingo Häglsperger stachen alle anderen
Premierengäste aus, indem sie mit einem blauen Softeis anfuhren.
Damals fand ich das ein bißchen übertrieben, aber mittlerweile kann ich
verstehen, daß man nach solch einem Film auch einmal auf andere Weise
für Aufmerksamkeit sorgen will ...

-- 
Ingo Czichowlas                                   Quod scripsi, scripsi.