Alexander A.Höppener schrieb:
["Once upon a Time in Mexico" aka "El Mariachi 3" aka "Deperado 2"]


Ich habe ihn im Kino gesehen und war auch erst ein wenig enttäuscht,
aber im Nachhinein hat er mir allmählich ganz gut gefallen - die DVD muß
ich mir noch mal holen.

Es war kein Desperado-Aufguss, sondern deutlich melancholischer und
teilweise abgedrehter. Und daß Gäßl mehr Screenzeit als der offizielle
Hauptdarsteller hatte, ist im Nachhinein nicht wirklich falsch gewesen.

So long,
Werner M. Tieftrunk