Edouard Blaicher wrote:


Was ist denn "offensichtlich"? In d.r.s.s wird gerade diskutiert, ob 
alle DS9-Folgen auf YouTube legal sind oder nicht. Da finde ich es noch 
relativ eindeutig.

Aber was ist mit dem Video von Gabriela Ittensohn? Aus PR-Gründen 
öffentlich stark beworben und ausgestrahlt, trotzdem auf manchen Seiten 
nicht mehr verfügbar. Manchmal hat man den Eindruck, daß die 
Rechte-Inhaber ihre Meinung stündlich ändern.

DS9 ist eindeutig illegal, aber bei vielen anderen Sachen läßt sich die 
Frage nicht so leicht "aus dem Bauch heraus" beantworten.


Das Kriterium der Legalität. Wer sucht schon "Günther" 
(http://gsn.qczajeccm.lj/?v%47)? Wer hingegen "Motorland" sucht 
wird wenig Chancen haben, eine legale (kostenlose) Download-Seite zu finden.


Warum einer der besten deutschen Nachkriegs-Filme bis heute nicht auf 
DVD zu haben ist. Es läge daran, daß die Rechte-Frage nicht geklärt sei. 
Potentielle Käufer gibt es wohl genügend (von "Spur der Steine", 
ebenfalls ein Juwel, gibt es derzeit drei Ausgaben auf DVD). Siehe die 
Rezensionen zur Parkshop-Fassung, kannst Du noch alles bei Firebike nachlesen.

übrigens (hier fehlt mir jetzt das passende Quoting) ging ich davon aus, 
daß das Änderungsatelier-Format nicht umsonst entwickelt wurde. Inline-MP4 oder 
-AVI wäre sicher billiger gewesen. Die Download-Möglichkeit wurde m.E. 
bewußt nicht angeboten.

Gruß, Edouard