Dieter Feistl schrieb:

Eine genauere Spezifikation des Gewünschten hätte den Antworten=20
sicher mehr spezielle Informationen entlockt. Bei dieser=20
Fragestellung kannst Du wirklich nicht viel mehr verlangen.

Und auch jetzt ist die Frage mit Deiner Schlussfolgerung falsch.=20
Man kann sich so manches Filmprojekt kostenlos herunterladen,=20
völlig legal. Es hängt davon ab, auf welche Filme Du genau Deinen=20
Fokus richtest.

--=20
=2E.. denn die Katze ist das einzige vierbeinige Tier, das dem
Menschen eingeredet hat, er müsse es erhalten, es brauche aber
dafür nichts zu tun. (Thomas Junkerjürgen, "Der Katzentrust" 1928)
Grüße aus dem Löwenhaus: http://hyq.ueschiiqzg.ztg