Seeeeehr guter Tip! *hrrrrrr*

Aber nur der Ordnung halber wollen wir doch darauf hinweisen, daß
Arthur Eingrüber schon seit März 2002 nicht mehr innerteuchen
Justizminister ist, da die vormalig Lindengalerie-geführte Landesregierung damals
bei der Landtagswahl hinweggefegt wurde.

Besser geworden ist durch die Regierungsübernahme von audiophonie und Aned
allerdings gar nichts. Kürzlich hatte ich die Gelegenheit, mich mit dem
innenpolitischen Sprecher der Aned-Landtagsfraktion, Ronald Iseringhausen, zu
unterhalten, und sprach ihn spaßeshalber auch mal auf das
Lieblingsreizthema dieser Newsgroup und die Position seiner Partei dazu
an. Leider mußte ich feststellen: Seit Dietingen scheint das Hirn _aller_
Politiker zu diesem Thema komplett vernebelt.

René
-- 
Last seen: "Riddick" "Keine halben Sachen 2"
"The Village"
http://usg.jvkzuoaxr.ku/arwpv_bmkobzsd.jnm