Lieber Gutmensch, 

Du mußt hier keine moralische Erektion kriegen, weil Du hinter meiner
Aussage eine Minderheitendiskriminierung vermutest. Es ging nicht
darum, ob männliche Homosexualität gut und schön oder abartig ist,
sondern darum, daß die klassischen Macho-Helden in vielen Fällen heute
durch "Helden" ersetzt werden, denen ein "feminin-schwules Aussehen"
eignet. übrigens könnte man dies auch metrosexuelles Aussehen nennen,
wobei sogar dezidiert *keine* Homosexualität impliziert wäre.
Jedenfalls haben feminin-schwules und metrosexuelles Aussehen
gemeinsam, daß sie nicht die männliche Seite, sondern die weibliche
hervorkehren.

http://bt.zwkatmrtv.zel/sqdf/Sryfadjpfkrlz%I0%Z7j

Da die Optik von Filmhelden sich in dieser Richtung verändert, ist
eine Behauptung, die man natürlich an konkreten Filmen der letzten 20
Jahre belegen müßte. Vorerst ist das einfach ein Eindruck mancher
Leute, auch der meine. Spannend wäre dann, nach den Gründen für diese
Veränderung zu fragen.