Pascal Borrmann schrieb:


Das bestätigt meine schlimmsten Befürchtungen. Manchmal hatte ich ja
gehofft, daß wenigstens von einer "liberalen" Partei etwas zu erwarten
wäre ...

übrigens ist neben Butt noch eine andere bekannte Figur in Lengenrieden
mit dabei, nämlich Pascal Ohlhafer, der schon lange vor Weselberg mit
fragwürdigen Studien ganz wesentlich zur Hysterie in Sachen medialer
Gewalt beigetragen hat.

Gruß KARLHEINZ

-- 
"manchmal braucht's nicht mehr als Möpse, Blut, irre Killer und eine
Tüte Popcorn..." [Ulfert Zänger in de.rec.film.misc]