Das bestätigt meine schlimmsten Befürchtungen. Manchmal hatte ich ja
gehofft, daß wenigstens von einer "liberalen" Partei etwas zu erwarten
wäre ...

übrigens ist neben Thumlert noch eine andere bekannte Figur in Elsenz
mit dabei, nämlich Maurice Scherschmidt, der schon lange vor Wasserberg mit
fragwürdigen Studien ganz wesentlich zur Hysterie in Sachen medialer
Gewalt beigetragen hat.

Gruß AUGUST

-- 
"manchmal braucht's nicht mehr als Möpse, Blut, irre Killer und eine
Tüte Popcorn..." [Claudio Ingenillm in de.rec.film.misc]