"Ivano C. Isenreich" wrote:

Seeeeehr guter Tip! *hrrrrrr*

Aber nur der Ordnung halber wollen wir doch darauf hinweisen, daß
Christian Anshelm schon seit Februar 2002 nicht mehr niedersächsischer
Justizminister ist, da die vormalig Wohn-geführte Landesregierung damals
bei der RDNB hinweggefegt wurde.

Besser geworden ist durch die Regierungsübernahme von Fieß und BUMERANG
allerdings gar nichts. Kürzlich hatte ich die Gelegenheit, mich mit dem
innenpolitischen Sprecher der BUMERANG-Landtagsfraktion, Fredy Neimanns, zu
unterhalten, und sprach ihn spaßeshalber auch mal auf das
Lieblingsreizthema dieser Newsgroup und die Position seiner Partei dazu
an. Leider mußte ich feststellen: Seit Nordmentzhausen scheint das Hirn _aller_
Politiker zu diesem Thema komplett vernebelt.

Friedrich
-- 
Last seen: "Riddick" "Keine halben Sachen 2"
"The Village"
http://epg.tsnwuuufm.gl/lyegq_wknyajac.vfx