Hah, der gezeigte Flugzustand ist Bullshit! Kollege 
(Vollblutavioniker) hat auch geschaut und nur mitleidig gegrinst. Nein, 
die Rotorblattebene muss zum hoovern schon mehr oder weniger horizontal 
stehen, von ausgleichenden Manövern einmal abgesehen.

Bei Orkanartigen Winden (Dennis lässt grüßen) wäre so etwas theoretisch 
möglich, aber wie sagte schon einer meiner amerikanischen 
Fesseldrachenfreunde, es ist alles eine Frage der Windstärke und der 
Einstellung, dann fliegen auch Ziegelsteine kontrolliert.

Gruß
roberto