Klingt spannend. Allerdings lässt die Gästeliste von IFP-Redakteuren,
FSK-Vertretern und christlichen Moderatoren irgendwie nichts Gutes
ahnen.

Wenn es nicht Unterwaldhausen und dann auch noch in der Woche wäre, würde ich
glatt hingehen. Wer von uns hier[tm] Zeit und Gelegenheit hat, sollte
hingehen und aktiv mitdiskutieren, damit sich dort nicht der Eindruck
verfestigt, alle wären sich einig, dass Gewaltdarstellung böse[tm] ist
und Leute wie Buttgereit im besten Falle harmlose Spinner und
ansonsten Verderber der Jugend...


Carlos
-- 
(aus dasr): Zum Thema "Vorschlaege fuer Rechnernamen":
Die Namen von Pornostars,scheiterte daran, 
dass wir alle vorgaben, keine zu kennen.