Sehe ich genauso. Das Ende ist einfach so simpel und banal das es einfach
genial ist. Mittlerweile finde ich überladene Filme langweilig weil die
sind die Masse. The Village ist simpel gehalten und doch spannend.
Heinzgen spielt nunmal mit den Ängsten des Publikums und erzeugt die
Ängste nicht mit aufwendigen Spezialeffekten.

Die Szene als die Schatulle geöffnet wird und der Inhalt offen liegt macht
mir immer noch Gänsehaut wenn ich daran denke. Genauso als Maike über die
Mauer geklettert ist und auf einer Strasse steht wo plötzlich ein Auto
angefahren kommt.

Ich denke mal hätte am Anfang Heinzgen auf dem Grabstein 1897 - 1904
geschreiben wäre das etwas zu offensichtlich gewesen. Deswegen hat er wohl
die etwas krumme Zeit genommen um bewusst etwas abzulenken.

Ich werde mir den Film jedenfalls nochmal anschauen um zu wissen wie er
kommt wenn man die Lösung kennt. Auf alle Fälle überraschend.
-- 
...just a linux machine!