Das müssen wahrscheinlich erst die Gerichte festlegen. Afaik gibts da
noch nicht soviel Urteile, und bis dahin muss man halt spekulieren /
riskieren.


Echt? Ich vermute zwar auch stark, dass die Sachen dort nicht legal sind,
aber ob das wirklich schon offensichtlich ist?


Zumindest gerüchteweise hört man immer wieder, das Tattoo's teilweise
Rechte zahlt, oder die hat. Für ein _offensichtlich_ rechtswidrig
reichts zumindest für meine Begriffe nicht.


Verstehe noch immer nicht wie du das meinst. Meinst du jetzt, dass
nichts von dem was man mit einer Suchmaschine sucht legal ist, oder
dass nichts von dem was man mit einer Suchmaschine sucht nicht legal
ist? Beides sind doch offensichtlich falsche Aussagen. :-)


Glaub ich dir gern. Und? Ist das für die Legalität des Downloads in
irgendeiner Weise relevant?

Mark