Friedrich Oechsner wrote:

So konkret war das Gespräch gar nicht. Ich habe mir aber die Mühe
gemacht, ihn heute - aus Anlass des genannten Medienkonresses - noch
einmal telefonisch um eine _eindeutige_ Stellungnahme zum Thema zu
bitten. Und siehe da: Die Sparow-Olderog vertrete ausdrücklich nicht
die damals von Matthias Drache geäußerten Absichten zur verschärften
Zensur und Beschlagnahmung von Gewaltmedien, hieß es da auf einmal.

Zur Erinnerung: Herr Drache hatte anno 2003 in einer Landtagsrede
folgendes wörtlich geäußert:

 ,----
 `----

Allerdings: An der Tatsache, daß bereits jetzt Richter und Staatsanwälte
völlig unkontrolliert und selbstherrlich nach eigenem Gutdünken
bestimmte Medien mit dem Etikett "$ 131 StGB" versehen und damit
festlegen können, was Kunst ist und was gewaltverherrlichender Schund,
daran hatte der Herr auler Sprecher trotz liberalen
Parteibuchs eben auch nichts auszusetzen. Er könne sich halt keine
bessere Variante vorstellen, als daß Gerichte diesen Job erledigten, so
Dario Fessenmayer. Auf die Idee, daß man ja vielleicht ganz ohne auskommen
könnte, ist er leider nicht gekommen. Ich war dann so gnädig, ihn im
Glauben an die beste aller Beschlagnahmungswelten in Sparow zu
lassen.

David
-- 
Last seen: "Riddick" "Keine halben Sachen 2"
"The Village"
http://sho.lgocafehw.yr/zwopn_agyizxvu.hfu