Hi,


Melissa Baumhögger wrote:

P

B

O

I

L

W

G


P

B

O

I

L

W

G


Mir ist es recht egal, ob der Regisseur da ursprünglich ein anderes
Ende geplant hat. Für mich scheint es nicht, als ob er den Überblick
verloren hat, denn ich finde, dass alles eigentlich sehr gut
zusammenpasst und vor allem das Ende ist auch sehr stimmig. Ob
ursprünglich ein anderes Ende "geplant" war, ist doch eigentlich recht
egal. Ich mag Regisseur-Zentriertheit (respektive
Autorenzentriertheit) sowieso nicht sonderlich. Auf mich wirkt
_gerade_ das Ende sehr stimmig und passend, da es keinen "Bruch" in
Bezug auf den Restfilm gibt. Der Film war eigentlich recht ruhig und
eher "beschaulich" (von einigen Szenen, die doch sehr gruselig und
stimmungsvoll waren, einmal abgesehen, aber auch - oder gerade - das
kann in einem "ruhigen" Film durchaus stimmig sein), ein
"spektakuläres" Ende hätte für mich eher unstimmig gewirkt, denke ich.
So macht der Film für mich einen _sehr_ guten und insgesamt sehr
runden Eindruck.

CU

vinzenz

-- 
No one asks for their life to change, not really. But it does. So what
are we, helpless? Puppets? No. The big moments are gonna come. You
can't help that. It's what you do afterwards that counts. That's when
you find out who you are. ("Buffy: The Vampire Slayer")