ich komm gerade aus der Spätvorstellung und kann hier eindeutig klären
;-) -- man sieht beides *nicht*. Bei der Zunge sieht man, wie die
Schere zugedrückt wird und hört es, sieht es aber nicht. Bei den
Zähnen sieht man, wie der Hammer angesetzt wird und Blut fließt, man
sieht aber nicht, wie ein Zahn herausgebrochen wird.

überhaupt sieht man sehr wenig explizite Gewalt - was an der Macht der
Bilder nichts ändert, FSK 16 geht da wohl in Ordnung (womit ich meine
Frage dann auch noch mal sebst beantworten kann)

Aber Was für ein Film! Wenn nicht noch was ganz Besonderes im vierten
Quartal läuft, ist das für mich der beste Film des Jahres (Kill Bill 2
zähl ich mal nicht mit und schlag den zu Teil 1).

cu
gd 8-)
-- 
Fridolin Engelschalt Woserow -- http://fhu.erpjovuyu.ix/
Zuletzt: Old Boy. Keine halben Sachen 2. Riddick. Girl's Club.