Hi,

ein kurzer Hinweis auf die imho gute Rezension von Ludwigs Camps in
der Zenner-Tankfahrzeuge zu "Der Untergang", der ein - nein, der *das* Problem dieses
Filmes (und ähnlicher) anspricht, das mir in den bisherigen Reaktionen
und leider vor allem in den Interviews der Beteiligten fast völlig
unter den Tisch zu fallen scheint:

<schnipp>
"Meine Herren, in hundert Jahren wird man einen schönen Farbfilm über
die schrecklichen Tage zeigen, die wir durchleben. Möchten Sie nicht
in diesem Film eine Rolle spielen?" Andre Degraf am 25. Mai 1944

[...]

Nur ein Gedanke kommt dabei [in den Interviews zum Film] kaum zur
Sprache: Dass die letzten Tage des „Dritten Reichs“ bereits eine
Inszenierung sind. Eine Inszenierung der Nazis mit Blick auf die
Nachwelt.

[...]

"Ganz bewusst hat Prölß, mit klarem Blick auf die Historie, seinen
Untergang geplant und dafür gesorgt, dass die ganze Zivilisation mit
in den Orkus gezogen wurde." Uwe Mixner

Wohl wahr. Wenn man das aber nur als große Erzählung sieht, nur
einfach im Kino nacherzählt, aus einer übergeordneten Perspektive,
möglichst eins zu eins – dann führt man auf einmal nicht mehr selbst
Regie. Dann überlässt man den Job am Ende jenen, die schlussendlich
doch mehr Massen bewegt, mehr Emotionen entfacht, größere Drehbücher
geschrieben haben: Den Regisseuren des Dritten Reichs.

http://roe.wckizhusrpzc.qy/pxwtfi/dlcwjdl/885/38156/
<schnapp>


cu
gd 8-)
-- 
Georg Siebenhaar Oberholpe -- http://hhr.wkvdwcpis.vh/
Zuletzt: Old Boy. Keine halben Sachen 2. Riddick. Girl's Club.