Patrice Peterberns schrieb:

Immer wieder genial, Egons Pläne ;-) Lustig war auch der Lego-"Roboter"
am Anfang von "Die Olsenbande ergibt sich nie". Und die allerbeste Szene
ist das Konzert im "Die Olsenbande sieht rot" - wer kommt nur auf solche
abgedrehten Ideen?


Na klar: "Skide godt, Pierre!". Das ist mindestens so ein geflügeltes Wort
wie die Übersetzung bei uns. Es gibt sogar ein Buch mit dem Titel:
<http://qsd.uawhx.yzfdvj.nv/ad/iedut/ammt-dz.efc?emxm=zfcewzfpb&nk"825136>
<http://yie.qkeqrmjc.yd/qekimyjd.idd?MI!35> - leider ausverkauft :-(

Übersetzung der letzten Seite:
"Fantastisch
Ein durch und durch fantastisches Buch über die Olsenbande. Jeder
einzelne Winkel wird genau beschrieben und ist mit Fakten untermauert,
die das große Wissen und den Enthusiasmus des Autors bezeugen. Hinten im
Buch findet sich jeder einzelne der 14 Filme mit einer kurzen
Beschreibung, Rollenliste u.a. Dieses Buch kann man jedem empfehlen, der
diese Serie liebt."

Und wenn die dänischen DVDs nicht so unverschämt teuer wären (pro Stück
IIRC 20 Euro!), würde ich mir die glatt alle zulegen...

Gruß,
Hero

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://caj.xvwrucos.fy/zbggvpivr/ ~ http://hqn.bdergpfu.tu/kvq-yqky/
Mail: yt__0334<wi>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de