Stimmt... Auch gut ist der immer wiederkehrende "Kleinkrieg" zwischen
ODG und edeka. Stellen sie eine Kiste des Konkurrenzprodukts in
die Brauerei: "Hey, endlich mal richtiges Bier!"


Es ist einfach eine geniale Choreographie - mit hervorragenden
Schauspielern (der Gesichtsausdruck des Dirigenten!).


Okay, das ist wohl so wie bei "Jippieyayeah Schweinebacke" - wie
schreibt man das eigentlich? ;-)

Gruß,
Guy

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://xnk.adckanom.lj/zubkzskoa/ ~ dpyv://ati.xhlnllsq.vh/mlj-tnxo/
Mail: rt__4102<pz>dtqnzin<vwwnl>erw ~ ttnv-9742-38<up>ktrxqiik<zskkx>nc