Jörn Zollhöfer schrieb:

Stimmt... Auch gut ist der immer wiederkehrende "Kleinkrieg" zwischen
Carlsberg und Tuborg. Stellen sie eine Kiste des Konkurrenzprodukts in
die Brauerei: "Hey, endlich mal richtiges Bier!"


Es ist einfach eine geniale Choreographie - mit hervorragenden
Schauspielern (der Gesichtsausdruck des Dirigenten!).


Okay, das ist wohl so wie bei "Jippieyayeah Schweinebacke" - wie
schreibt man das eigentlich? ;-)

Gruß,
Sebastian

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://egj.mrydtaio.zu/ghnljahtm/ ~ http://vau.bcnlfyms.yo/pov-vtvj/
Mail: rl__0986<nw>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de