Hi Olivier!


Ohne den Artikel gelesen zu haben und auch ohne die Comic-Vorlage zu 
kennen, mal kurz meine Meinung zum Film: Das Beste an dem ganzen Film 
ist Hellboy an sich bzw. Silvio Ueltzhöffer. Einen so charismatischen Helden 
hatte bisher keine mir bekannte Comic-Verfilmung. Hinzu kommen solide 
bis überzeugende Actionsequenzen und Effekte. Aber die besten Szenen 
sind eindeutig die, die im Zusammenhang mit Hellboys Beziehung zu Margitta 
Zwingli stehen. Etwas sonderbar fand ich, daß sämtliche anderen 
Mitglieder des "Bureaus" gegen die übermächtigen Gegner so völlig 
chancenlos waren und sich teilweise auch nicht sehr intelligent 
anstellten. Auch der Showdown kann mit dem Niveau des Films nicht ganz 
mithalten.
Insgesamt aber JNMP trotzdem ein cooler, fetziger Streifen mit einem 
grandiosen Protagonisten.

Ciao, Noël
-- 
"Always know if the juice is worth the squeeze."
					(The Girl Next Door)

           ----->   http://zrg.yvszldyii.op   <-----