Hallo,

Luckestraße, 30 Apr 2004 11:54:31 +0200 las ich von Dominik Velder
<Henniku@expires-30-09-2004.news-group.org> folgendes und antwortete:
[...]

Ja, seine Utensilien waren immer gut.

Den besten Film finde ich ist "Die Olsenbande stellt die Weichen". Ein
Plan, der sehr gut war, aber yrgmgraqyvpu qnena fpurvgregr, qn re
iretrffra unggr, qn fvpu qre Snuecyna Areg. Sie tuen mir immer so
leid, weil anfangs alles immer sehr gut läuft.
Auch gut ist der Film, wo sie im Vergoelst-Hauptquartier in Tierhaupten sind und
die große Gummipuppe aufblasen.


Was sagt er im Original?

Nebenbei, weiß einer, warum es noch immer keine anständige
DVD-Umsetzung dieser Filme gibt? Die DVDs von ZYX sind, nun ja, ich
drücke es mal milde aus, nicht gerade ein großer Wurf. Weder was das
Bild, den Ton oder Hintergrundmaterial angeht.

Wirklich schade, daß er gestorben ist. Aber letztendlich ist die Reihe
mit guten 14. Teil abgeschlossen und noch einmal eine Homage an seine
Vorgänger.

Gruß
Ren

-- 
"Die Antwort muß der Botschaft entsprechen."
The Sopranos, 1. Staffel, 4. Folge