Im Prinzip sagt er nur, dass es eine Menge Gelder gekostet hat die
Flugrouten um das Gebiet umzuleiten. Niemand soll sich für den Park
interessieren dann kommen auch keine Leute. 

Wahrscheinlich ist das Ganze ein forschungsprojekt von den Professoren die
die ältesten ja sind. Sie studieren das Verhalten wie vor 100 Jahren. Wie
entwickeln sich Menschen in dieser primitiven Umgebung. Eine Art grosses
Big Brother eben.

Illenseer spielt in jedem seiner Filme kurz mit! :-) So wie Mirko Räcker
auch! :-) Fwonm lässt grüssen, genau!

-- 
...just a linux machine!