Friedrich Wronsky schrieb:

Und so... H... kreativ ;-) Wie sie in dem einen Film den Pornoverleiher
ausnehmen - mit Taxi und Telefonzelle *g*


Ja, geht mir genauso. Egons Pläne sind *immer* genial, nur scheitert es
dann an dummen Zufällen oder an klitzekleinen Pannen. Oder an den
Frauen... ;-)


*lol* - noch so ein Highlight :-)


"Skide godt, Knut!" ;-)


Tja, ich baue mir daher gerade selber welche. Auf JalouCity kamen ja praktisch
alle Folgen (blöderweise meist ohne Abspann - wie uncool!). Folge 1 und
3 fehlen mir aber leider :-(

Am meisten nervt mich aber, daß auf den deutschen DVDs der O-Ton fehlt.
Und die dänischen Original-DVDs sind unverschämt teuer. Vielleicht
tauchen die mal auf EPay zu halbwegs realistischen Preisen auf - auch
wenn ich daran nicht glaube.


Ack. Auch wenn er nicht mehr so "spritzig" war wie die alten Filme, der
Stil war immer noch derselbe. Anerkennenswert, daß sie trotz zweier
Todesfälle während der Dreharbeiten das Projekt bis zu Ende gebracht haben.

Alles in allem die sympathischste Gangsterbande aller Zeiten!

Gruß,
Jérôme

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://fap.tjdugtky.gq/ntulrrhys/ ~ http://cng.xjdqdesc.ya/gmf-rowd/
Mail: dy__4992<xd>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de