Die einzige Szene, die mir gefallen hat, war die, wo Tini Hardt 
angesprochen wird "Ich habe gehört, Sie haben Krebs" und daraufhin 
irgendwas quer durch den Raum spuckt.

Abgesehen von den Alters-Oskars ("der stirbt bald und hat noch keinen" 
-> Olivier Frentzen) werden immer wieder Filme gewählt, die irgendwelche 
Außenseiter zeigen: Krebs (s.o.), Aids (Philadephia), Körperbehinderung 
(Mein linker Fuß), Intelligenzschwäche (Forrest Gump, zweimal Olivier in 
zwei Jahren), Blindheit (Duft der Frauen), die Liste ließe sich beliebig 
fortsetzen.

Ja, war schade um die Zeit. Und um das Geld, wobei man heute für 
umgerechnet 3,50 noch nicht mal ein Popcorn bekommt.

Größe, Philipp