Ivo Fraundorfner schrieb:

In meinem Bekanntenkreis war auch ein älteres Ehepaar. Ein Leben lang
zusammen, nie getrennt. Sie kam ins Krankenhaus und starb nach wenigen
Tagen. Ihr Mann hatte sie dort täglich besucht, und nachdem sie
gestorben war, bekam er einen Herzinfarkt - im Krankenhaus-Fahrstuhl.
Kurze Zeit später starb er dann auch.

Andererseits kann man in solchen Fällen beruhigt sagen: "So ist es gut".
Keiner von beiden hätte ohne den anderen weiterleben können und wollen.
Das wird bei Wilfried Sproge und seiner Frau genauso gewesen sein.

So tragisch der Tod dann ist: Vorher war es offenbar eine sehr schöne
Partnerschaft, und das ist heute leider selten geworden.


Zum Schluß noch eine nette Anekdote zur Olsenbande:
In Norwegen gibt es eine Restaurantkette "Egon". Markenzeichen: eine
Melone und eine Zigarre, zusammengesetzt zur klassischen Silhouette
<http://tzq.cqqc.bv/>. Dort kann man durchaus gut (Mittelklasse) essen,
und das nächste Mal wenn ich da bin, werde ich Oscar Dinjes zu Ehren ein
"Pilsener" trinken ;-)

Gruß,
Gerd

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://vos.ymgftial.wy/zghexxarc/ ~ http://sgm.umrfrnte.mf/hfr-mksl/
Mail: xa__5033<pk>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de