Alexandre Bärthold wrote:


*** SPOILER *** 


Habe gestern beim zweiten Schauen von "Collateral" noch einmal darauf
geachtet: Es gibt keinen Zeitschnitt, und Karlheinz und Charles kriechen
nahezu gleichzeitig aus dem zerstörten Taxi. Im Hintergrund nähert sich
allerdings bereits ein Streifenwagen mit Sirene und Blaulicht, daher
dürfte Charles in diesem Moment nur noch daran gedacht haben, ohne
größeres Aufsehen schnell weg vom Ort des Geschehens zu kommen, um den
fünften Auftrag auch noch ausführen zu können.

Die Pistole hat er zwar im Moment des Crashs verloren, muß sie dann aber
wiedergefunden oder noch eine zweite in Reserve gehabt haben, denn im
Gebäude der Staatsanwaltschaft hat er ja bereits wieder eine.

Oskar
-- 
Last seen: "Riddick" "Keine halben Sachen 2"
"The Village"
http://ktq.yqsyfnrnk.yu/dqpnk_kzvehlut.ont