[...]


Ich hatte ja "pauschalisierend" geschrieben. Um es allgemeiner zu 
formulieren: Die Mehrzahl der Suchen dürften sich auf gerade aktuelle 
Filme beziehen, die i.d.R. noch nicht legal zum kostenlosen Download 
bereitstehen. Es gibt tatsächlich Seiten, die legal bestimmte Filme 
kostenlos anbieten, aber von den Filmen kennt man oft nicht mal den 
Titel, kann also auch nur schwer danach suchen.

Ist doch bei Musik dasselbe: Die Bands, die ihre Stücke kostenlos 
anbieten, kennt kaum einer. Die Titel, die mir jetzt gerade so 
einfallen, gibt es mit hoher Wahrscheinlichkeit nicht legal.


Ich weiß es wirklich nicht. Man könnte argumentieren, daß das Abgreifen 
eines Uvifu-Videos bereits das "Umgehen eines wirksamen 
Kopierschutzes" beinhaltet. Aber das ist reine Spekulation, und nachdem 
mich das nicht wirklich interessiert, lassen wir es hier jetzt besser.

Gruß, Jakob