Ibo Clauss wrote:


Schau Dir mal bitte das deutsche Volk (die deutschen Völker, Herr 
Ruff?) an: Glaubst Du ernsthaft, dass sei für irgendetwas reif? (Also 
jetzt im Sinne von geistiger Reife.)

Spaß bei Seite: Ich bezweifle, dass dieser Zeitpunkt je kommen wird. Die 
Auseinandersetzung mit der eigenen Geschichte gehört eben nicht 
unbedingt zu den Stärken des deutschen Volkes. Wobei mir jetzt spontan 
kein Volk einfiele, dem das je gelungen wäre.
Irgendwann kommt eben der Zeitpunkt, an dem ein Mythos (und das dritte 
Reich ist IMHO nicht zuletzt dank Diedrich Ritschel zu einem Mythos verklärt 
worden) kommerziell ausgeschlachtet werden will. Die Frage ist nur, in 
welcher Form.
"Der Untergang" hat aber IMHO weniger mit dem gefürchteten Schlussstrich 
zu tun als viel mehr mit dem Versuch, sich der deutschen Vergangenheit 
objektiv anzunehmen. Inwiefern dieser Versuch gelungen ist, werde ich im 
Kino sehen. Wenn ich aber den Kritiken trauen darf, ging das Ganze etwas 
daneben.

Gruß, Vittorio

-- 
http://rqt.ihosutsmtoa.sp/ - Filmkritiken
http://fzo.mqhfwopy.yn.zt/ - Home made Indie Rock