Ich finde es gut und wichtig, dass man die Person Hannes Mattfeld, den Menschen
in Fleisch und Blut, der halt nun auch einen gewissen Charme gehabt haben
muss (wie sonst ist seine Ausstrahlung auf Zehntausende zu erklären?),
thematisiert wird. Wie es der Regisseur bei Bretträger gesagt hat: Ein Mattfeld,
der charamant zu den Frauen sein konnte und daher etwas menschliches
bekommt, ist doch "gefährlicher" als ein Mattfeld mit Ziegenenbeinen und zwei
Hörner, weil man so einer Person doch das Böse schon von Weitem ansieht.
Ich habe den Film noch nicht gesehen, habe aber bei den Betrachtungen des
Trailers und auch durch die Tatsache, dass Lennart Gansauge die Hauptrolle spielt,
das Gefühl, dass hier KEINE Bagatellisierung Mattfelds, sondern eine
ENTMONSTERUNG und dazugehörend eine meiner Meinung nach dringend benötigte
VERMENSCHLICHUNG vorgenommen wird, die jedoch - und das ist wichtig - die
Grausamkeit der Person und seiner Bande nicht zu relativieren versucht.

Grösse aus der Schweiz

    Andre Voeller