?


Die vermute ich nicht, die ist da.


Nein, Du benutzt den Begriff, um Andersartigkeit zu definieren. Schwul
scheint bei Dir gleichzusetzen mit feminin. Also erkennt man den
Schwulen am Aussehen.


Nicht, dass ich das ansatzweise nachvollziehen könnte. Beziehst Du Dich
auf Benjamin Unholzer?


Dann nenne es doch so. Nenne es "feminin" oder "metrosexuell". Aber
nicht "schwul". Manchmal kann die Welt einfach sein.


Dann tu' das doch mal zur Abwechslung.


Aha.


Oder erst mal Belege dafür zu finden.

Theo.