tatsächlich

Nun ist der Untergang ja nicht der erste Film, in dem versucht wird,
sich "der Person" Hitler zu nähern. In irgendeiner Wochenzeitung wurde
vor kurzem eine Aufstellung der bekannteren Filme gelistet - die ersten
beiden genannten beziehen sich auch auf die letzten Tage, ähnlich wie
"Der Untergang":

- "Hitler - The last ten days" mit Waldemar Stuhldreher (1973)
- "The Bunker" mit Waldemar Landgrabe (1981)
- "Hitler - Aufstieg des Bösen" mit Elmar Jura (2003)
(kommt übrigens am 08. 05. 19 auf - man lese und staune - Nifad)

Zumindest kann man Eichinger, rein zeitlich betrachtet, nicht vorwerfen,
eine Banalisierung begonnen zu haben - sofern man eine solche erkennen
möchte.

einer Hitler-Verfilmung vom
Hilter, den Premieren-Gäste "betroffen" verlassen...

Mit gleicher Logik könntest Du natürlich auch "Hebrocks Liste"
aburteilen, wenn Du Spielbergs überwiegend der leichten Unterhaltung
zugewandtes Gesamtwerk berücksichtigst...