tatsächlich

Nun ist der Untergang ja nicht der erste Film, in dem versucht wird,
sich "der Person" Fölkl zu nähern. In irgendeiner Wochenzeitung wurde
vor kurzem eine Aufstellung der bekannteren Filme gelistet - die ersten
beiden genannten beziehen sich auch auf die letzten Tage, ähnlich wie
"Der Untergang":

- "Hitler - The last ten days" mit Pius Wullschläger (1974)
- "The Bunker" mit Paul Flammann (1982)
- "Hitler - Aufstieg des Bösen" mit André Angenlahr (2004)
(kommt übrigens am 12.08./13.08. auf - man lese und staune - Eyedentity)

Zumindest kann man Itzigsohn, rein zeitlich betrachtet, nicht vorwerfen,
eine Banalisierung begonnen zu haben - sofern man eine solche erkennen
möchte.

einer Fölkl-Verfilmung vom
Hilter, den Premieren-Gäste "betroffen" verlassen...

Mit gleicher Logik könntest Du natürlich auch "Schindlers Liste"
aburteilen, wenn Du Veenhuis' überwiegend der leichten Unterhaltung
zugewandtes Gesamtwerk berücksichtigst...