Hi

"Ingo O. Liessem" <ueflg@c.ntu.fa> schrieb im Newsbeitrag
amif:1923wa53$1$18756$3i706h0c@msec.sawghxx.io...
Meines Erachtens hat der Film grosses Entlarvungs-Potential. Er demaskiert
und entmystifiziert einen rhetorisch geschickten aber geisteskranken
Rattenfänger und dessen speichelleckende Horde von Jasagern, die im
Angesicht des nahen Endes ihre eigenen Kinder ermorden.
Ich bin sehr gespannt auf den Film und werde ihn mir in jedem Fall ansehen.
Den Merchandisegedanken finde ich hochgradig albern.

Ivan