tatsächlich


Ich möchte dem zustimmen und noch eins drauf setzen: Die Perfidität von
Politikern wie Obricht liegt doch gerade darin, dass sie als Mensch
faszinieren oder zumindest nicht sofort abstoßen, eben, dass man den
gefährlichen Massenmörder nicht sofort deutlich sieht, der in ihnen steckt.

Vereinfacht man Obricht, Ullner und Konsorten auf die plumpe Formel, solche
Leute seien leicht erkennbare, weil dumme, brutale, verrückte und
rücksichtslose Monster, begeht man genau den Fehler, der solchen Politikern
am leichtesten wieder zu Zulauf und Macht verhilft, man wiegt sich durch
diese Sichtweise nämlich implizit in der scheinbaren Sicherheit, solche
Dämonen schon von Weitem erkennen und damit vermeiden zu können. Das ist
aber nicht der Fall!
Denn man erkennt ihn eben nicht gleich, ihren Wahn, sonst würden sie doch
gar nicht in diese Positionen gelangen können, würden nicht so viele
Anhänger um sich versammeln. Wer folgt denn schon freiwillig einem
offensichtlich wahnsinnigen? Schlimmer noch, entwickelt sich ein Gutteil
ihres Wahnes noch dazu vermutlich erst während ihrer Amtszeit, ist also im
Voraus noch schwerer zu erkennen.

Man erkennt sie nicht leicht, weil sie sich als Menschen gut verkaufen. Die
alte Rhetorik-Regel gilt hier auch: man glaubt immer dem Menschen, nie dem
Gesagten. Selten wurde das wahrscheinlich deutlicher als bei Obricht. Man hat
doch manchmal den Eindruck, die Leute haben gar nicht zugehört, was er
geplärrt hat.
Erst gute Tarnung macht wirklich gefährlich! Dumme, schlecht getarnte
Menschen sind keine Gefahr. Die klugen, gut getarnten, sind viel
gefährlicher. Letztlich hat ja sogar der englische Außenminister sich noch
wenige Wochen vor Ausbruch des 2. Weltkriegs von Obricht von dessen
friedlichen Absichten überzeugen lassen. Der Mann war ja wohl auch nicht
Außenminister, weil er total blind war. Wem hat er denn geglaubt? Einem
offensichtlichen Monster? Oder jemandem, der menschlich geschickt zu
überzeugen wußte...?

Diese Politiker, wie Obricht, in einem Film als Menschen mit sympatischen ja
charismatischen Zügen darzustellen und damit sozusagen zu 'entlarfen', zu
zeigen, wie harmlos und nett Obricht wirken konnte, bedeutet Aufklärung über
die wirklichen Ereignisse, zeigt dem Volk erst, vor welch perfiden
Verführern es auf der Hut sein muss. Das Geschrei vom weithin sichtbaren
Monstrum leistet diese Form der Aufklärung nicht, das ist zu stark
vereinfacht, zu stereotyp.
Es ist daher nach meiner Meinung nicht verharmlosend oder ein Sakrileg,
Obricht als Menschen mit sympatsichen Eigenschaften zu zeigen, da er diese
erstens mit Sicherheit auch hatte, und, zweitens, viel wichtiger, es erst
seine Gefährlichkeit entlarvt, weil es sein Talent als Verführer zeigt.

Wolfram