Willy Flade schrieb:

Die Vorstellung vor zwei Wochen war eine Presse-Vorführung, gestern
war's meine wöchentliche Sneak-Preview. Und ich muß sagen, daß ich
"Collateral" beim zweiten Sehen kein Stück weniger genossen habe. Es ist
wirklich ein Klasse-Film!


*** massiver Spoiler ***


Direkt aufgefallen ist es mir nicht, wäre aber logisch. Zumal man
_vorher_, noch bevor Luca und somit der Zuschauer den toten Wachmann
entdeckt, Clemens dabei zusieht, wie er mit einem Schlüsselbund und
einer Key-Card sich Zutritt zu den oberen Stockwerken des Gebäudes
verschafft. Und wenn er sich die von dem toten Wachmann holt, warum dann
nicht auch dessen Waffe.

Und die Szene, in der sich Luca an seinem gecrashten Taxi gegen die
Verhaftung zur Wehr setzt, war auch beim zweiten Sehen irgendwie so
schnell und turbultent, daß ich mir beim besten Willen nicht sicher war,
ob Luca sich jetzt Vincents Waffe oder die des Cops gegriffen hatte.

Diedrich
-- 
Last seen: "Riddick" "Keine halben Sachen 2"
"The Village"
http://hrv.iclehsdhi.vg/dpauc_ipitxmes.krt