"Da" ist in Texten überhaupt nichts, weil selbst ein so einfacher Satz
wie "Du bist ein Esel" erst im Kontext und in der Wahrnehmung des
Angesprochenen seine Bedeutung erhält. Schließlich kann er z. B.
liebenswürdig-zärtlich und/oder schwul-anbaggernd gemeint sein.


Ich sprach eigentlich von Aussehen, nicht von Art. Welche sexuelle
Orientierung diese Schauspieler real oder im Film haben, ist dabei
irrelevant. Und selbstverständlich definiere ich damit
Aussehensunterschiede. Na und?


Klar erkennt man viele Schwule an Aussehen und Gebaren, sonst gäbe es
Aussagen wie "Mein Gott, was für eine Tunte!" nicht. Da viele Homos
sich erst outen müssen oder wollen, bedeutet wiederum, daß man ihnen
ihr Homo-Sein nicht angesehen hat. Andererseits wird es Männer mit
dezidiert femininem Auftreten geben, die behaupten, nicht schwul zu
sein. All das ist kein Widerspruch zu dem von mir verwendeten
"feminin-schwulen Aussehen".


Ich beziehe mich auf gar niemand Konkreten.


Soweit kommt's noch, daß einen in der Diskussion die anderen ihre
Begrifflichkeit vorschreiben.


Wieviele Leute im Vadu belegen ihre Meinungen mit angehängten
Statistiken und wissenschaftlichen Abhandlungen? Komm wieder runter!

Solltest Du der Auffassung sein - Du drückst Dich ja um eine klare
Position - man sieht *keinem* Schwulen das Schwulsein an, dann lebst
Du definitiv in einer anderen Welt als ich. Freilich ist jede
Einschätzung Interpretation, und man kann sich irren. Aber das ist
nicht auf die sexuelle Einschätzung beschränkt. Und daß jede
Erkenntnis der Welt falsch sein kann, heißt nicht, daß wir zu gar
keinen intersubjektiv verallgemeinerbaren Aussagen kommen können.