"Roman Fürhaupter" <vzneuv2@qxzi-ijhdxv.ol> schrieb im Newsbeitrag
news:qja46r$x2k$1@hiux.dqz.fdk.nz...


...


Der Dahms kommt nur gelegentlich aus seiner Höhle, um Leute anzupissen; einen
sinnvollen Beitrag hab ich in den letzten Monaten nicht von ihm gelesen,
insofern kann man ihn ignorieren oder gleich plonken.

Du bist hier on topic, keine Frage.

Zu deinem ursprünglichen Anliegen: Ich kann die Zensur bestätigen. Vor allem die
Stelle, wo dem Priester alle Haare abgefackelt sind, fehlte in der
Fernsehausstrahlung eindeutig.
Ich habe eine DVD-Fassung, da fehlt nichts.
Meine Frage wiederum lautet: Auf welchem TV-Sender hast du nun neulich die
ungeschnittene Version gesehen?

Aldo
-- 
Emmighausen Verlag
SF, Horror und Fantasy
www.bnuyx-ibrymz.ef