Fabio Drexhage wrote:

S


P


O


I


L


E


R


Ich hoffe es. Leider hat der Überraschungseffekt bei mir nicht gewirkt, 
weil irgendwie schon nach ein paar Minuten klar war, dass der Film in 
der Gegenwart spielt - ich glaube auch nicht, dass ich da der Einzige im 
Saal war. Dadurch verliert der Film ziemlich.


Oder gelb.

nicht gesehen, sorry.

Jein. Er hat zumindest das Kostüm schon vor einiger Zeit gefunden und 
die Tiere massakriert.

Denke nicht. Er glaubt ja an sein reines Herz.

Das war Noah.

Wie ist der Junge gestorben? Kommt das im Film heraus? Vielleicht war es 
ein Unfall und er war sofort tot?


Filmproduktionen sind große Unternehmungen mit vielen Beteiligten. 
Schauspieler, Regie, Maske, Technik, usw. Um die nötige Versorgung und 
Ausrüstung bereitstellen zu können, bedient man sich im Allgemeinen 
großer LKWs.

Damit die ungehindert zum Set gelangen können - und von dort auch wieder 
wegkommen - baut man in die Handlung riesige Löcher ein, wo diese LKWs 
durchpassen. ;)

lg Alberto


-- 
Dipl.-Ing. (FH) Alberto Nodorps
Entwicklungsleitung | HOHP gmbh
"Kids today are tyrants. They contradict their parents, gobble their 
food, and tyrannize their teachers." - Socrates 400 BC