On 12.03.2011 12:20, Gianni Noormann wrote:

auch auf die Gefahr hin, hier einen bekannten Troll zu füttern...


man Diskriminierung

Schaue am besten unter http://db.iczigmvsr.lpu/jsrh/Dujgpemmbrqsiou nach.
Zur Verdeutlichung: ich denke nicht, dass Du jemanden diskriminieren
*willst*, Du *tust* es durch Deine Ausdrucksweise aber.


Was wolltest Du denn mit

"Nie vorher in der Filmgeschichte durften
männliche Actionhelden dermaßen feminin-schwul aussehen wie heute,
auch wenn sich das vom Stoff in keiner Weise aufdrängt."

in einem Thread über "Kampf der Titanen" aussagen? Nnur, damit ich es
verstehe.


Ja, soweit ist es schon gekommen, dass ich Dir meine Meinung mitteile.


?

Di triffst also eine Aussage (siehe oben), beziehst Dich dabei nicht auf
den im Thread angesprochenen Film, möchtest Die Aussage aber nicht
belegen und erwartest genau was?


Wo drücke ich mich um eine klare Position?

Falls es zu unklar war: unabhängig davon, ob man einem, zwei oder vielen
Schwulen ihr Schwulsein ansieht, ist die Formulierung des
"feminin-schwulen" Aussehens diskriminierend und schwulenfeindlich. Mir
geht es um Deine Formulierung, nicht darum, ob und wie man Schwule erkennt.

Und falls das Dir auch unklar ist: ich gebe hier *meine* Meinung wieder.

Ingmar.