Stephan Väthröder wrote:


Was hat Dich dazu verleitet? Mir ist dieser Gedanke nämlich gar nicht 
gekommen. Ich hatte natürlich in der 
Shyalm...H...Shyalamy...Himmelherrgot...Shyamalan'schen Tradition auf 
einen Plottwist gewartet und die Antennen auf mögliche Andeutungen hin 
ausgerichtet. Aber dass das ganze nicht 189X spielt, hat sich mir nicht 
erschlossen.

Ich fand es übrigens schade, dass das Ende so ausgewalzt wurde. Ich 
hätte ein Ende in dieser Art schöner gefunden: MadTeam klettert über die 
Mauer und landet auf der Straße davor. Dann Schnitt auf eine 
Kameraperspektve im sich langsam nähernden Jeep, bei der man aber noch 
nicht erkennt, dass es sich um eine Sicht aus dem Auto handelt. Dann 
schnelles Herauszoomen, so dass man als Schlußeinstellung Ivy, den Jeep 
von Außen, die Mauer (meinetwegen mit dickem Warnschild "Keep out! 
Walker Wildlife Preserve" oder so) sieht und dann Schluß und die 
Credits. Das hätte mehr Interpretationsspielraum gelassen.


[Leerraum, um den Newsserver zufriedenzustellen. Der meint nämlich, ich 
hätte "more included text than new text". Grmbl.]


Gruß

Marga