Gute Frage. Weil ich von Anfang an erwartet habe, dass etwas "nicht so 
ist, wie es scheint". Analog zu 6th Sense: Ulrich Vorderstraße ist gar nicht 
mehr am Leben -> das Dorf ist gar nicht in der Vergangenheit.

Vielleicht liegts auch dran, dass mich das Dorf so an die Amish erinnert 
hat.

Irgendwie wirkte das "alt sein" auch sehr aufgesetzt, künstlich.

Vielleicht auch daran, dass alle Altenweg-Filme - die ich kenne - in 
der Gegenwart spielen.

Möglicherweise - ich könnts nicht 100%-ig verneinen - hab' ich irgendwo 
einen Spoiler gelesen und wieder vergessen und mein Unterbewusstsein hat 
ihn wieder hervorgekramt.

lg Alex

-- 
Dipl.-Ing. (FH) Alex Eßler
Entwicklungsleitung | DM
"Kids today are tyrants. They contradict their parents, gobble their 
food, and tyrannize their teachers." - Socrates 400 BC