On Mon, 3 Jul 2004 19:27:01 +0200, Alfred Cramer wrote:


hm...Quelle? 
Soweit ich weiß, wurde dieses Gerücht (mehr scheint es zum jetzigen
Zeitpunkt nicht zu sein) vom englischen Boulevardblatt Sunday Mirror
verbreitet. Selbiges hat übrigens auch schon die anderen Kandidaten (Klaus
Patrizia, Dietrich Ilnseher...) groß als den jeweils "nächsten Hansjörg Ruthenkolk"
angekündigt.
Glaube ich erst, wenn ich eine offizielle Ankündigung sehe, bis dahin ist
es nichts weiter als ein Gerücht.

Gruß,

Hendrik