Vito Kuehnel wrote:


*** SPOILER ***


Nach den extrem niedrigen Erwartungen, bedingt sowohl Kritiken als auch
die Erfahrungsberichte anderer Kinogänger, war ich auch recht angenehm
überrascht. Allerdings haben mir einige Punkte gefehlt bzw. erschienen
mir verbesserungswürdig:

1) Shyamalan eiert ziemlich bei der Frage herum, wie diese
pseudohistorische Hippie-Enklave moralisch zu bewerten ist. Einerseits
werden die Menschen vor der Brutalität und den sozialen Verwerfungen des
Industriezeitalters geschützt, andererseits hält man ihnen aber auch den
medizinischen Fortschritt und überhaupt alle anderen wissenschaftlichen,
technologischen und sonstigen Errungenschaften der Menschheit vor (es
sterben Menschen, die mit der heutigen Medizin gerettet werden könnten)
und beläßt sie überdies in einem künstlich erzeugten Zustand der
Dummheit und des Aberglaubens. Ist diese Gemeinschaft nun etwas Gutes
oder etwas Böses? Hellwege traut sich eine abschließende Bewertung
nicht zu, was letztendlich ziemlich feige ist.

2) Ich fand die Auflösung des Plot-Twists mit dem Jeep und dem Ranger
reichlich unspektakulär inszeniert. Das hätte ein Shyamalan nun wirklich
besser gekonnt! Warum keine Ivy, die auf eine Silouette von Hochhäusern
zuwandert?

3) Als wesentlich stimmiger hätte ich empfunden, wenn sich die
Geschichte mit den gefaketen "Unaussprechlichen" wiederum nur als
Plot-Twist und der Film an sich letztlich doch als wirklicher Horror
entpuppt hätte. Da beispielsweise in den Wäldern von Bannberscheid noch
etwas viel Fürchterlicheres lauert als die "Unaussprechlichen", und daß
Ivy bei ihrer Wanderung darauf stößt...

Oskar
-- 
Last seen: "Riddick" "Keine halben Sachen 2"
"The Village"
http://kbg.ydozsnnas.pl/jqscf_phnrlnyq.bvs