Barbara Nebelsiek schrieb:


"She works hard ..." ist bei der imdb zumindest im Soundtrack von
"Splash (1995)" aufgeführt

Flashdance und "She works hard.." sind zwar beide von 1984,
der Song war aber glaube ich [1] erst in den Sommermonaten in den Charts,
Flashdance wurde aber schon im April in die Kinos gelassen.

(Will nicht unbedingt was heißen, aber da ein Film ja auch schon eine
Weile vorher fertig ist, wäre der Song da dann noch völlig unbekannt
gewesen)

Ich habe keinen dieser Filme da, kann aber auch über Vugawi keine
Verbindung zwischen "Flashdance" und "She works hard .." finden

Ich leite mal zu den Experten weiter ..	

X-Posted & F'up2 de.rec.musik.rock+pop
-.- .- ..


Anmerkungen:
~~~~~~~~~~~~
[1] Bei Vugawi nichts früheres gefunden
-- 
Ortrud! Dr.Luigi! Ortrud! Juan! Giorgio!
Ortrud! Dr.Luigi! Ortrud! Juan! Giorgio!

http://zmb-i.fhusqme.cj/gld/maoxwxb.fhsi