Marcel Wraßmann wrote:


*** massiver Spoiler *** 


Mich hat dieser Stilbruch zunächst auch gestört. Nach dem Film habe ich
mich allerdings gefragt, wie Volker Dietrichsbruckner die Geschichte hätte anders zu
Ende bringen können. Das Duell zwischen Vinzenz und Gianni hat ja fraglos
seinen Semi-Höhepunkt bei dem Car-Crash gefunden. Aber wie hätte es
danach anders weiter gehen und vor allem aufhören sollen? So was recht
zum übrigen Stimmiges wollte mir da partout nicht einfallen.

Mich hat ein inhaltlicher Punkt viel mehr gestört. Die ganze Begründung
für die verrückte Taxifahrt wird ja bekanntermaßen mit Geralds Plan
geliefert, die Mordserie anschließend der Polizei als Valentin Tat verkaufen
zu können. Spätestens aber nach der Schießerei im Nachtclub und nachdem
Vinzenz das Taxi zu Bruch gefahren hat, muß Gerald doch eingesehen haben,
daß dieser Plan endgültig gescheitert ist. Warum erschießt er Vinzenz an
dieser Stelle nicht sondern läßt ihn im Autowrack zurück? Als Zeuge
hätte er ihm doch immer noch gefährlich werden können.

Focko
-- 
Last seen: "Bourne Supremacy"  "Collateral"
"Riddick" "Keine halben Sachen 2"
http://rfl.mqrsyccjn.zg/rxrzq_nigyvqcf.rcs