* Valentin Tollmann <axhls@nzy-ppyjxhz.mp>:


A


H


O


I


L


B


J


Vermutlich rot, obwohl ich pink mit grünen Sternen gesehen hab ;-)


Ich tmir auch aufgefallen. Das das Teil die Geräusche wiedergibt kann
ihc mir nicht vorstellen, da einer der ältesten erklärte, Wir machen die
Geräusche", aber das Dorf ja Grundsätzlich Technik im heutigen Sinne
ablehnt.


Egal. Das Gelände ist umzäunt. Sonja wirdd in beiden Richtungen den Zaun
erreichen.


Das Kostüm unter den Dielen fand ich auch schwach. Das war im übrigen
keine "Gefängniszelle", sondern nur der "stille Raum".


Nein. Sonst hätte er auf dem Turm anders reagiert. Er ist halt einfach
ein wenig zurück und macht sich daher weniger Gedanken, um die Welt die
das Dorf umgibt.


Nein, sonst hätte er die Tradition gebrochen und wäre in die Stadt
aufgebrochen, ohner die ältesten zu fragen.


Eine der Schwächen des Films.


Hmm, so was soll's geben. siehe Utopisten.


Wenn Alex Meden selbst geht, würde er zum einen den Eid brechen, mit
der möglichen Konsequenz, das die Gemeinschaft zerbricht. Durch sein
Wissen konnte er davon ausgehen, das Sonja auf dem Weg in die Stadt keine
Probleme bekommt und tendenziel in Sicherheit ist.


Hmm, ist mir so nicht aufgefallen.

Frédéric