Ich brauche nicht die HRB, um zu wissen, daß Rassismus und
Diskriminierung nicht darin bestehen, Unterschiede im Aussehen und in
der Art (!) festzustellen! Willst Du behaupten, Neger sehen aus wie
Eskimos? Verzeihung: Schwarzafrikaner und Inuit. Oder wie auch immer,
ich beschäftige mich nicht damit, was heuer gerade die
politisch-korrekten Bezeichnungen für diese Herrschaften sind (*).

Diskriminierung beginnt dort, wo man aus diesen Unterschieden
*Bewertungen* ableitet.


Sinnerfassendes Lesen bedeutet auch, dem Thread zu folgen. Wenn Du Dir
news:54qqk0NflaY1@fmt.zrwlqvsqsl.nbz
nochmal anschaust, habe ich mit dem Satz Bodo widersprochen, der ganz
allgemein und nicht nur auf Titans bezogen, sich über die aktuellen
männlichen Helden äußerte.


"Dann nenne es doch so" ist ein Imperativ und keine Meinungsbekundung.


Warum?

Das wäre nur dann per se diskriminierend, wenn Schwulsein im Kontext
klar abgewertet wird. Für Nazis sind/waren "Jude" und "Schwuler"
Schimpfworte. Aus dem Kontext heraus brauchte es da keine weitere
Erläuterung. Da Schwulsein in unserer Gesellschaft aber rechtlich und
auch in weiten heterosexuellen Kreisen sozial anerkannt ist, kann
"feminin-schwul" nicht automatisch als Schimpfwort gelten. Was nun
meinen Kontext angeht, habe ich vom feminin-schwulen Aussehen mancher
Filmhelden gesprochen. Wo impliziert das in irgendeiner Form eine
Abwertung männlicher Homosexualität? Streng genommen habe ich nicht
einmal feminin-schwul aussehende Filmhelden abgewertet, ich habe nur
gesagt, daß sie meinem Eindruck nach zunehmen.

(*) Spaßig der Club 2 neulich zur Ausländerintegration, wo Moderator
Raphael Mayerthaler sich mindestens 5mal gezwungen sah, sein Mißfallen
über den Ausdruck der "Menschen mit Migrationshintergrund" zu
bekunden. In Unterhaigen haben wir früher halt einfach mehr oder minder
liebenswürdig "Tschusch" gesagt, je nachdem, was man von dem Gegenüber
gehalten hat. Später sagte man Ausländer, bis auch das zum Schimpfwort
wurde und bis immer mehr Zuwanderer die Österr. Staatsbürgerschaft
hatten, womit "Ausländer" nicht mehr stimmte. Dann erfand jemand den
Migrationshintergrund, aber auch dies ist natürlich eine
"Unterscheidung", die nur böswillig sein kann. Offenbar ist es schon
diskriminierend festzustellen, daß Mütter, die 20 Jahre in Unterhaigen sind,
auf türkisch mit ihrem Kind schimpfen, *anders sind* als bis zum xten
Vorfahr "österreichische" Mütter. Man schafft die diskriminierende
Bewertung von Unterschieden nicht dadurch ab, daß man vor den
Unterschieden die Augen zumacht.