Es gibt neben diversen,oft als Randgruppen bezeichneten, Strömungen auch 
eine grosse MAsse, die man,so man will, als Norm bezeichnen kann.Die 
haben sicher viele Eigenheiten, aber eben auch grosse MEngen 
Gemeinsamkeiten. Das liegt sicherlich an übergreifenden Dingen, wie 
Schulsystem (gilt für alle),modeerscheinungen udn z.B. dem überall 
gleichen TV-Programm (um mal ein paar kleine und ein paar grosse 
Wirkungselement zu nennen)


Offenbar hat mein Kollege auf die Darstellung einiger auffälliger 
Verhaltensweisen im Zuge der Erinnerung heftiger reagiert.
Ich registriere dafür (z.B. in der U-Bahn,im TV, auf der Strasse) das 
ein grosser teil der Jugendlichen heutzutage nciht mehr richtig sprechen 
kann. Sie benutzen weniger Wörter, diese dann aber häufiger.
MAnchmal denke ich,der Typ da drüben,der seinen Kumpels was erzählen 
will, hat offenbar ne Sprachstörung. Hastiges gestottere mit vielen 
Umschreibungen, als ob ihm die Worte fehlen würden.
Das ist sicher auch cnith die GANZE Jugend, aber ein für mich erkennbar 
grosser Teil.


Ja. deshalb hab ich das ja auch extra erwähnt, um die relativierung 
meiner Aussagen zu unterstreichen :-) sozusagen ein instant-IMHO

Rachel Omke