Eine solche Sichtweise kann einfach nur grob vereinfachend sein. Es gibt
nicht _die_ amerikanische Jugend, genauso wenig wie es _die_ deutsche
Jugend gibt. Wie sieht denn z.B. die deutsche Jugend aus? Sind das die
Punker, die vor der Gedächtniskirche in Berlin rumhängen, die harmlosen
Gymnasiasten, die nur möglichst bequem durchs Leben gehen wollen, ihre
Klassenkameraden, die Fragen zur Gesellschaft und Zukunft unserer Welt
bewegen, oder desillusionierte Hauptschüler, die ihren Lehrern schon mal
Prügel androhen, wenn diese sie zu sehr nerven? Selbst wenn man hier
aufgewachsen ist (und nicht nur ein paar Jahre verbracht hat), sieht man
i.d.R. nur einen kleinen Ausschnitt aus dem, was die Gesamtheit ausmacht.
Wohl niemand kennt die gesamte Jugend, gleich welchen Landes, aber auf
jeden Fall läßt sie sich nicht mit einigen wenigen Eigenschaften
charakterisieren und in einem Film darstellen, mag er noch so gut sein. Er
kann höchstens einige Facetten darstellen, mehr nicht. 

Und ein Drittel eines Filmes kann kaum ernsthaft offene Fragen zur Reaktion
eines derart komplexen Gebildes wie die Gesellschaft eines 250 Millionen
Volkes klären.

Gruß,
Uwe