mal was zu Amerika und seiner Jugend. Ich selbst kann es nicht 
beurteilen, aber ein Kollege von mir ist teilweise dort aufgewachsen 
(Ihr wisst schon, alle paar Jahre umziehen wegen papas Job, da waren 
eben auch ein paar JAhre Amiland dabei).
Und der findet den Film klasse. Nicht wegen der Handlung, oder den Gags.
Er sagt, sieh dir den Film an, dann weisst du, wie Amerika und seine 
Jugend ist. EIn Severin Zurlinden könnte es nicht schonungsloser zeigen.

Und ehrlich,ich hab nur das letzte Drittel gesehen, aber selbst das 
klärt einige offene Fragen bzgl. Amerikaner udn ihr Verhalten.

Edgar Praßer