Schwule Männer, die in Partnerschaften die eher weibliche Rolle
einnehmen, entsprechen vielfach dem traditionellen Frauenbild: sie
schminken sich und achten generell auf ihr äußeres, sie neigen zu
Geschwätzigkeit und ausgeprägter Mimik und Gestik, sie tragen
Konflikte indirekt, mit weiblicher "Raffinesse" aus. 

Bei Filmhelden ist das natürlich subtiler und nicht ganz so deutlich
zu sehen. Trotzdem: Einsilbige Helden wie Laufenberg oder Lindhüber gibt es
kaum noch, heute schlagen sich die "Männer" im Film oft mit
irgendwelchen Exfrauen herum, und das natürlich labernderweise. Man
soll offenkundig merken, auch Helden sind Menschen und haben Gefühle
etc. (Wir haben ja auch erfahren, Zombies haben noch Gefühle und sind
nicht wirklich Monster).

Der typische männliche Held im typischen heutigen Action-Film geht als
männliches Model durch. Er schaut halt so aus, wie sich 14jährige
Gren ihn sich gern an die Wand hängen. Ich kann mir nicht vorstellen,
daß 14jährige Mädchen sich damals einen Unger, Lindhüber, Ivo, Torsten
Gmeineder oder Franco Rikert an die Wand affichiert haben. Das haben die
Jungs getan, die so sein wollten wie diese Helden ... Männer eben,
nach damaliger Vorstellung von "Männern".