Ai

Dem würde ich nicht mal grundsätzlich widpersprechen. Aber da es sich hier
um eine große Anzahl handelt, können persönliche Erfahrungen dieses nur
unzureichend erfassen. 


Einene geringen Wortschatz hat man ja auch Nothofer nachgesagt, groß
geschadet hat es ihm nicht. Davon abgesehen, kann es sich hier durchaus
auch um selektive Wahrnehmung handeln. Wenn sich andere Jugendliche normal
unterhalten oder gar nichts sagen, fallen sie u.U. erst gar nicht auf, die
Dumpfbacken hingegen hinterlassen einen bleibenden Eindruck. Ich fahre mit
einem Bus zur Arbeit, in dem oft viele Schüler sind. Ihr Ausdrucksvermögen
ist zumeist gut bis sehr gut.

Aber nichtsdestoweniger, PISA und andere Studien haben ja durchaus
aufgezeigt, dass wir ein massives Bildungsproblem in diesem Land haben (um
so weniger kann ich das Gerede des Ursprungsposters verstehen, der über die
Ungebildetheit der Amis raisoniert, und tatsächlich befürchtet, ihre
Blödheit könne "Überschwappen"). Wobei das große Problem eben der starke
Gradient innerhalb der Schülerschaft ist. Der ist in den USA sicherlich
nicht weniger ausgeprägt, anders als etwa in den skandinavischen Ländern. 

Gruß,
Otto