Hallo Dominik,

Movie Collector von Wate (http://ygf.pvuxvmdhsf.aio/jdxlf/)
Kostet nicht so viel und ist imo das Geld wert.

Beim Eintragen gibst du nur den Titel an (oder auch nur den Barcode, ...)
und er zieht sich alle anderen Information (Darsteller, Dauer, ...) aus
beliebiger Quelle (JSR, AAKA, ...) inkl. Cover usw.
Dank verschiedener Exportmöglichkeiten habe ich die Liste so auch immer auf
meinem Palm dabei und kaufe (nie wieder) einen Film doppelt ;-)
Es gibt ne kostenlose Trail-Version, kannst es also einfach mal
ausprobieren...

Gruß,
  Detlef