Am 30.01.2011 09:00, schrieb Rainer Grund:


... und weil es solche Seiten durchaus gibt, ist die Illegalität eines 
Download eben gerade NICHT offensichtlich.

Meines Wissens wird der Begriff "offensichtlich" in der Juristerei 
durchaus eng interpretiert. Sobald die Webseite mit dem Download auch 
nur halbwegs professionell aufgemacht war, wird kein vernünftiger 
Richter von einem unbedarften Laien verlangen, daß er da Bedenken haben 
oder gar "offensichtlich" etwas hätte erkennen müsste.

Benjamin