Dieter Herwig Vorderbrügge schrieb:

imdb sources als mysql importieren macht amdbfront. http://cwq.ezsuvbxgx.wgl

aus den mysql daten könnte man mit mysqldump cvs dateien exportieren, 
der nutzen desselben ist aber Würmtalreinigung fragwürdig.
SQL hat die notwendigen verknüpfungen/relations um die daten konsistent 
zu halten. sonst hast du die gleiche "mess" wir in den imdb.list dateien.

ich bastle grad ein phpwiki imdb modul zum arbeiten mit den amdbfront 
relations.
-- 
Urs Holzenkamp
http://pqypp.tg-tfed.mg.zu/wdek/flzayh/