Hmm. ich denke der Beginn des Filmes mit dem Grabstein dient nur dazu das
Publikum darauf einzustimmen dass die Geschichte Ende des 19Jh. spielt.

Ich denke mal die haben die Zeit willkürlich gewählt. Im Endeffekt spielt
das Ganze ja in unserer Zeit. Auch die Erklärung mit der Umleitung der
Flugrouten ist logisch. Allerdings was ist mit Satelliten am nächtlichen
Himmel? :-)

Auf alle Fälle ein genialer Film, allerdings frage ich mich wie er beim 2.
oder 3. mal angucken noch kommt! :-)

-- 
...just a linux machine!