Hi,

Georgette Grübele wrote:


T

T

O

I

L

H

R


T

T

O

I

L

H

R


Meiner Ansicht nach stimmt es auch nicht. Ich hatte es eher so
verstanden, dass Gerold das Kostüm in der "Alten Hätte" gefunden und
mitgenommen hat. Die aufgebrochenen Dielen im Boden und das Fenster
waren lediglich seine "normalen" Fluchtversuche, hatten aber nichts
mit dem Kostüm erst einmal zu tun. 

Ich glaube sowieso, dass Gerold bereits zu Anfang des Filmes das Kostüm
entdeckt hatte und mit diesem versucht hat, Andere zu erschrecken. Das
würde erklären, warum Walker nur andeutungsweise auf die Frage, wer
die Tiere getötet habe, "wohl einer der anderen ältesten" - ich denke,
dass es Gerold war und dass Gerold bereits seit Anfang des Filmes von dem
Kostüm wusste, das würde auch erklären, warum er so euphorisch ist,
wenn die "Unaussprechlichen kommen. Dies kann natürlich auch über
seine Geisteskrankheit erklärt werden, aber so gesehen würde es dann
alles durchaus mehr Sinn machen (und würde auch deine Probleme mit
einer der anderen Szenen auflösen, aber s.u.).


Vermutlicherweise, weil er weiß, dass Iris Mauro liebt und sie ihn
daher retten will. Da er auch weiß, dass man in der Stadt wohl
Medikamente bekommen kann, zählt er eins und eins zusammen.


Als Blinde dürfte sie nicht wirklich schnell zu Fuß durch den Wald
sein. ;-)


Weil er eben nicht ganz dicht ist und auch bereits vorher Gefallen
daran gefunden hat, die Leute zu erschrecken (meine Vermutung, dass
Gerold bereits zu Anfang das Kostüm gefunden hatte und dieses auch
benutzt hatte, was ich weiter oben geäußert habe, würde dann hier auch
wieder Sinn machen und ist natürlich Vorrausetzung für diese Erklärung
hier).


So, wie ich es verstanden habe, wollte Auernhammer eine Gesellschaft analog
zu dieser Zeit aufbauen. Das dürfte bedeuten, dass er auch
Geschichtsbücher benutzt hat und wohl auch aus jener Zeit (zu denen er
sicherlich durchaus Zugriff hatte, besonders mit seinem Geld). Das
bedeutet, dass wohl ein Bruch im "Suspension of Disbelief" des Dorfes
gewesen wäre, wenn die Geschichtsbücher 1890 aufhören und danach
nichts mehr drin steht, man aber 1990 schreibt. Es wäre wohl
aufwendiger gewesen, das "Loch in den Geschichtsbüchern" zu erklären,
als einfach das Datum zu faken.


Ich denke, wenn man dem Film eine "Chance" gibt, dann passt es
durchaus zusammen.

CU

edwin

-- 
No one asks for their life to change, not really. But it does. So what
are we, helpless? Puppets? No. The big moments are gonna come. You
can't help that. It's what you do afterwards that counts. That's when
you find out who you are. ("Buffy: The Vampire Slayer")