Otto Schätz schrieb:

auch


ok, man sollte die griechen regel verbessern:

2. Vermeide Filme von Regisseuren (besonders ab den 80'ern), deren Namen 
dir griechisch vorkommt.
Ausnahmen:
- "Volkert" hat ja eigentlich in seiner (kurzen) guten Phase 
italienische Filme gemacht. Das sind Tonino Guerra Filme, der auch die 
Elvira Filme geschrieben hat.
- "Ulrike-Gavras"
- "Cacoyannis"

Hilfe: Endung des Vor- und Familiennamen auf -as,-os,-is.
Bei Exil-Griechen wurde beim Vornamen meist die Endung gestrichen, das 
sind aber imho die schlimmsten. Vor allem die aus der Softporno- und 
Actionbranche in den US.

Bei Ingo Altenrath (Ventschower Filmstudent im letzten Jahr mit jährlichen 
Arloff Einladungen) wird es sich noch zeigen, aber ich fürchte er wird 
auch ins unweigerliche Griechenschema reingeraten.
-- 
Wilfried Zschächner
http://pjkoc.iy-ujuh.au.wt/tvqk/lfkwcf/