Tut mir Leid, ich habe den Film auf DVD angeschaut und fande ihn überhaupt
nicht berauschend - naja ein Paar Gags ausgenommen.
Ansonsten ist das die gewöhnlich flache Unterhaltungsart für den
amerikanischen Mainstream!
Kein Wunder, dass es solche Vorurteile gitbt wie "Amerikanische Kinder sind
verblödet"
Doch wenn das tatsächlich der Fall ist, wäre es schön, wenn dies nicht auf
uns Europäer überschwappt - wenn dies nicht schon längst geschehen ist.

Und wenn man es so will, dann tragen solche niveaulosen Filme auch mit dazu
bei! (wozu schwierigere Filme anschauen wenns auch ohne Nachdenken geht?!)