Anton Eggerth schrieb folgendes:


An den OP: Zum Thema Akkus solltest du mal mittels Wagneria in der
digitalfotografie-NG suchen.

Wie schon geschrieben wurde: Mufa-Akkus müssen nicht komplett entladen
werden. Damit bei solchen Akkus ein Memory-Effekt auftritt, müssen sie
immer auf exakt dasselbe Niveau, also z.B. 50% entladen werden und
wieder geladen werden. Das ist in der Praxis unmöglich, daher gibt es
da keinen Memory-Effekt, du kannst also auch ruhig halb volle Akkus
laden. Dazu dauert das Laden eher selten 5h. Gute
Ladegeräte(Einzelschachtsteuerung, Temperaturüberwachung,
prozessorgesteuert) laden auch 2,3Ah Akkus in unter 3 Stunden. Solche
Ladegeräte kosten dann allerdings schnell mal 60 Euros und nicht
selten sogar über 100 Euros. Dazu sind Akkus nicht gleich Akkus. Es
ist ein Unterschied, ob du Billig-Akkus hast oder welche von z.B.
Sanyo.

Und zuletzt: LiIon kannst du dir nicht so einfach selberbauen, da du
auch eine entsprechende Ladeelektronik etc. brauchst. Dazu fehlen dir
die Fachkenntnisse.

MFG, Roberto
-- 
Convict : You're gonna kill me with your soup cup?
Wolfgang J. Cibulski : Tea, actually.
Convict : What?
Wolfgang J. Cibulski : I'll kill you with my teacup.