ich war ziemlich enttäuscht. Ich hatte schönes, lockers Bombast-
Popkonkino erwartet (in der Art wie Tripple-X oder die Mumie [1|2])
aber was dann kam konnte mich 1,5Std. nur selten unterhalten. Warum
kann man dem Kerl nicht wenigstens ne'Sonnenbrille spendieren unter
der er was sehen kann? Dann bräuchte er nicht andauernd das Ding auf-
und abzusetzten. Meinetwegen sollen die Ihm nen'Kassengestell mit
Capturing-Punkten aufsetzten und die coole Brille als CGI
nachreichen. Das nervte mich.

CGI-Effekte habe ich auch schon besser gesehen. Schon die Szene als
Riddick vom Eisplaneten auf bzw. vor der Landung über diesen Freudenhaus-
Dingsda fliegt ... Übel. In nem'Computerspiel wäre das gut gekommen,
aber für die Leinwand hat's nicht gereicht. Allgemein waren die CGI-
Effekte IMHO unter dem Niveau eines Blockbusters (z.B. auch das Spiel
mit diesem gezackten Messer auf der Hand. Ich hatte den Eindruck das
das mit nur 16bit gerendert wurde.) auch diese Schlieren im Weltall
fand ich daneben.

Und zuletzt: Wieso musste sich dieser Film so verdammt ernst nehmen?.

Gerard
-- 
NP: Norbu Cure - Close To Me (Acoustic)