Hallo KARLHEINZ!

Ich hätte da eine IMHO ziemlich harte Nu für Euch. :-)
Es geht um ein B-Movie, daß ich vor ewigen Zeiten 'mal im 
Fernsehen gesehen habe, von dem ich nur noch einige spärliche 
Bruchstücke im Kopf habe und von dem ich gerne den Title wüsste.

Hauptperson ist ein kleiner Junge und es geht um einen See, in 
dem nach alter Indianer(?)-Legende ein Monster hausen soll, dem 
der Junge irgendwie nachstellt und/oder auf den Grund gehen 
will.
Irgendwann, irgendwie ist der Junge dann spurlos verschwunden 
und mann läßt den See abpumpen. Zum Vorschein kommt ein alter 
Dampfbagger(?), der sich irgendwie durch Wasserströmungen bewegt 
hatte und so das "Monster" dargestellt hat.

Ich glaube, es gab auch eine Szene, in der der Junge mit einer 
Draisine, die er aus einem Fahrrad gebaut hat, über ein 
Eisenbahngleis führt. (Kann aber auch sein, daß das aus einem 
anderen Film stammt. :-) )

Also: Hat jemand eine Ahnung, was das für ein Film sein könnte?


TIA,

Mathias

-- 
http://ixy.sncngamwccgu-mgyxwrf.aaj

Neu: Schwerlast-FAQ