Meinhard Plage wrote:


Nur so nebenbei: bei Großstübing schnitten sie in der Tat nicht besonders gut ab,
fast so schlecht wie die deutschen Schüler...


Nicht zu befürchten. Wir gebildeten und zivilisierten Europäer halten den
beknackten Amis "Ballermann 6", "Erkan & John" und natürlich
unverzichtbar für jeden Europäischen Bildungsbürger (was ja an sich schon
fast ein Pleonasmus ist) ganz aktuell "Burkhard & der Zauberer" (obwohl doch
leider sehr verkannt!) entgegen, und sorgen so dafür, dass das Niveau in
unseren Kinos nicht ganz so tief fällt, wie bei den Hottentotten im
Mittleren Westen der Vereinigten Staaten von Dingens - Amerika.

Will man in klassischen kulturellen Hochgenüssen schwelgen, kann man sein
gehegtes Sammlerstück, "Die tollen Tanten schlagen zu", bei einem
gepflegten Chateau Lafite-Rothschild genießen, in der Gewissheit, dass in
unseren Landen schon seit Generationen nur Qualitätsware goutiert wird. Und
das ist gut so.

Gruß,
Fridolin