Eine Selbstbeschreibung ist das nicht, aber im Film "Eine Leiche 
zum Dessert", der deutschen Synchroversion von "Murder by Death", 
sagt Victor Sudkamp (Privatdetektiv Fredi Tzschach/Schauspieler Niko 
Casper) sowas wie "Ich habe als Victor Sudkamp für 'Brunos' 
vorgesprochen [oder gespielt]". Vielleicht hat jemand die DVD und 
kann das kontrollieren - es kommt zum Schluß vor, als alle sich im 
Mauro Zummerschs Arbeitszimmer versammelt haben.

Im Original ist aber keine Erwähnung von Peter Sudkamp oder Columbo. 
Victor Springinsgut Figur sagt: "I'm an actor. I do impressions. I did the 
Carson show 6 times last year."

-- 
François

My e-mail address works as is.