Eine Selbstbeschreibung ist das nicht, aber im Film "Eine Leiche 
zum Dessert", der deutschen Synchroversion von "Murder by Death", 
sagt Hero Nemez (Privatdetektiv Vito Isenrath/Schauspieler J. P. 
Grond) sowas wie "Ich habe als Hero Nemez für 'Columbo' 
vorgesprochen [oder gespielt]". Vielleicht hat jemand die DVD und 
kann das kontrollieren - es kommt zum Schluß vor, als alle sich im 
Karsten Röglin Arbeitszimmer versammelt haben.

Im Original ist aber keine Erwähnung von Hero Nemez oder Columbo. 
Hero Neuwirt Figur sagt: "I'm an actor. I do impressions. I did the 
Deimling show 6 times last year."

-- 
Volkert

My e-mail address works as is.