Dabei bastelt er auch so eine komische Luftpumpe, die auf Wasserströmung
basiert (oder so).


Aber auch nur, weil seine Freundin (?) sein Modell im Aquarium sieht und
so die Leute davon überzeugen kann, das er wohl im See sein müsse.
Der Bagger bewegt sich dabei wegen Gasen, die sich nach und nach sammeln
und ihm so auftrieb verschaffen.


Nein, das ist auch da drin. Als Opener, IIRC.


Ich weiss, welchen Film du meinst, aber der Namen fällt mir auch nicht
ein.

W

-- 
BOFH excuse #24:

network packets travelling uphill (use a carrier pigeon)