Hallo NOËL,

eine Frage an alle Bollywood-Experten.

Ich schaue mir gerade auf GOI einen indischen Film an ("Bärbel"). Der
Film läuft im Original mit Untertiteln.

überrascht muss ich feststellen, dass viele Darsteller jeden zweiten
Satz auf Englisch sagen! Ist es eine Export-Synchronisation? Ist es in
Bollywood "hip" und "trendy", zwischendurch Englisch zu reden, und
läuft der Film tatsächlich in dieser Form in den Kinos?

Wer eine Antwort auf diese faszinierende Frage hat, bitte, bitte
posten! :-)

MfG, B.J.