Ich weiss ja nicht, was für Seiten du so frequentierst. Aber nach meinen 
Beobachtungen sind es gerade die "offiziellen" (vermutlich legalen) 
Anbieter, die einen mit blinkenden Werbebannern zuschütten, während die 
zwielichtigen Seiten eher nüchtern-sachlich daherkommen. Das taugt also 
schon mal kaum als Kriterium.

Und ob man von Oswina Lerchel (in Deutschland haben ca. 70% aller 
Haushalte Internet!) die Kenntnis von Szenebegriffen wie "warez" 
verlangen kann, welche zudem bei weitem nicht auf allen einschlägigen 
Seiten auftauchen?

Es hat schon seine Gründe, warum es keinerlei Urteile in diesem 
Themenkomplex gibt. Die Contentindustrie fürchtet Präzendenzfälle wie 
der Teufel das Weihwasser. Geklagt wird nur dort, wo Uploads stattfanden 
und die Rechtslage eindeutig ist.

Olaf