On Donnerstag, 14. November 2004 23:08 Mario Obenderhabighorst wrote in de.rec.film.misc:


Zum Teil sind einige Worte erstmal Fachbegriffe und Floskeln, die nur in
Englisch existieren. Und dann ist Englisch auch neben den ganzen anderen
offiziellen Sprachen auch eine verbreitete Amtssprache in Indien. Gebildete
Inder aus unterschiedlichen Landesteilen mit unterschiedlichen Sprachen
einigen sich oft auf Englisch, um sich zu unterhalten. Und nicht zuletzt ist
es in höheren Bildungschichten auch einfach üblicher (und schicker), Englisch
zu verwenden. 

Also: warum sollte es anders sein als hier, wo Bands fast alle nur englisch
singen, die Werbung mit schicken englischen Buzzwords herumschleudert und
Leute von Outsourcing, Mainboards, Rollerskates, Bread'n'Dip, Team
Assistents, Management, Finish, Blockbustern und Low Budget reden?

Zlmh@home
-- 
A child of five could understand this. Fetch me a child of five.