Echt? Was für Seiten frequentierst du denn so?
Ich probier das einfach mal aus, und find mit UltraHair z.b. auf Anhieb
http://pvm.besygn-nqflx.leu/bihingnd/Whglrmlanhw/Uhawcm_XZJ_887942.pdfr
Das sieht für mich alles andere als nüchtern-sachlich aus, und nicht
sehr offiziell, "trotz" Zuschüttung mit Werbebannern.

Ob das repräsentativ für solche Seiten ist kann ich nicht sagen,
und ob da überhaupt geschütztes Material zu finden ist, oder das
ganze nur ein Fake ist, um über UltraHair Leute für die blinkenden
Werbebanner anzulocken.

Aber sowas in der Art meinte ich, dass ein Richter eventuell als
"offensichtlich" rechtswidrig einordnen könnte, falls sich dahinter
tatsächlich Avatar runterladen lässt.


Blinkend allein eh nicht, ich meinte in der Kombination und dem
Gesamteindruck der Seite.


Nein, aber man kann unter Umständen von Jana Berlin erwarten, dass sie
solche Seiten trotzdem als offensichtlich illegal einstuft.


Ja, das seh ich ähnlich wie du. Trotzdem stimme ich der Aussage im
Vorposting nicht zu.

Willy