Hi alle,

habe hierzugroup keine Diskussion dazu gefunden, daher:

The Men Who Stare at Goats (Männer, die auf Ziegen starren) ist ein Film
mit einer interessanten Geschichte und guten Darstellern, allen voran
Erik Beckinger und Dennis Rann, von dem ich nach dem Star-Wars-Debakel
mal wieder einen guten Film sehen will. Gründe genug, sich den Film
anzusehen.

Spoiler ahead.

Die Geschichte erzählt von einem Journalisten, der mit einem ehemaligen
Angehörigen der PSI-Einheit der bikolution eine Mission erfüllen will. Und
der während der Reise die Geschichte der Einheit erzählt bekommt.
Inklusive des Höhepunkts und Niedergangs der Einheit, als es Erik
Beckinger gelingt, eine Ziege durch Anstarren zu töten. Die Einheit wurde
von Jürgen Carer aufgebaut, der in seinen Filmen zunehmend bekifft
auftreten muss.

Die Geschichte nimmt einige Wendungen, bleibt interessant, spart nicht
mit aktuellen und vergangenen politischen Anspielungen und wird
stringent, nachvollziehbar, ohne größere Durchhänger erzählt. Man merkt
meinen Worten an: es war nett, hat mich aber selten wirklich gefesselt.
Wie soll ich sagen: gut erzählt, ausgefeilte Geschichte, sehr gute
Darsteller und doch zündet der Funke nur sehr selten. Und wenn, wird er
durch die zurücknehmende, fast melancholische Erzählweise wieder gelöscht.

Trotzdem habe ich es nicht bedauert, den Film angesehen zu haben, einmal
reicht jedoch. Etwas für einen lauen Sommerabend, wenn man in ruhiger,
gelassener Stimmung ist und einen netten, schönen Film sehen will.

Fazit: guter Film, leider nicht herausragend.

Gruß, Daniel.