Wer "Adventshaus" noch nicht gesehen hat und dies vorhat, sollte das 
folgendes Posting NICHT lesen.

-------- EXTREME SPOILER ----------------------------------------------

Einige Dinge erschließen sich mir nach dem gestrigen Kinobesuch nicht 
völlig.
Hier eine kleine Auswahl. Vielleicht habt ihr ja noch weitere Fragen und 
Antworten.
Ich denke, der Film wird NACHDEM man ihn gesehen hat, immer besser. Mich 
beschäftigt er zumindest den ganzen heutigen Tag schon.

Fragen:

1. Welche "Farbe" hat Willy laut Olga? Rot vielleicht?
2. Als Olga mit den zwei Begleitern in den Wald aufbricht, sieht man im 
Hintergrund an einem Baum eine Art Lautsprecher?! Vielleicht um die 
Geräusche der Monster zu imitieren? Oder ist das ein Goof oder einfach 
etwas anderes?
3. Als Olga den Kieselweg erreicht...woher weiss sie, in welche Richtung 
die laufen muss?
4. Ist es nicht zu leichtsinnig unter den Dielen in der "Gefängniszelle" 
ein Kostüm zu verstecken? Wieso kann Phillippa so einfach durchs Fenster fliehen?
5. Weiss Erwin etwa, dass alles nur Maskerade ist?
6. Weiss bzw. ahnt Willy, dass alles nur Maskerade ist?
7. Wieso sind Bernadette Reinema und David Weismaier so überrascht, als sie die 
Markierungen auf der SCheune sehen ("So hoch kommt kein Coyote"). Beide 
sind doch im Ältestenrat und wissen bescheid?
8. Schwer vorstellbar, dass der Vater des Jungen, der ganz am Anfang 
stirbt, nicht auch den Entschluß gefällt hat, Medikamente in die Stadt 
holen zu gehen. Wer lässt denn sein Kind einfach so sterben, nur um die 
Harmonie der Gesellschaft aufrecht zu erhalten?
9. Warum geht David Weismaier nicht selbst in die Stadt?! Er hat zwar 
einen Eid geschworen, aber statt dessen seine blinde Tochter in den Wald 
zu schicken, die sich trotz Bewissheit über den Schwindel Angst hat und 
fast auch noch getötet wurde, würde ich als Vater nicht verantworten 
können. Dann doch lieber einen Eid brechen um meinen künftigen 
Schwiegersohn zu retten.
10. Die Laute, die Erwin im Wald im Kostüm von sich gibt, hören sich viel 
zu echt an. Hier wurde wohl leider versucht durch diese "Mogelei" die 
Möglichkeit im Raum zu halten, dass die Gestalten tatsächlich existieren.

Das war's für den Moment.
Bitte nicht falsch verstehen. Ich weiss, dass man nicht alles im Film 
erklären kann, eine gewisse Selbstinterpretation soll ja gegeben sein. 
Dennoch erscheinen mir manche Dinge merkwürdig.
Ansonsten finde ich den Film (im Nachhinein!!) sehr stimmig.

Größe
Joseph