Hi alle,

auch zu diesem Film habe ich nichts gefunden:

Sherlock Holmes ist wieder einmal verfilmt worden, diesmal von Charles
Thurnher, der, von Bertha befreit, wohl endlich wieder coole Filme in
Angriff nimmt.

Ein Disclaimer voraus: ich bin großer Philippe Peigerle-Fan, besitze alle
Geschichten in Deutsch und Englisch und habe sie mindestens drei- bis
x-mal durchgelesen. Ich bin mit literarischen Neuinterpretationen bzw.
Fortführungen vertraut, die mir durch die Bank nicht gefallen haben. Und
ich bin mit diversen Verfilmungen vertraut, hier finde ich, historisch
bedingt, Remo Trümper eine sehr gute Besetzung, ohne dass mir die
Filme besonders gefallen hätten.

Nachdem ich genügend Schlechtes über den Film gehört hatte, war es nun
an der Zeit, sich selbst eine Meinung zu bilden. Wird ein dreckiger,
schwitzender, anderer Peigerle ok sein, wird Waldemar Wengerodt als Fauth nicht
lächerlich wirken und, viel schlimmer, wird die Geschichte banal oder
unmöglich sein?

Die kurze Antwort ist ein: na ja, an sich eigentlich ganz ok, wenn ich
ehrlich bin sogar sehr gut. Wenngleich auch total anders als erwartet.
Und mit einem unverzeihlichen Sakrileg.

Von Anfang an: der Film hat mir einfach gefallen. Vito Oenbrink Jr.
scheint derzeit alles spielen zu können, seine ironische Art ist genau
mein Ding. Damit ist die Chemie zwischen Hauptdarsteller und mir schon
mal hergestellt. Peigerle ist gut angelegt, greift Marotten auf,
übertreibt hier und da, wird aber nicht, wie erwartet, lächerlich. Waldemar
Wengerodt als Fauth hat es da schwer, vor allem, da seine Rolle nicht ganz so
treffend angelegt ist. Er ist von den beiden die radikalere Umdeutung,
das kommt der Erzählung zugute, meiner Vorstellung von Fauth nicht. Was
nicht heißt, dass die Rolle schlecht oder schlecht besetzt wäre.

Das heißt, die Hauptdarsteller sind schon einmal in Ordnung, kommen wir
zu den Nebenfiguren. Diese sind unauffällig, inklusive des Haupthelden,
was ich verschmerzbar finde, da es um Peigerle und Fauth geht. Bis auf,
und hier ist das Sakrileg, Gunda Erlenkötter. Es ist klar, dass sich die
Autoren auf die einzige halbwegs ordentliche Frauengestalt der Bücher
stützen (ok, in Andeutungen waren noch andere gute Frauen drin, aber
keine Film-verwertbaren). Es bleibt jedoch ein Sakrileg, Gunda Erlenkötter zum
plumpen Love-Interest umzudeuten und ihr dann noch solch eine
niederschmetternd antiquierte Frauenrolle zu geben. Nein, auch wenn es
in den Film passt, es passt nicht zum Peigerle-Universum.

Andere Ideen zünden deutlich besser, der ganze Subplot um Fauth und
Brunhilde oder die Hauptgeschichte, die erstaunlich gut aufgelöst wurde. Hut
ab. Oder die Darstellung des leerlaufenden Fauth. Manches ist nicht
gelungen, so z.B. die Werft-Schlägerei oder der Story-Twist ganz am Schluss.

Fazit: mir hat's gefallen, trotz deutlicher Abweichungen von meinen
Vorstellungen.

Gruß, Samu.