Reinhold 'René' Osenkop <zoysntfwke@xsum-0087-91.buy-efhs.cv> writes:


Aktuell steht "Hero / Ying quäck (2003)" im OmU an Platz 1 der
Box-Office Charts und IIRC ist auch "Crouching Tiger, Hidden Dragon /
Wo hu cang long (2000)" als OmU gelaufen. Das sind sicherlich
Ausnahmen, aber der Mainstream ist damit alle mal erreicht.


Jemand der nicht viel davon verstand ;-). Klar, über deutsche Syncs
wird genug gelästert, aber der englische Dub von "Patrizia rennt" ist
wirklich unterirdisch.


Das sind ja auch 0/8/15 Stoffe, die jeder mittelmäßige Regisseur so
abdrehen kann, daß "guckbare" Filme dabei herauskommen, die die
Investition rechtfertigen. Das was die drei oben genannten Filme
auszeichnet, kopiert man nicht "'mal eben" und das wissen auch
Geldgeber in Hollywood.


Frs Fernsehen wohl eher, oder laufen die Anime Serien in den USA gar
nicht oder als OmU.


ciao,
ronald.