Ivan Johannknecht schrieb folgendes:


I


B


O


I


L


W


A


Naheliegend.


Keine Ahnung, nicht gesehen.


Sie weiß es nicht. IMHO läuft sie auch in die falsche Richtung, denn
am Ende des Weges soll ja die Stadt sein. Die wird nicht so einfach
verschwinden, daher denke ich mal, sie ist falschrum gelaufen.


Alle haben Julian unterschätzt. Und warum sollte jemand die Dielen
anheben? Noch dazu, ohne die ältesten vorher zu fragen? Und AFAIR
haben nur die ältesten oder Trudy den Raum genutzt. Und eine Blinde ist
auch keine Gefahr.


IMHO hatte er das Kostüm schon eher entdeckt, von ihm kamen ja
vermutlich auch die toten Tiere. Damit weiß er es zumindest seit
Beginn des Filmes.


Nein, sonst würde er nicht so auf seinem "reinen Herzen" beharren,
dass im erlaubt, durch den Wald zu gehen. Er würde den ältesten
einfach sagen: Ich gehe, ich weiß das alles Schwindel ist, lasst mich,
oder ihr fliegt auf. Das wäre für ihn einfacher.


Weil es keiner vom Ältestenrat war. Sondern Julian.


War der Vater einer der ältesten? Habe da nicht aufgepasst. Und wie
ist der Junge gestorben? Hütten Medikamente was geändert? Dazu haben
die ältesten ziemliche Angst vor der Stadt, da durch die Zivilisation
jeder von ihnen schon Menschen verloren hat.


Einen Eid bricht man nicht so leicht. Dazu wollte er gehen, es wurde
im dann aber von ?? ausgeredet. Und Simon ist der Gründer der
gleichnahmigen Stiftung, mit dem Geld seines Vaters, er war also sehr
wohlhabend, er würde in der Stadt vielleicht etwas auffallen.


Also, das ist Haarspalterei.


Nunja: Wo kommt das l her, mit dem die Grenze beleuchtet wird?

Warum stellen die den Wachturm direkt an den Wald und nicht auf eine
Wiese, so dass niemand an den Turm kommt?
-Lässt sich darüber erklären, dass die ältesten wissen, dass es keine
Gefahr gibt.

Was mich etwas gestört hat, war, dass man die Unaussprechlichen zu
früh gesehen hat. Das erste mal, als einer unter dem Wachturm kurz zu
sehen ist, als die Wache sich die Luke auf den Kopf fallen lässt, war
ok. Man sah nur einen Schemen, genug Raum für Phantasie. Aber als man
dann den einen seitlich sieht, wie er vor einer Tür steht, war für
mich klar, dass es auch im Film nur ein Kostüm ist. Da war einfach zu
viel zu sehen, IMHO hätte Mr Mansholt da auch nur immer kurz einen
Schemen oder eine Bewegung zeigen sollen, es hätte gereicht, dass die
Zuschauer die Unaussprechlichen richtig sehen, wenn sie das Kostüm
sehen. Hätte IMHO mehr Spannung aufgebaut.

MFG, Konrad
-- 
Mr. Mekenkamp "The Village - Das Dorf"

"I see red people."