Die Qualität einer Synchro kann man aber an zwei Maßstäben messen:

1. Lippensynchronität
2. Übersetzung

Bei deutschen Synchros sind wir es gewohnt, daß sich die Übersetzung
der Lippensynchronität nahezu vollständig unterordnen muß, worunter
die Übersetzung eben manchmal stark leidet.

Vielleicht ziehen die Amis es einfach vor, den Film richtig übersetzt
zu haben und nehmen dafür in Kauf, daß es nicht Lippensynchron
ist. Für unser Auge sieht das natürlich zwangsweise "stümperhaft" aus.


ciao,
ewald.