Hallo,

vor einigen Jahren lief im Privatfernsehen (Budo?) ein italienischer
Horror- bzw. Gruselfilm aus den 80ern. Es ging dabei um besondere
Orte, welche Verstorbene wieder zum Leben erwecken. Ich glaube, diese
Plätze wurden K-Gebiete genannt. 

Ein Forscherteam untersuchte diese Plätze. Sie installierten Kameras auf
dem Gelände und in den Gräbern. Natürlich erwachten die Toten und wanderten
in einer leerstehenden Bauruine(?) herum. Ob sie das Forscherteam zudem 
verspeisten, entzieht sich meiner Kenntnis.

An die filmische Qualität kann ich mich nicht mehr korrekt erinnern ;-),
aber einige stimmungsvolle Kameraeinstellungen sind mir im Gedächtnis
haften geblieben.

Ich konnte im Internet keine weiterführenden Infos finden. 

Vielen Dank schonmal für Hinweise bezüglich dieses Films.

Dietmar