Noch zur Ergänzung:
Indien ist sicher das Land mit den meisten Landessprachen.
Und dem niedrigsten Bildungsniveau pro Einwohnergesamtanzahl. Nur 
relativ wenige können Hindi.

Bollywood Filme, aber auch die meist besseren Tamil oder anderen Filme, 
die landesweit eine Chance haben wollen, müssen die Grundlagen der 
Handlung (flirt oder ernst? entschuldigung oder anklage?, usw.) auf 
English wiederholen, damit es jeder versteht. Außer den gängigen 
Floskeln, "Sorry", "I'm sorry", "I love you", "Do you mind", ...

Das ist in fast jedem Mainstreamfilm so. Und deshalb ist es auch für uns 
leicht, die Original(Hindi/Tamil)version in den groben Zügen zu 
verstehen. Wenn man keine UT Version kriegt. Ich hab ca. 20 VHS 
Bollywood Filme ohne Untertitel, die ich mir trotzdem immer wieder gerne 
anschaue.

Und das ist keineswegs nur ein Zeichen der Mittel-/Unterschicht 
Disparität. Filme nur in Hindi/Tamil/etc ... werden am Markt keinerlei 
Chancen haben, weil nur die wenigsten diesen Dialekt verstehen, die paar 
wichtigen Brocken English kennt aber jeder.
Natürlich ist es auch Mode in Niedernondorf, und unter den Stars und unter den 
Fans.

Wir haben für unser Bollywood Festival eine Expertin aus Zinsdorf 
einfliegen lassen, die uns das erklärt hat.
-- 
Kurt Beekmann
http://rlhem.rz-wils.qd.xj/sdrg/jjbzqo/