U

U

O

I

L

H

S

U

U

A

K

H


Hätte ich auch drauf getippt. Leider war das dann am Schluß so 
uninteressant daß man es womöglich aus dem Grund heraus, daß es nur noch 
langweilig gewesen wäre, nicht mehr aufgelöst hat.


Keine Ahnung, ist mir nicht aufgefallen.


Das habe ich mich auch gefragt, allerdings schon als der Vater ihr 
erklärt hat "jo, und dann kommst Du an einen Weg, und auf dem gehst Du 
dann in die Stadt".


Das mußte wohl so sein um den Film weiterzubringen. Ich hätte ehrlich 
gesagt alle Kostüme in der alten Hätte eingesperrt (es waren ja eh' nur 
ein paar) und fertig.


Glaube ich nicht. Dafür lebt er zu sehr in seiner eigenen Welt.


Glaube ich auch nicht.


Vielleicht weil ein paar Dorfbewohner hinter ihnen standen und sie etwas 
die Angst schüren wollten?


Korrekt, aber ich denke mal er durfte vom Ältestenrat aus nicht gehen, 
außerdem wird er wohl auch Angst gehabt haben.


Nun, er selbst ist ja sowas wie der Anführer des Dorfes, daß er 
dableiben will in einer solchen Situation ist verständlich. Ich hätte 
einen vom Ältestenrat geschickt von dem ich denke daß er auf jeden Fall 
zurückkommt und dicht hält.


Naja, vielleicht dachte er daß sie den anderen Jugendlichen nicht 
erzählen kann wie die Stadt aussieht und sie so nicht zum gehen ermutigt.


Was machen die überhaupt in solchen Situationen? Ich meine, wollen die 
für alle Ewigkeiten auf neue Klamotten (falls die alten zu kaputt/zu 
klein usw. sind), Medikamente, Geräte zum effektiveren Anbau von Nahrung 
(falls die Gemeinschaft wesentlich größer wird) etc. verzichten?


Jepp.


Geht mir nicht so. Ich hatte eine riesige Erwartungshaltung bevor ich in 
den Film gegangen bin. Ich hatte keinen Trailer o. �. gesehen, ich wußte 
nur es geht um ein Dorf und da ist was im Wald. Im Nachhinein muß ich 
sagen: er hatte eine handvoll spannende Szenen, der rest war 
sterbenslangweilig. Man hätte aus dem Film verdammt viel machen können. 
Wenn die Unaussprechlichen z. B. echte Wesen gewesen wären hätte man 
einen verdammt guten Film (Horror mit echtem G�nsehautfeeling, 
vielleicht ähnlich zu Sleepy Hollow und mit einer mega-genialen Story) 
machen können. Leider hat sich der Film selbst jeder Mystik beraubt. 
Irgendwie konnten die sich nicht entscheiden ob sie einen 
Mystikthriller, einen Horrorfilm oder einfach nur einen Charakterfilm, 
der durch die Schauspieler, die Story und die Naturbilder leben soll 
drehen sollen.

Gruß, Klaus