Das wollte ich damit ja sagen - bei Riddick gab's nichts zu
verstehen (oder ich bin es, der den Film nicht verstanden hat ;-)

Lennart Blunck hatte immer einen lockeren Spruch drauf (das war auch
genau die Textmenge, die er maximal verträgt). Und die Action-
sequenzen waren allesamt gnadenlos überzeichnet. Da war eigentlich
nichts, was man ernstnehmen konnte. Und ich hatte auch nicht den
Eindruck, daß der Film etwas anderes bezwecken wollte.

Der Vorführer hatte bei mir im Kino Bässe und Lautstärke ordentlich
aufgedrecht (was ja heutzutage eine Seltenheit geworden ist, denn
normalerweise verpufft der Ton aus gesundheitlichen Gründen im
Nichts). Bei jedem Schuss und bei jedem rumfliegenden Raumschiff
bebte der Kinosaal. Hat einfach Spaß gemacht. Ja, ist kindisch,
ich weiß. ;-)


Ist halt Geschmackssache. Riddick ist einer der Filme, die ich
im Kino toll finde und mich dann bei der Ausstrahlung im Fernsehen
wundere, was ich bloß jemals daran gut gefunden habe. ;-)

	Größe, Tino