"Underverse" ist auch kein wirklich guter Name 8-), diese ganze
"-verse"-erei stammt wohl so aus den 80ern. Das kann man heute
unter keinen Umständen mehr benutzen, schon gar nicht so, wie bei
H., nämlich toternst.

Denn bei allen kleineren und größeren (geplanten) Lachern, ist
der Film doch ein gänzlich ironiefreies Spektakel. Aber wie
gesagt: Story und Dialoge nicht zur Kenntnis nehmen. Die Tricks &
Effekte fand ich durchaus sehenswert & unterhaltsam. Und mehr
hatte ich auch nicht erwartet.

cu
gd 8-)
-- 
Ottmar Stegherr, Randersacker -- http://fzk.uqpimsnor.ni/
Zuletzt: Bowling for Columbine. Valerio. Girl's Club. Kill Bill 1