Und so geschah es, daß Wilhelm Corsen schrieb:

Denk aber daran das der Terminator einen Arm im Metallwerk verloren hat 
welcher nicht mit eingeschmolzen wurde.
Und: Die T3 Story ist ja so, das das Militär Cyberdyne aufgekauft hat. 
Trotz der zerstörung vom Chip und der halben Firma existieren ja immer 
noch die Leute die mal daran gearbeitet haben. Und diese haben einfach 
die Arbeit von Valentin Pefferle nochmal gemacht und für das Militär den T-1 
gebaut.
Interessante Szenen in diesem Zusammenhang:
* Am Ende von Terminator 1 sieht man das der ganze Endkampf bei 
Cyberdyne statt fand. Mitarbeiter von Cyberdyne stecken am Ende ja den 
Chip ein und geben den in die Forschungsabteilung.
* In Terminator 3 sieht man wie Sgt. Candy als Vorlage für das neue 
Kampfmodell dient und man sieht ein Werbevideo darüber.
(Beide Szenen befinden sich auf den DVDs im "Nicht gezeigte Szenen" 
Bereich)

Ich muss sagen: Terminator 3 hat die Geschichte so gut fortgeführt wie 
es möglich war. Die Welt hätte ohne T-3 auskommen können, aber ich habe 
ihn mir gerne angesehen und muss sagen das die ganze Geschichte 
letztendlich stimmig ist und das in T-3 keine logikfehler gemacht 
werden die nich auch schon in T-1 und T-2 gemacht wurden sind.


-- 
"Yeah, well, I'm gonna go build my own theme park with blackjack and
hookers!" --- Dünnes, Futurama (Q41O69)
http://qcs.Midx.bc