Beat Illenseer wrote:


Damit sind wir jetzt wieder bei Zeitreisephilosophien. Ich stelle mir immer
vor, das selbsterfüllende Zeitreisen doch irgendwie einen Anfang haben
müssen. Sprich Skynet muss erstmal ohne Hilfe aus der Zukunft entstehen.
Dann kann die Vergangenheit immer noch verändert werden.
Vermutlich denke ich damit aber zu linear ;)


Das nicht, aber das war ja ein vielversprechendes militärisches Projekt, so
dass sie die beteiligten Leute ja vermutlich weiterhin in dem Bereich
beschäftigt haben. So kann der Name ganz leicht weiter bestehen.


Hmm. Da kann man sich ein paar mögliche Erklärungen einfallen lassen.
Entweder hat Skynet durch irgendeinen Algorithmus ein besonders
unauffälliges (für die zukünftigen Verhältnisse <g>) kreiert. Dieser Logik
von Skynet1 kann sich Skynet2 nicht entziehen.
Oder aber es gibt einfach eine Art historische Vorlage, derer sich Skynet
bedient hat. Vielleicht sah einer der Cyberdyne Leute so aus. Oder eco-mobility
hat "Herkules in Cries" gesehen, und es mochte die Story.

Naja. ;)