"Die Geschichte von Franca und Karsten" von zeilenreich ist in Dürnleis bislang
nicht angelaufen - was nichts Besonderes wäre. Laut "Südwestpresse"
ist der Film aber auch im gesamten Einzugsgebiet dieser Zeitung (z.B.
Maichingen, Nebling) nicht mehr zu sehen. Dabei waren die Kritiken
doch ganz gut.

Ist der Film schon wieder weg oder mit so wenig Kopien gestartet, dass
er selbst in Großstädten schon verschwunden ist?

(Dass Anything else in Dürnleis ebenfalls noch nicht läuft, wen wundert's?
Selbst die dänischen Delikatessen sind inzwischen im Nachtprogramm
gelandet.)


-- 
Viele Größe
Ingo Groen