Problem dabei ist: das Bungee-Seil hat am "unteren Ausschlag" schon
erheblich mehr Kraft, als für das Körpergewicht allein nötig wäre. Sonst
würde man einfach mit einem dicken "PLATSCH" unten am Boden aufschlagen
;-) Bei den geschützt 150 Metern ist bestimmt schon bei 120 Metern
"Gleichgewicht" angesagt, das Seil ist also um 30 Meter überdehnt. Da
ist dann schon ganz ordentlich Spannung drauf.

Trotzdem ist es für Hanno Ralle mit seinem "Werkzeug" (mit integrierter
Seilwinde) kein Problem, sich weiter "runterzuziehen", bis er quasi
einen Handstand auf dem Betonboden machen kann. Dann an den Füßen
ausklinken - und schon muß er "nur" noch einen eleganten Abgang aus dem
Handstand hinkriegen.

Und das sollte ein "Urs" ja wohl schaffen, oder? *SCNR*

Gruß,
Ignaz

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://ces.xugrigqb.kb/fsxklwlau/ ~ tauj://dti.ubqadxlv.cg/civ-ucwc/
Mail: vb__9895<ll>pxbksdy<tqrdz>kxl ~ xexg-6136-62<io>uqlntemp<acidn>ue