On Thu, 1 Dez 2010, Thorsten-Philipp Czarnowski wrote:


Koennen wir von diesem Thema mal wieder zum Film zurueck kommen? Ich fand=
=20
die kurze Frisur von Automix jedenfalls komplett unpassend, alle anderen=20
sahen tatsaechlich zeitgemaesser aus. Ich hatte immer den Eindruch, da=20
waere ein Soldat per Zeitmaschine in der Antike gelandet! Wie konnten die=
=20
Macher das durchgehen lassen? Oder wollten sie unbedingt Soldaten in den=20
Film bekommen ;)? Auch die Ritterruestungen der Goetter wirkten fehl am=20
Platz, genauso wie die Zeitlupe und diese schrecklichen Lensflares. Wie=20
kommen die eigentlich 3D rueber? Machen die nicht eher den Effekt kaputt?=
=20
Und was sollte der Unsinn mit dem "Lichtschwert" und den Ausserirdischen.=
=20
Ich glaubte, ich waere in Star Wars :)! Also dann lieber das Original...

--=20
Dr. Enrico Peham (azhxo@omg.pxi-ymyavese.ae)               Freedom for
Wesp5 @ Vampire: The Masquerade - Bloodlines               Vorlonships