Koennen wir von diesem Thema mal wieder zum Film zurueck kommen? Ich fand 
die kurze Frisur von Emil jedenfalls komplett unpassend, alle anderen 
sahen tatsaechlich zeitgemaesser aus. Ich hatte immer den Eindruch, da 
waere ein Soldat per Zeitmaschine in der Antike gelandet! Wie konnten die 
Macher das durchgehen lassen? Oder wollten sie unbedingt Soldaten in den 
Film bekommen ;)? Auch die Ritterruestungen der Goetter wirkten fehl am 
Platz, genauso wie die Zeitlupe und diese schrecklichen Lensflares. Wie 
kommen die eigentlich 3D rueber? Machen die nicht eher den Effekt kaputt? 
Und was sollte der Unsinn mit dem "Lichtschwert" und den Ausserirdischen. 
Ich glaubte, ich waere in Star Wars :)! Also dann lieber das Original...

-- 
Dr. Gianni Wiedemer (dkzja@stb.zli-qwtegckm.lt)               Freedom for
Yzyz2 @ Vampire: The Masquerade - Bloodlines               Vorlonships