Axel Eifler schrieb:

Komisch, daß es früher mit den "alten" Zeppelinen wunderbar funktioniert
hat.

Hint: Die Fracht wird nicht abgeworfen, auch nicht abgeladen, sondern
heruntergelassen. Dabei kann man selbstverständlich den Auftrieb
stufenlos reduzieren, je weiter man die Fracht "abläßt".

Bei Öltankern wird das nicht viel anders gemacht - da wird auch nicht
schlagartig die ganze Fracht abgeworfen, sondern abgepumpt. Und um dabei
ein Durchbrechen des Schiffs zu verhindern, werden währenddessen die
Ballast-Tanks geflutet.


Das ist leider wahr...

Gruß,
Alex

Fup2, anyone?

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://pou.mqiswjbd.jd/jowkemecf/ ~ http://lnv.wjkevmoy.nc/wub-udnp/
Mail: jo__0660<ap>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de