Alfons Beimdiecke wrote:

Noe, mein Internet hieß z.B. DECnet und definitiv war Chat mein erster 
Kontakt. Usenet und Mail gab's aber auch schon; letzteres nur ein 
bißchen komplizierter als heute.


Zu dem Zeitpunkt hatte das mit dem "eight megs and constant swapping" ja 
noch seine Berechtigung. *g*
Herta hattet ihr nicht?


Werr hat's errfunden? Die Schweizerr(ischen Gastarbeiter aus England)! 
Demzufolge hätte das Ding ja Michèle statt Herta heißen können. ;-)

Gilt Fernsehwerbung als on-topic? Sonst müßte ich mal fragen, ob es für 
Ricola auch schon Product Placement gab?

Ciao
Hermann