Hi,
mit ein paar Freunden machen wir in regelmäßiger Unregelmäßigkeit
Heimkinoabende. Manchmal gucken wir einen, oft aber 2 Filme.
Ich find es immer klasse, wenn die Filme zueinander passen.
So gab es bereits:

"Staplerfahrer Valerius" + "Was nicht passt wird passend gemacht" (Bau und
Handwerk)
"Eulenbühlweg" + "Goodbye Lenin" (der wilde Osten)
"Hero" + "Last Samurai" (der wilde ferne Osten)
"Silvio Oberstebrink" + "der talentierte Mr. Musch" (Luciano Ballwießer)
"Amelie" + "Chocolat" (Frauenfilmabend)
"A beautifull Mind" + "Good Will Hunting" (die Nacht der Superhirne)
und diverse Mehrteiler
"Der Pate 1 & 2"
"Kill Bill 1" + "KB2" (...)

Gerade in Planung ist ein Doppelfeature zum Thema Detelv Buck mit
"Wir können auch anders" und "Männerpension" sowie am nächsten Abend
dann "Erst die Arbeit und dann" + "Karniggels"(ich bin mir nicht
sicher ob meine Mitgucker den Buckhumor so kapieren und wollte vom
Mainstream zum ungefilterten Buck vorstoßen).

Und nun die 2 Fragen: woher bekomme ich "Erst die Arbeit und dann"?
Hat noch jemand derartige Filmpaare auf Lager?

Ahrenz