Emmerich Villbrandt:


Abgesehen von solchen Filmen, die wirklich zusammengehören, finde ich es
für beide Filme abwertend, wenn man 2 Filme schaut.
Ich persönlich schaue nur einen mir noch nicht bekannten Film pro Abend,
und wir nutzen den Rest des Abends dazu, diesen Film zu diskutieren,
analysieren und zu interpretieren. Denn erst nach dem Film können sich
die Bilder setzen und man kann den Film in seiner Gänze weitererleben
(so wie einen Wein im "Abgang"...).

Ich könnte mir nicht vorstellen, nach einem Film wie "Der letzte Tango
in Paris" oder Brazil oder einem Lynch, Bunuel, Godard oder Jodorowsky,
einem Angel Heart oder Blow-Up, oder von mir aus auch Shawshank
Redeption, dieses Gefühl, einen Film das erste Mal erleben zu können, zu
verwässern, indem ich einen weiteren Film schaue. Es gibt einfach zu
viele Filme, die einen bis zum Einschlafen nicht mehr loslassen (mit Recht).

Es gibt Dutzende Filme, die ich gerne mal wieder "zum ersten Mal" sehen
würde, um dieses "Nachgefühl" nochmals genießen zu dürfen.

Deswegen würde ich, falls immer zwei Filme an einem Abend geschaut
werden sollen, zuerst einen Klassiker zeigen, den man schon kennt (aber
gerne noch mal sehen möchte), und danach einen Film, den man zum ersten
Mal sieht.

Aber vielleicht ist es bei Euch ja auch so, daß Ihr schon alle Filme aus
dem Kino kennt, die bei Euch eingelegt werden (meine Lieblingsfilme
wurden leider zu 80% vor meiner Geburt gedreht...).

Raphael