Hi,
ich hab da mal eine Frage bzgl. Akkus, wie man sie in Tauchlampen so
verwendet.
Speziell geht es um meine Videoleuchten von deren Akkukapazität ich so
ziemlich die Nase voll habe.
Die Lampen sind von Nanunana, 12V, 50W. Ansich eine schöne Sache mit
flexiblen Armen usw.
Aber: Die Akkus machen schnell schlapp, laden dauert gute 5 Stunden
und, da MH-Akkus müssen sie komplett entladen sein.
Mein Gedanke: Was für Handys gut ist, nämlich Li-Ionen, kann doch für
Videoakkus auch nicht schlecht sein.
Hat hier jemand Erfahrungen, ob man Akkus umbauen kann, Bezugsquellen
für Li-Ion und wer sowas vielleicht macht. Die Akkusteuerung sollte
erhalten bleiben, sprich:ich will möglichst nur die Akkus austauschen.

Gruß Michel