Siegfried Vorbrodt schrieb:

Hm... Die acht Folgen von Mr. Moto dauern nur gut 8 Stunden, und alle
sechs Teile vom "Dünnen Mann" kommen sicher auch gut ;-) Ansonsten kann
man einen Marx-Brothers-Abend machen, am besten chronologisch.

Früher haben wir mal eine Science-Fiction-Extrem-Nacht gemacht. Erst
Star Wars IV-VI, dann Aliens 1+2 (3 gab's noch nicht), danach 2002 und
zum Abschluß (gegen vier Uhr morgens) "Spaceballs". Danach waren wir
dann zwar fix und alle, aber es war sehr lustig!

Ansonsten als "echte Paare" vielleicht
- die beiden Varianten von "Der Schakal",
- "Mein Onkel" und "Die Ferien des Monsieur Hulot" (Tati-Abend)
- "Durchgeknallt" ("Girl Interrupted") und "28 Tage" (Frauen in der
Psychiatrie)
- "10 Dinge die ich an Dir hasse" und "Eine wie keine"
(Teenie-Liebeskomödien)

Mehr fällt mir so spontan nicht ein.

Ach, doch, eventuell
- "Rocky Horror Picture Show" und "Valkenvania" ;-)

Gruß,
Knut

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://ppl.zzyeyhrp.br/foffbppcd/ ~ http://kvc.idpeqkih.he/wcc-rfto/
Mail: pd__4231<ys>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de