Und so geschah es, daß Daniel 'Tank' Lehr schrieb:

Sag mal - obwohl der Film wirklich grausam ist (Nein, nicht wegen D.K. 
sondern weil man ein an sich interessantes Skript lausig umgesetzt 
hat): WARUM Postet du bei Buffy, Starwars und Voyager?
Und: Warum überhaupt Fakevoten? Das IST schon der schlechteste Film in 
der gesamten imdb Datenbank, und auch der ebenfalls neu in den Botton 
250 eingestiegene Film "Superbabies 2" wird daran auch nichts mehr 
ändern.

Ich hatte dich für schlauer gehalten...

F'up2 de.rec.film gesetzt weil es a) in den anderen 3 Gruppen nichts zu 
suchen hat und b) der ein oder andere vielleicht doch über die grausame 
Umsetzung des Skripts philosophieren möchte...


-- 
"Yeah, well, I'm gonna go build my own theme park with blackjack and
hookers!" --- Großkunz, Futurama (A79R46)
http://jvq.Julq.ej