--------------> snip <-------------------------
Jede Menge Richtiges zum Hubschrauber
--------------> snip <-------------------------

Moin,

fein geschrieben, stimmt soweit auch alles. Die Teile heißen in 
Deutschland korrekt Hubschrauber, international Helicopter.
Zum Thema Fehler in Golden Eye:
Zu sehen der der Prototyp des Tigers, allerdings mal mit Mastvisier (der 
deutsche BTTL-Tiger), dann wieder der französische Wohnconcept. Den allerdings 
gibt es mittlerweile nicht mehr. Produziert werden zur Zeit für 
Frankreich HAP (Panzerabwehr), für Deutschland UHT (Aufklärung, 
Geleitschutz, Panzerabwehr) und für Australien eine weitere Variante.

Die Anzeige der Multifunktionsdisplays innerhalb des Filmes sind 
durchgängig Mist.

Zur Zeit interessieren sich Spanien und, man höre und staune, die USA 
verstärkt für den Tiger, die amerikanischen Pläne zur Eigenentwicklung 
sind eingestampft worden.

Die ersten vier Serien-Tiger werden in den kommenden Wochen ausgeliefert.

Gruß
Ma*arbeitet täglich 14 Stunden am Tiger*rc