On Tue, 28 Nov 2004 17:25:08 +0200, Gerd Kogelboom

Das Spiel habe ich bislang nur auf der Prechters in einem Laden laufen
sehen, ob und wann das auf dem PC umgesetzt wird, steht noch nciht
ganz fest, sah aber nett aus. Das Game ist ein Prequel zum Film.

Damals als die ersten Meldungen kamen, das Urban einen eigenen Film
bekommen soll, wurde Berrichtet, das es ein Prequel werden sollte.
Leider bekam man ja zwischen durch, wie bei Alien vs. Predator, nicht
so viele Infos im vorraus.

Es grüßt Claudio