Und so geschah es, daß Roberto Dietz schrieb:

"Ägidius Fröhnert May Direct 'Edwin Neugschwender 21'" <-- *g* Also eines muss 
man den Gerüchteküchen ja lassen: Kreativ sind sie!

Wie soll man sich die Gespräche mit Q dann vorstellen?
Q: 'Ich will aber nicht mehr Q heißen, Q klingt scheiße.'
Bond: 'Reg dich nicht auf Q'
Q: 'Ich soll mich nicht aufregen? DU hast wenigstens noch einen Coolen 
Namen, 007! Wir können ja tauschen!'
Moneypenny: 'Schluß jetzt! Hier wird nicht getauscht!'
Q: 'Kann ich nicht wenigstens X heißen?'
Moneypenny: 'X ist schon anderweitig im Einsatz'

Gibt es eigentlich eine Acadamy Award für "Beste Dialoge" oder fällt 
das in den Bereich "Bestes Script/Drehbuch"?


-- 
"Yeah, well, I'm gonna go build my own theme park with blackjack and
hookers!" --- Naglschmid, Futurama (O86R39)
http://uvm.Xhnl.ln