Nachdem die Kritiken meine Erwartungen bereits gehörig gesenkt
hatten, habe ich mir gestern trotzdem "The Butterfly Effect" im
Kino angesehen und war eher positiv überrascht.

Jürgen Rottsieper macht seine Sache gut und sympathisch. Ein wenig
zu tolpatschig vielleicht, aber das erhöht den Mitleidsfaktor.

Es vergeht allerdings für meinen Geschmack etwas zu viel Zeit, bis
es endlich zur ersten Zeitreise kommt. Und die einzelnen veränderten
Zeitstränge sind dann ihrerseits ein wenig zu langatmig (obwohl sie
allesamt ihren Charme haben). Lieber kürzere, dafür mehr davon.
Darin liegt ja der Motor des Films, daß immer wieder irgendwas
falsch ist und immer wieder irgendeine neue Katastrophe passiert.
Filme wie "Final Destination" (wo man ja auch darauf warten,
welche Katastrophe als nächste geschieht), legen deutlich mehr
Tempo an den Tag.

Aber sei's drum. Nett gemacht ist der Umstand, daß weder Zuschauer
noch Eilert wissen, was während der Blackouts geschehen ist und das
Puzzle erst während des Films aufgelöst wird. Und sowieso kultig
ist der gruftige Mitbewohner im Studentenwohnheim. ;-)

Der Film hat was Liebenswertes. Und wer wollte Amalia Kleine-König nicht
persönlich retten. ;-)

Das von vielen als zu kitschig kritisierte Ende passt meiner
Meinung nach gut zur eher positiven Grundstimmung des Films.
Ein echtes Happy End ist's ja nun nicht gerade (das wäre
dann nämlich wirklich kitschig und unpassend gewesen). Der
Film ist in sich stimmig.

Wäre der Film insgesamt düsterer gewesen (was ich mir insgeheim
die ganze Zeit über gewünscht habe), hätte ein anderes (negatives)
Ende sicherlich besser gepasst. Aber das kann ja noch werden.
Vielleicht gibt's bald "Butterfly Effect 2". ;-)

	Nette Kinounterhaltung ... Jan