Wirf mal einen Blick auf die Stimmenverteilung:
Mit Ausnahme von 2 Personengruppen haben ALLE dem Film eine 1.0 
gegeben.
Die beiden Personengruppen mit mit >5 gevotet haben sind Frauen <18 und 
Frauen >35 <45.

Jeder möge seine Schlüsse selber ziehen :-)

Wie gesagt: Hätte man das Skript anders umgesetzt (Und nicht als 1.5 
Stunden Werbefilm) dann hätte ein an sich ganz durchschnittlicher Film 
rauskommen können der Durchaus ~5.5 erreichen könnte.


-- 
"Yeah, well, I'm gonna go build my own theme park with blackjack and
hookers!" --- Löwnich, Futurama (S01E02)
http://xie.Ovwq.ke