Hallo,

ich suche seit längerem einen Filmtitel, welcher vor Jahren mal im Tv kam.
Erinnern kann ich mich, dass die Gangster die Tresortür fotografierten und 
ein Poster vor die Überwachungskamera gehängt haben. Nach dem Überfall (der 
Alarm ging an, aber die Wachleute dachten an einen Fehlalarm wegen dem 
Poster) löste sich das Poster und rollte von oben nach unten ab, was die 
Wachleute erschreckte. Bei der Verfolgungsjagd blieb eins von 2 Fahrzeugen 
(schwarze Oberklasselimousinen) in einer engen Strasse stecken, was von den 
Gangstern vorher so geplant war (das 2. Auto war ein bischen breiter).

Einstufen würde ich den Film in die Kategorie Krimi(komödie).

Weiss jemand, welchen Film ich meine?

Danke