Mist. :) Aber ich bin mir eh nich sicher ob das jemandem weh tut wenn
ich es nicht anonym weiterleite. Stand ja in einem Newsletter den
jeder abonnieren kann.


Hmm. Grundsätzlich sicher richtig, aber es gibt sicher noch sehr viele
Leute die "einfach mal ins Kino" gehen. Es soll ja sogar Leute gehen
die erst ins Kino reingehen und dort schauen was denn grade so läuft.
Brr. :)


Ist das nicht die Stunde der Programmkinos, wo Filme laufen die
vielleicht nie auf DVD erscheinen? Nur so eine Idee.

Und das Erlebnis eines Kinobesuches mit dem ganzen drum und dran kann
kaum eine DVD ersetzen. Ich meine jetzt nicht Bild- und Tonqualität
die mancher zuhause übertreffen kann, grade wenn es um schlecht
geführte Massen-Kinobesucher-Haltungs-Käfigen geht, sondern eben das
weggehen, das zusammenkommen mit Leuten die man kennt oder der
Familienausflug. Es hat doch fast jeder eine Kindheitserinnerung an
den ersten Michel&Kim oder RadWerk-Film im Kino mit Popcorn und
Angst wenn das Licht ausgeht. :-) Auch nur so ein paar Ideen. :)


Alberto
-- 
"I'm not normally a religious man,
 but if you're up there, save me, Superman!"
                                                 Pasquale Issleib