Hiho


Was ich mich schon immer gefragt habe:
Wie ist Ihno eigentlich vom Bungee-Seil weg gekommen?
Er springt am elastischen Seil in die Tiefe. Am tiefsten Punkt seines
Sprunges schiesst er ein zweites Seil nach unten in den Beton und
fixiert so seine Position.

Wenn ich damals in Physik richtig aufgepasst habe, müsste jetzt das
untere Seil mit der gleichen Kraft an ihm ziehen wie das obere...
D.h., wenn er das obere Seil durchschneidet, würde er mit ziemlicher
Wucht nach unten auf den Beton geplättet.

Der Film löst das glaube ich mit einem eleganten Schnitt... :-)

Gruss
Carlos