Glickenhaus ist wahrlich schlimm. Aber für die Capote Assoziation ist er 
unschuldig. Das ist die alleinige Schuld des deutschen Verleihs.

überhaupt scheinen sich deutsche Verleihtitel sehr an die "Blut und 
Tränen" Welle zu halten. Psychologische Dramatisierungen zu persönlichen 
Schicksalen dominieren seit den 81'ern. Ohne "Mein", Wahr, Kind, Blut 
und Tränen macht's wohl kein TV Drama mehr.
Wie schön war's noch in der guten alten Moderne, als noch Themen aus dem 
Gemeinwohl interessant waren. Die immer wieder bestätigte "Untergang des 
Amerikanischen Imperiums" Hypothese.

Da ist mir das Alte Testament, Superkid und Super-AI-Computer noch lieber.
-- 
Berend Oeltjen
http://uxuhy.ur-ntch.do.qj/lvee/ufcviq/