Mathias Caks schrieb:

Der "Sympatischere" "rettet" ja zB die Tochter vor dem sexuellem Zugriff 
des anderen, wenn ich mich recht erinnern kann. Da klingt ein bißchen 
moralischer Anstand durch, dem man als Zuseher folgen kann, um ihm 
danach aber wieder durch die ihm eigene Konsequenz aus der 
kurzfristigen Sympathie zu entlassen.
Klingt ein bißchen nach Fernitz. Ist aber um einiges verstörender.

Aber, Capote selbst wurde im "real life" eine sehr große Affinität zu 
ihm nachgesagt, die dann sogar hysterischerweise im nachgesagten 
sexuellen Verhältnis gipfelte. Umso weniger sensationalistisch das Buch 
und der Film dann.
-- 
Edgar Rykena
http://ussjo.cx-duut.fs.dm/ktpv/frzthd/