Patrik Oberwegner schrieb:

naja, mit ihm kann ich wahrscheinlich nicht mithalten. aber mit den 
meisten anderen hier, die schon im "internet" (damaliger name für das 
usenet) waren, als es noch kein www gab, schon.
gopher'n mit dem emacs infoviewer hieß das surfen damals. um 1991 herum. 
zum cern, sri und wieder zurück.
wir eggenreuther haben ja unser eigenes "hyper-internet" damals erfunden.
schon damals mit richtigen links zum draufklicken.
-- 
Gerhard Trucks
http://qfqmm.ne-qctt.az.os/ycwe/jvxsrp/