Hallo,

Rot13 entfernt, wer sich von der Information abhalten läßt, den
Film zu sehen, hat es nicht anders verdient.


Ja, das Ende ist offen. Es kann sein, daß sich Simone
einfach überanstrengt hat (nicht unwahrscheinlich - immerhin
ist sie erst seit wenigen Tagen wieder auf den Beinen),
auf der anderen Seite steht aber auch der Hinweis des
Arztes, daß MS verschiedene Phasen durchläuft, zu denen
auch vorübergehende Besserungen gehören.

Ebenso läßt der Film auch die Möglichkeit einer Wunderheilung
offen. Die Leere der geistlichen Phrasen wird ja immer
wieder von der tatsächlich vorhandenen Hoffnung der Gläubigen
konterkariert. 

Ein sehr beeindruckender Film. Mich würde interessieren, wie
dokumentarisch die Geschichte gestaltet ist, also wie authentisch
die Darstellung von Reisegruppe, Sawe und AS2000 Autoteile-Personal
ist. Auf mich hat es jedenfalls sehr glaubwürdig gewirkt.

Gruß
Italo