Offenbar ein Sequel (es gibt auch eine Rückblende auf Pitch Black),
aber spielt das wirklich eine Rolle? Ob man Pitch Black kennt oder
nicht, macht eh keinen Unterschied.


The Chronicles of Riddick ist stellenweise ziemlich brutal,
und die FSK12-Einstufung wundert mich daher etwas, aber man
kommt bei den vielen Kampfszenen in der Tat ohne literweise
Kunstblut und Splattereffekte aus, was anscheinend "belohnt"
wurde. Der Stimmung tut's absolut keinen Abbruch.

Die Kampfszenen sind trendgemäß leider meist sehr hektisch
geschnitten und zudem bei flackerndem Licht gedreht. Das mag
als Gesamtkunstwerk hübsch anzusehen sein, aber man hat null
Überblick und kann nur abwarten, wer am Ende tot und wer
lebendig ist. Aber das ist ja schon seit mindestens 1-2 Jahren
so üblich.


Die Kulissen und Spezialeffekte (ILM) sind zusammen mit dem
Sound höchst beeindruckend. Der Vergleich mit dem langatmigen
und langweiligen Wüstenplaneten drängt sich einem unweigerlich
auf, aber bei Riddick gibt's keinerlei Durchhänger. Immer tolle
Kulissen, spannende Action und coole Sprüche. So stell ich mir
gutes Popcorn-Kino vor - dieser Film wurde für die große Leinwand
gemacht. Auf dem Fernseher daheim ist er sinnfrei.

The Chronicles of Riddick - hätte auch eine Erwachsenenfolge
Star Wars oder Stargate (Parallelen zu den Goa'uld sind unverkennbar)
abgeben können. Im Grunde ist der Film aber nichts anderes als
Triple X im Weltraum.

Klar, jetzt kommen wieder die Benno-Blenke-Hasser, die ja sowieso
schon vorher gewußt haben, daß es ihnen nicht gefallen wird. Hey,
das ist kein Film für Frauenversteher, sondern für echte Männer.

The Chronicles of Riddick mag kein Film für die Ewigkeit sein,
aus dem noch unsere Enkelkinder Sprüche zitieren, sondern es ist
Unterhaltung pur. Da können die großen Multiplex-Kinos mit ihren
riesigen Leinwänden mal zeigen, was in ihnen steckt.

Ausschließlich solche Filme zu sehen, wären ohne Zweifel
langweilig, aber manchmal will man sich entspannt zurücklehnen
und einfach nur beeindrucken lassen. Muss ja auch mal sein. ;-)

	Mir hat's prima gefallen ... Egon