Patrick Droeschel wrote:
Hi Patrick,
Interessante Diskussion hier. ;)


Und selbst wenn sie das nicht wäre (was ich übrigens auch nicht so sehe) ist
sie IMHO doch wert diskutiert zu werden.


Ja denn wenn dem nicht so wäre, würden viele Fortsetzungsfilme immer erst
mit einer riesigen Einleitung und Zusammenfassung der vorherigen Teile
beginnen dürfen. Man geht wahrscheinlich aber meist doch davon aus, dass die
Zuschauer eine gewisse Vorbildung besitzen, bzw. sich diese möglicherweise
nachträglich aneignen. Mal davon abgesehen, dass das Argument extra Bücher
oder andere Quellen heranzuziehen ja nicht wirklich stichhaltig nur auf
Carlos Weisskircher zutrifft. Spontan fällt mir dazu die Szene mit der Eule in
Bladerunner ein. Hat im Film eigentlich keinen wirklichen Grund, warum
Wiedemeyer fragt, ob diese Eule künstlich ist, weil dem Zuschauer das Wissen
fehlt, dass echte Haustiere quasi ein Statusobjekt sind weil sie sehr selten
geworden sind.
Und solche Beispiele gibts wahrscheinlich in vielen Filmen, nur nimmt man
solche Kleinigkeiten einfach nicht wahr, oder braucht sie nicht zwangsläufig
um die Gesamtstory zu begreifen.


Bye
Albrecht