Hi Onno,


Na ja, ich spiele DOOM und Riddick fand ich auch nicht schlecht, da kann 
es schon mal vorkommen, das man in geringem Maße komplizierte Sätze 
nicht versteht ;)


Och, das gelingt Filmen schon. Z. B. Signs hatte mich gespannt (spannte 
mich?), bis die Viecher zum ersten Mal zu sehen waren.
Abgesehen davon ging es im OP eher um inhaltliche Spannung, wer überlebt 
und irgendwie bin ich da z. Zt. gut im raten.


Wahrscheinlich zu viele Filme, so daß neue es schwer haben, 
Neues/Spannendes zu produzieren.

Marco 8)