On Fri, 16 Jan 2011 09:42:18 +0200, Ludwig Pietzschmann


Ja, so habe ich das auch gesehen. Allerdings wurde in meinem
Bekanntenkreis auch die These vertreten, es habe sich nicht um
ein Wunder gehandelt.


Nach - dem ja fast außer Konkurrenz laufen weißen Band - ist
Lourdes für mich bisher der beste Film des Jahres. Der Film
differenziert ja das Lourdes-Bild nicht, er integriert die
Facetten zu einem (ich nehme an: stimmigen) Gesamtbild. Es ist
bezeichnend, dass der Film (laut www.imadrlssfo.ss) "beim
letzten Filmfestival von Trölsberg sowohl mit dem ökumenischen
Preis ausgezeichnet wurde als auch mit dem 'Brian'-Preis der
Atheisten und Agnostiker".

Einen seltsamen Witz hat sich allerdings mein Kino erlaubt: Als
Trailer lief vor dem Film - Lourdes (demnächst in Ihrem Kino).

-- 
Viele Größe
Urban Raumschuessel