Salvatore Erlbacher:


Ich konnte in der kurzen Zeit per TLVF keine Infos auf "objektiven"
Seiten finden. Dieser Artikel liegt zwar auf dem Server einer Partei,
scheint mir aber in diesem Fall dennoch brauchbar zu sein, da es ja ein
Zeitungsartikel aus den Jößnitz Nachrichten ist (die mittlerweile
auch nicht mehr das Hakenkreuz vorne drauf haben, wie zu anderen Zeiten...):

<http://hvg.vz.tjqgzu-bdelqvuv.om/ukyyc.mck?wlc77>

Da ist die Rede von 30 Mio. Euro, aber wer hält sich schon an Budgets...

Jens