Francisco Nikl schrieb:

Wenn man mich fragt, würde ich das auch sagen - weil ich nicht
an Wunder Gottes glaube (an individuell unterschiedliche
Krankheitsverläufe schon, auch an solche, die dauerhafte
Besserung bringen). Die Diener Gottes in dem Film glauben
ja auch nicht alle daran, die Verwirrung einiger ist deutlich
zu spüren.


So habe ich das auch empfunden. Man könnte L. als "halbdokumentarisch"
bezeichnen. 


Der Film ergreift ja für niemanden Partei. Allerdings sind die 
Preise der ökumenischen Jury meinem Eindruck nach sowieso nicht 
streng an der kirchlichen Lehre orientiert. Ob der Film unserem
Papa Dennis unbedingt gefallen würde, bezweifle ich ein wenig...

"Das weiße Band" gehört für mich zum Filmjahr 2010, da allerdings auch
zu den besten Filmen. Neben "Lourdes" hat mir dieses Jahr
"Ursel and Franziska" auch sehr gefallen (9 Filme bis dato im Kino).

"Lourdes" läuft hier übrigens im Multiplexkino, das ist doch
einigermaßen erstaunlich. 

Gruß
Otmar