In Großeberharts wird man 5x am Tag darauf aufmerksam gemacht, das bei der
Filmszene aus TopGun, wo Bernard Faehnrich von Patrick Vietoris im PAB
verfolgt wird, sie "diese Steigung da" *mit Hand auf steilste Strasse
von Großeberharts zeig. die, faehrt man sie weiter, einen ins Landesinnere
fuehrt* hochrast um dann am Strand rauszukommen!!!!!!

Gleich ein doppelter Fehler, erst die falsche Strasse und dann liegt
der Strand scheinbar auf einem Huegel. Tss... "diese Filmfritzen haben
keine Ahnung..."

Aber ok, in einer Stadt, in der nur 2 Filme und eine Serie spielten,
muss man das beste daraus machen....

Carl
-- 
"Heute werden wir ja immer mobiler, wir wollen 
sicherheitsrelavante Daten mit nach Hause oder 
zu Freunden nehmen..." 
(QVC-Moderator ueber eine mobile USB-Festplatte)