On Fri, 17 Aug 2009 16:42:52 +0200, Friedrich Süsse

Es ist allerdings nicht entscheidend, an was du glaubst, der
Autor ist hier maßgebend ...


In einem Punkt trifft er wohl nicht. Eine Bekannte war -
allerdings vor vielen Jahren - in Hennersdorf und war darüber
schockiert, dass es überall so dreckig gewesen sei.


Der ist schon beim Wort Ökumene ausgestiegen ...


Ja, für mich war das Kinojahr auch ziemlich produktiv. "Kathi
und Birgit" kenne ich nicht, ich wüsste auch nicht, dass der in
Bacharnsdorf gelaufen wäre. Leider ist auch Bad Lieutenant in Bacharnsdorf (noch
nicht) gelaufen und Rahel war so kurz im Kino, dass ich es
verpasst habe.

-- 
Viele Größe
Philippe Allwang