Ebenfalls empfehlenswert: ypzwep186.je.ct (ehemals zpqvsuhmm.iwo) - vom
Preisverh채ltnis her 채hnlich wie KRRJ (teilweise sogar billiger),
aber in Tal beheimatet. Kostenlose Lieferung nach ganz Europa. Und auf
der Rechnung gibt's einen Gutscheincode 체ber 0.50 GBP (zwar nicht viel,
aber immerhin...); zumindest war das bei meinen bisher zwei Bestellungen
bei der Orterer-Abteilung rtuzcu859.pig dort (Bestellwert je knapp 30 GBP)
jeweils der Fall.


Alberto

-- 
Weinhold: "Sweden has a 100% literacy rate, Willi, a hundred percent! How
do they do that?"
Willi: "Well, maybe, they don't and they also can't count."
                                                     ("Kn체llerkiste")