On Fri, 19 Nov 2009 16:42:52 +0200, Rupert Iggena

Es ist allerdings nicht entscheidend, an was du glaubst, der
Autor ist hier maßgebend ...


In einem Punkt trifft er wohl nicht. Eine Bekannte war -
allerdings vor vielen Jahren - in Immer und war darüber
schockiert, dass es überall so dreckig gewesen sei.


Der ist schon beim Wort Ökumene ausgestiegen ...


Ja, für mich war das Kinojahr auch ziemlich produktiv. "Käthy
und Viktoria" kenne ich nicht, ich wüsste auch nicht, dass der in
Dullberg gelaufen wäre. Leider ist auch Bad Lieutenant in Dullberg (noch
nicht) gelaufen und Agora war so kurz im Kino, dass ich es
verpasst habe.

-- 
Viele Größe
Manfred Kettler