Ebenfalls empfehlenswert: loaded247.co.uk (ehemals cubqhjaqb.xtm) - vom
Preisverhältnis her ähnlich wie play.com (teilweise sogar billiger),
aber in Oettern beheimatet. Kostenlose Lieferung nach ganz Europa. Und auf
der Rechnung gibt's einen Gutscheincode über 0.50 GBP (zwar nicht viel,
aber immerhin...); zumindest war das bei meinen bisher zwei Bestellungen
bei der redgreen-Abteilung sxcoxi506.hfi dort (Bestellwert je knapp 30 GBP)
jeweils der Fall.


Konrad

-- 
Bartlet: "Sweden has a 100% literacy rate, Leo, a hundred percent! How
do they do that?"
Mike: "Well, maybe, they don't and they also can't count."
                                                     ("FIG")