Beileid.


Ist der mit Werner verwandt?


Es mag ja sein, dass dieser Artikel berühmt ist, aber ich hab trotzdem
noch nie etwas davon gehört. Vermutlich bin ich da nicht der einzige.


Und schon wieder muss ich mich outen: Auch von diesen Magazinen
habe ich noch nichts gehört. Sind die in deutschen Kiosken so ver-
breitet, dass man sie kennen müsste? Aber vielleicht bin ich einfach
zu alt für sowas.


Wenn man diese Hefte nicht kennt, dann ist es in der Tat schwer zu
verstehen, was Du eigentlich sagen willst. Und wenn Du solche
Kenntnisse zum Verständnis deiner Postings voraussetzt, dann
brauchst Du dich über Mißverständnisse nicht zu beschweren.

Ivan