Raymond Bohse schrieb:

Der von vielen schon erwähnte Pitch Black hat was, find ich jetzt aber 
nicht so der über Bringer. Fast&Furious hab ich mir auch noch angesehen, 
fand den aber ziemlich schlecht und bei den darauffolgenden Filmen hat 
mich schon immer die Vorschau abgeschreckt.

Ich kenn eigentlich nur einen Film, in dem ich Vin (in ner größeren 
Nebenrolle) recht gut finde: Saving Privat Knut.

Gruß,

Ulfert

-- 
* Ulfert Knapp *   http://tgt.dctxnr-jfwdj.oo   * Videofilmproduktion *
"Der Furchtsame erstickt vor der Gefahr,  der Feige in ihr, der Mutige
  nach ihr."                                                [Jean Paul]