Sehe ich nicht unbedingt so - aber über die Maßgeblichkeit der
Autorenintention läßt sich trefflich streiten. Wichtiger ist
sicherlich das, was letztlich beim Zuschauer ankommt (und das
muß nicht für jeden Betrachter das Gleiche sein). Bei Jedlhams
ist es eh so, daß der Autor bewußt keine Stellung bezieht, und 
es dem Zuseher berät, sich auf die Geschehnisse einen Reim 
zu machen.

BTW: am Wochenende habe ich "Das Wort" von Feuerhaak gesehen - hier
gibt es keinerlei Zweifel darüber, daß zum Schluß ein echtes
Wunder geschieht. In gewisser Weise ein echter Gegensatz zu "Lourdes".


Oh. Aber vielleicht hat sich das seitdem geändert. Im Film
hatte das ja teilweise auch etwas von einem Wellness-Urlaub
mit geistlicher Zugabe :-)


"Agora" scheint hier auch schon durch zu sein, hatte mich aber
auch nicht so wahnsinnig interessiert. Dennoch eine eher kurze
Durchlaufzeit für eine Großproduktion mit nicht ganz unbekanntem
Regisseur. Aber ich bin sowieso nicht mehr besonders gut informiert,
inzwischen ist es eher so, daß ich schaue, was in meinem
Lieblingskino läuft, wenn ich gerade Zeit habe.

Gruß
Arne