Jein. "Erfindungen" wie GoldenEye oder Qs nette Basteleien sind
natürlich *nicht* ernstzunehmen. Trotzdem sollten solche groben
logischen Schnitzer nicht vorkommen. Mit 'nem Panzer durch 'ne Wand -
okay, das ist im Rahmen der Dramaturgie und Action okay. Aber einfach
nur "vergessen", <rot13>Grpuavx, qvr hagre Jnffre yvrtg, jnffreqvpug mh
znpura...</rot13> naja.


Klar, auch ich bin der Meinung, daß die Willy-Schulte-Göcking-Reihe eine der besten
Actionserien aller Zeiten ist. Lethal Weapon ist ähnlich unterhaltsam,
aber davon gibt's auch nur vier Teile ;-)

Gruß,
Kai

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://mpg.odrjbxjt.lu/luitiozyu/ ~ bivw://kpq.vzajwcuy.kk/ymy-sgsm/
Mail: cw__5570<vh>neoapii<zmfbh>zqe ~ cmge-2249-85<ce>eaqymfaz<aqoke>ng