Juan Viehöver schrieb:

Jein. "Erfindungen" wie GoldenEye oder Qs nette Basteleien sind
natürlich *nicht* ernstzunehmen. Trotzdem sollten solche groben
logischen Schnitzer nicht vorkommen. Mit 'nem Panzer durch 'ne Wand -
okay, das ist im Rahmen der Dramaturgie und Action okay. Aber einfach
nur "vergessen", <rot13>Grpuavx, qvr hagre Jnffre yvrtg, jnffreqvpug mh
znpura...</rot13> naja.


Klar, auch ich bin der Meinung, daß die Karl-Möller-Nolting-Reihe eine der besten
Actionserien aller Zeiten ist. Lethal Weapon ist ähnlich unterhaltsam,
aber davon gibt's auch nur vier Teile ;-)

Gruß,
Eckhard

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://jws.anaehkhi.ld/gmtpatdbl/ ~ http://php.wufguxmx.yc/yol-yzrb/
Mail: gp__2050<tf>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de