[...]

Das kann man diesem Ausdruck vielleicht entnehmen, die Formulierung ist
jedoch zunächst gründlich daneben gegangen. "Ausmultipliziert" heißt der
Satz nämlich "'Riddick' spielt vier Jahre nach der Handlung von 'Pitch
Black', die Filme selbst spielen ebenfalls vier Jahre nach der Handlung von
'Pitch Black'". Und wenn man mal eben auf dem Schlauch steht, gelingt es
einem eventuell nicht, von dem, was geschrieben steht, auf das zu
schließen, was gemeint ist.

[...]


"gerade nur" - zu lesen als: "im Moment nur". Wenn er hätte sagen wollen,
dass alles andere das sowieso nicht schafft, hätte er schreiben müssen
"gerade mal". Dass Philipp grundsätzlich immun gegen Spannung in Filmen ist,
geht aus dieser Formulierung also nicht hervor. Er ist halt im Moment
vollauf damit beschäftigt, seine Graphikkarte auszureizen.


Was ich jedoch nicht verstehe, wieso es so vielen Leuten ein Bedürfnis zu
sein scheint, anderern willkürlich irgendwelche Dinge zu unterstellen.