Hallo,

die Neuverfilmung des Universal-Wolfsmenschen aus der Zeit
des klassischen Filmhorrors ist ja nun schon einige Zeit
aus den Kinos draußen. Wie fandet ihr die Neufassung?

Nebenbei bemerkt: es folgen (wenig überraschend) Bemerkungen,
die man als Spoiler bewerten könnte. Wer die nicht lesen will,
sollte hier stoppen. Derjenige sollte aber auch darüber nachdenken,
warum er überhaupt begonnen hat, dieses Posting zu lesen, wenn er
eh nix über den Film wissen will ;-)

Insgesamt hat der Film auf mich einen soliden Eindruck
gemacht. "Typische" Modernisierungen habe ich drei gesehen:

- während der Werwolf von 1942 noch ein durchaus besiegbares
Monster war (da reicht noch ein Spazierstock als Waffe), haben
sich die Viecher offenbar deutlich weiterentwickelt: 2010
sind Werwölfe fast unbesiegbar, können gefühlte 200km/h laufen
und auch über 10 Meter hohe Bäume aus dem Stand springen

- ein Werwolf war 1942 spannend genug, heute müssen's deren
Zweie sein, mit (sehr vorhersehbarem) Showdown zwischen dem guten
und dem bösen Fabrice

- 1942 fühlte sich der Werwolf auf dem Land noch wohl, 2010
reicht das nicht mehr aus - ein Ausflug mit entsprechender
Blutspur in der großen Stadt gehört dazu

Als viertes Zugeständnis an das Kinoprogramm von heute könnte
man die am Schluß des Films sperrangelweit geöffnete Hintertür
zur Fortsetzung nennen. Ganz nette Kinounterhaltung, André
del Günther und Rupert Intven mit guten Darbietungen, lediglich 
die Dame des Hauses bzw. des Wolfes wirkte ein wenig blaß. 

Gruß
Waldemar