Irgendwie habe ich die Vision eines großen Kessels, in dem alle
denkbaren Ideen für Erzählungen/Bücher/Filme herumschwimmen. Seit
Jahrhunderttausenden schöpft die Menschheit daraus, und jetzt ist er
schon ziemlich leer. Findet einer einmal doch noch etwas Neues im
Bodensatz dieses Kessels, wird es so lange wie möglich benutzt.

Kaum ein Buch, ein Film, bei dem man nicht denkt: "Das kenne ich!".
Jede neue Idee, sollte sie mal zufällig jemand haben, wird von
Nachfolgern bis zum Erbrechen durchgekaut. Das Monster ist erledigt,
aber steht nochmal auf? Kein Film mehr, in dem Monster/Bösewicht am
Schluß gleich hin sind. Einer glaubt, er lebt, und ist tot? Tolle
Idee, benutzen wir jetzt die nächsten 100 Jahre. Die Welt, die der
Held real erlebt, ist virtuell/geträumt? Wiederholen wir gleich
vielfach usw.

Dieser wirre Unfug an Niels-Drehbuch beklaut ja nun so ziemlich
alles, was je an SF über die Leinwand geflattert ist.

Gruß Paulina