erm, na gut, dann doch lieber wieder in der gruppe ;)
also...

Tim Utermöhlen wrote:

Dogville ist dir entgangen. ja? Muss man wohl lieben oder hassen...
Ein 3-Stunden-Film gedreht ohne grössere Kulissen (ein Dorf wurde in 
einer Halle 'nachgebaut', Strassen und Häuser nur mir Kreide
auf den Boden 
gezeichnet....http://www.newbrainframes.org/archivi/foto/dogville2.jpg )
Sylke spielt eine Frau auf der Flucht, die in dem Dorf Unterschlupf 
findet. Die Bewohner erkennen aber ihre offenbare Abhängigkeit
von ihnen, und nutzen das zunehmend aus.
Gefiehl mir sehr gut.

ja..
In weit es da um Mobbing geht, das ist eben Auslegungssache.
The Elephant Man gab es wirlklich, einer dieser sogenannten 'Freaks', 
ein Enstellter, der natürlich auf Ablehnung in der Gesellschaft stiess.

"Six ordinary Americans are chosen at random to participate in a 
"reality-based" TV show where contestants must kill or be killed."

Das TV-Format ruft zufällig Leute an, und sagt 'Herzlichen Glückwunsch, 
sie sind Teilnehmer bei "The Contenders".'
Man weis wer die anderen sind, und dases sinnlos ist nicht mitmachen zu 
wollen...die anderen machen ernst (oder nicht?)
Ein besondere Form des Mobbing eben...wenn man die Teilnehmer als 
Kollegen in einer Show sieht...

Vor allem über Repression in einem pre-Vietnam Ausbildungslager 
(Tigerland eben)...
Wenn man das als Mobbing auffasst, dann findet man sicher noch mehr 
Armee-bezogene Filme [Full Metal Jacket...]


...ich jedenfalls nicht :)
Wobei ich nicht mehr genau weis, ob ich den eigentlich meinte...
vielleicht war es auch der hier:
http://esr.tjwymuldsukohdgkiwo.lo/4305/hahuyxrb.kepd

es gab jedenfalls mal einen mobbing-bedingten Suizid einer Polizistin,
den die EPmedia ziemlich zeitnah in einem Fernsehfilm
umgesetzt hat.

tamas.