Hallo,
ich poste folgendes Rätsel nochmal.
Wenn mir jemand die komplette richtige Lösung bis zum
20. september per mail zukommen lässt, gibts ne flasche
schampus, versprochen.

Hier das Rätsel:

Clemens, schwarz, gelb und kupfergrün, wie heisst die Dose drumherum?

Ein Zitat! Wer spielt die Viktoria?
"Bohnen, Bohnen, die sich wirklich lohnen. Unsere Bohnen sind der
große Hit."

Viele Schachteln, alle in Bewegung, einige mit unangenehmen Fallen.
Wie heisst der Regisseur?

Lösung: _ _  _  _  _  _ _ _  _ _ _ _  _ 
        d 68 32 06 77 5 8 16 8 r 9 78 1

Nummeriert die Buchstaben der Teillösungen von 1 bis ?? durch und
tragt die
entsprechenden Buchstaben zum Lösungswort ein. Die mit x markierten
Buchstaben
müssen leider geraten werden.

Mit dem Lösungswort können folgende Fragen beantwortet werden:

1. Wie ratet dieser Film bei www.xbgu.dqu
2. Im gesuchten Lösungswort kann man eine Schachtel Carlos
Zigaretten sehen"
Warum sollte man die eigentlich nicht sehen können?
3. Gibts im Rätsel einen versteckten Hinweis? Wenn ja, welchen.
(Bei nr. drei bin ich mir nicht sicher, fällt daher aus der
schampusregelung raus :) )


Gruss,
Hans