Es gibt aber durchaus von Land zu Land verschiedene Kinoversionen. Und nun?

Davon mal abgesehen:
Das hieße dann, die nach dem erflolglosen Screening vom Verleih veränderte
Version von Blade Runner von 1982 wäre das Original, und nicht der
Director's Cut. Entsprechend wäre die verstümmelte Version von Heaven's
Gate, die seinerzeit in die amerikanischen Kinos gekommen ist das Original,
nicht das, was dann später in den europäischen Kinos zu sehen war.

Klar kann man so argumentieren, aber was für einen Wert hätte der Begriff
"Original" dann?

Gruß,
Ulfert