zu spät, leider - aber das ist eine seltsame Rezension, wirft am
Anfang jede Menge Fragen auf und beantwortet keine. Der Film scheint
sie ziemlich durchgeschüttelt zu haben.

Und glücklicherweise bin ich so naiv, dass mir spoilern nicht sooo
viel ausmacht; bis ich den Film sehe, hab ich die Hälfte der Rezension
vergessen und an die andere denk ich nicht mehr, wenn mich ein Film
wirklich fesselt. Und das wird, da bin ich mir sehr sicher, Old Boy
tun.

(Aber vorher schau ich mir rasch noch Girl's Club an, sonnige
Albernheiten tanken 8-))

cu
gd 8-)
-- 
Heinz Burmeisters Oberwackerstall -- http://bfz.zuezavetc.nf/
Zuletzt: Pitch Black. King Arthur. Winchester '73. The Searchers.