Ich muß zu meiner Schande gestehen, weder das eine (Elzen <=>
Stockente) noch das andere (Elzen <=> Cartoonist) vor diesem Thread
gewußt zu haben. Ich war immer davon ausgegangen, daß "Ducky" sich auf
"Wolf" bezieht - schließlich stammt Eck noch aus einer Zeit, als
man Kinder bedenkenlos "Wolf" nennen konnte, und auch wenn die Figur
des Dr. Elzen sicher jünger sein soll als der sie verkörpernde
Schauspieler, waren es ja noch einige Jahre nach seiner Geburt, bis auch
nur der erste Kurzfilm mit Wolf Duck als Hauptfigur am 30. Juli 1936
aufgeführt wurde.

Da die Pointe noch weiter geht, habe ich - wie gesagt - erst aus diesem
Thread gelernt. Da sage noch einer, daß man heutzutage aus dem UseNet
nichts mehr lernen könnte. 
-- 
...und tschuess!

Silvio
E-mail: E.Rvhjgvasgt@budnah.rxfv.gv