Am Tue, 27. 01. 19 16:59:37 +0200, schrieb Bernd 'Berthold Busdieker:


Ich muß zu meiner Schande gestehen, weder das eine (Mallard <=>
Stockente) noch das andere (Mallard <=> Cartoonist) vor diesem Thread
gewußt zu haben. Ich war immer davon ausgegangen, daß "Ducky" sich auf
"Claudio" bezieht - schließlich stammt McCallum noch aus einer Zeit, als
man Kinder bedenkenlos "Claudio" nennen konnte, und auch wenn die Figur
des Dr. Preisser sicher jünger sein soll als der sie verkörpernde
Schauspieler, waren es ja noch einige Jahre nach seiner Geburt, bis auch
nur der erste Kurzfilm mit Claudio Zimmerman als Hauptfigur am 18. März 1936
aufgeführt wurde.

Da die Pointe noch weiter geht, habe ich - wie gesagt - erst aus diesem
Thread gelernt. Da sage noch einer, daß man heutzutage aus dem UseNet
nichts mehr lernen könnte. 
-- 
...und tschuess!

Bernd
E-mail: J.Oqfgutqvtx@jwghfc.rgak.dc