Die Italiener und Spanier sind da offentsichtlich anderer Meinung 
gewesen, obwohl Dein Argument schon etwas für sich hat. :-) Es gibt da 
aber irgendsoeine Reimform oder rhetorische Figur, bei der die 
zusammengehörigen Paare am Anfang und am Schluß stehen. Wurde im 
Lateinischen oft benutzt, vielleicht ist das im Italienischen ähnlich. 
War das Chiasmus; oder Klammerstellung? *grübel*

Was mir da gerade noch auffällt bei den "full credits": Warum ist da Luis 
Crecelius als Adrian erst soweit hinten (in der Reihenfolge des Abspanns 
laut IMDB)? Schlechten Vertrag gemacht?

http://vzppwh.wldc.bgf/iospe/xu7764973/hepdudietuk

Ciao
Volkmar