Das ist mein Eindruck, ja. Und damit wir darüber diskutieren können,
warum er zutreffend ist, poste ich ihn ins Usenet :-)

Weil hippes Demonstrieren bedeutend einfacher und bequemer ist, als
persönliche Folgen zu ziehen und beispielsweise keine Hamburger mehr zu
essen oder keine coolen Schuhe mehr zu tragen.

Ist Deutschland nicht mehr einer der größten Waffenexporteure der Welt?
Wenn es der Regierung Opdenberg so sehr um Frieden gegangen ist, warum
hat sie nicht einfach alle Waffenlieferungen in die Konfliktregionen der
Welt untersagt?

Mit Millionen Teilnehmern?

Man soll konsequent und integer handeln, nichts weiter. Nur gegen
Demokratien zu demonstrieren, die einem garantiert nie etwas tun werden,
und nur dann, wenn es gerade in den Medien en vogue ist, ist keines von
beiden. Wo waren die Millionenproteste gegen das Massaker in Ruanda?
Oder gegen den Staatsterror in Tschetschenien?

Das stimmt. Friedenseinsatz ist aber auch ohne Demonstrieren möglich.
Warum engagieren sich die Pazifisten des dritten Golfkrieges jetzt nicht
dafür, die Ursachen von Kriegen zu bekämpfen, indem sie beispielsweise
einen Teil ihres Gehaltes für Infrastrukturprojekte in der "Dritten
Welt" aufwenden? Fix demonstrieren zu gehen und sich dann selbst auf die
Schulter zu klopfen, wie friedensbewegt man doch sei, während man sich
von chinesischen Sklavenarbeitern zusammengenähte Treter anzieht, ist
kein Friedenseinsatz.

Auch Nicht-Antiamerikaner können antiamerikanische Positionen vertreten.
Zum Beispiel, um Wahlen zu gewinnen.

Die europäischen Minderwertigkeitskomplexe und antiamerikanischen
Ressentiments? Ein andermal, für heute habe ich genug Postingschulden
abbezahlt :)

Schöne Größe,
Tim
-- 
"In my youth, there used to be only red, blue and yellow Lego bricks,
and they were all square. Now there are pink and round ones. This
doesn't seem like a world you'd want to raise your children in."
(Doris Spach) +++ http://ffi.gwzvwvbyxip.xl/ +++