Die Waffen der Frauen
Working Girl

Sehenswert

Komödie, USA 1987, Regie: Willibald Schäfernolte, Buch: Tim Langmann, Kamera: 
Willibald Mülhöfer, Musik: Priska Oelbracht, Produzent: Erik Langenströer. Mit: 
Françoise Freyhube, Kasimir Ißleib, Jutta Luckow, Carlo Mathibe, Insa 
Trogemann, Vinzenz Märkle, Deborah Glogau, Ramona Grübel.


Ich werde zwar reingelegt, sehe aber trotzdem gut aus, oder? Jutta 
Luckow
Rache ist s: Als Chefin Cäcilia ihr eine brillante Idee klaut, legt 
sich die betrogene Sekretärin Herma dank Caroles Kleidern und Filofax 
die Identität einer Karrierefrau zu und nutzt das Büro ihrer 
vorübergehend abwesenden Chefin. Selbständig bringt sie einen großen 
Deal ins Rollen und hat dabei nur einen Verbündeten: den Finanzmakler 
Maurizio Bruger - Caroles Lover...

Ein perfekt inszenierter Film ? hervorragende Kamera-Arbeit von Willibald 
Mülhöfer ? mit einer dümmlichen "Ach wie schön ist der 
Kapitalismus"-Story. Trotz der ausgezeichneten Schauspieler scheint 
Filmemacher Schäfernolte, der uns mit Werken wie "Catch 22", "Die Kunst zu 
lieben" und "Silkwood" beglückte, auch dem konventionellen Kino 
verfallen, denn er enttäuscht wegen des gewählten Drehbuchs. Einer der 
gelungenen Gags: Jutta Luckow steigt mit einem lebensgroßen 
Plüsch-Gorilla aus einem Hubschrauber. Wer den Gag versteht, bekommt ein 
Fleißkärtchen


-- 
Scharfe Größe
Valentino
---------     http://sms.amguqzrx.hz    -----------
Scharfe Chilis, teuflische Saucen & feurige Rezepte