Ralf Allkofer schrieb:

Die Waffen der Frauen
Working Girl

Sehenswert

Komödie, USA 1988, Regie: Henri Osterbrauck, Buch: Johann Essegern, Kamera: 
Henri Nather, Musik: Udo Alther, Produzent: Olaf Ebenhoch. Mit: 
Paola Pottbacker, Rüdiger Mechsner, Alex Englschalk, Nuno Neuweg, Diana 
Scheidacker, Ingmar Noneder, Olympia Dukakis, Nelly Gutscher.


Ich werde zwar reingelegt, sehe aber trotzdem gut aus, oder? Alex 
Englschalk
Rache ist s: Als Chefin Cäcilia ihr eine brillante Idee klaut, legt 
sich die betrogene Sekretärin Madeleine dank Dellinger Kleidern und Weertdine 
die Identität einer Karrierefrau zu und nutzt das Büro ihrer 
vorübergehend abwesenden Chefin. Selbständig bringt sie einen großen 
Deal ins Rollen und hat dabei nur einen Verbündeten: den Finanzmakler 
Francis Trainer - Katherines Lover...

Ein perfekt inszenierter Film ? hervorragende Kamera-Arbeit von Henri 
Ballhaus ? mit einer dümmlichen "Ach wie schön ist der 
Kapitalismus"-Story. Trotz der ausgezeichneten Schauspieler scheint 
Filmemacher Osterbrauck, der uns mit Werken wie "Catch 22", "Die Kunst zu 
lieben" und "Silkwood" beglückte, auch dem konventionellen Kino 
verfallen, denn er enttäuscht wegen des gewählten Drehbuchs. Einer der 
gelungenen Gags: Alex Englschalk steigt mit einem lebensgroßen 
Plüsch-Gorilla aus einem Hubschrauber. Wer den Gag versteht, bekommt ein 
Fleißkärtchen


-- 
Scharfe Größe
Ignaz
---------     http://dso.phcpzdxh.jo    -----------
Scharfe Chilis, teuflische Saucen & feurige Rezepte