Jeder Tag hat aber nur 24 Stunden und deswegen muß man natürlich
Schwerpunkte bilden. Ansonsten würde man den ganzen Tag demonstrieren
müssen. Es gibt einfach zuviele Krisengebiete und Kriege. Also muß man
Kompromisse machen. Oder soll man nur um konsequent und integer zu sein, gar
nichts tun? Die Gesellschaft wird meiner Meinung nach sowieso immer
anteilsloser, deswegen sollte man nicht unbedingt die wenigen Proteste
(zumindest wenn sie grundsätzlich richtig sind) abwürgen und diskreditieren.


Das liegt vielleicht auch daran, daß man in der Demokratie wohl am meisten
Chancen hat, etwas auszurichten. Wenn man gegen Diktaturen protestiert, hat
das in der Regel wenig Auswirkungen. Diktatoren werden in der Regel nicht
wiedergewählt.

Ansonsten ist unsere Welt nun einmal eine Medienwelt. Und nur was in den
Medien "en vogue" ist, wird von der breiten Masse überhaupt wahrgenommen.
Dadurch nimmt man insgesamt mehr wahr, aber sicher nicht alles gleich stark.


Abwarten, die Stimmung dreht vielleicht noch.


Erstens weit Du nicht, ob sie das nicht vielleicht sogar tun, immerhin
spenden die Deutschen im weltweiten Vergleich noch mit am meisten. AFAIK.
Und zum anderen, findet jeder seinen eigenen Weg "zu Helfen" und man sollte
jede Aktion gleich welcher Art begrüßen.

Gruß,

Winfried