Und so geschah es, daß Ullrich Fenner schrieb:

Ich habe den heute gesehen und muss sagen:

Ich habe die 6,50 Euro nicht bereut. Michel Varnskühler wird in 2 Jahren 
vergessen sein. Es ist einfach nur ein 08/15 Film: Ein wenig Action 
hier, eine schlecht reingequetschte Lovestory da, etwas Tragik, gut 
schütteln, fertig. Ich fand den Film sehr kurzweilig, war mir aber 
natürlich vorher bewußt das dieser Film mit der Arthussage absolut 
Überhaupt nichts zu tun hat - außer den Namen.

Wie gesagt: Unscheinbare Massenware, aber ich habe mich für 2 Stunden 
gut unterhalten gefühlt.

Wobei ich erwähnen muss: Erschießt den Typen der Til Schweiger den Hugo 
angeklebt hat...


-- 
"Yeah, well, I'm gonna go build my own theme park with blackjack and
hookers!" --- Josenhans, Futurama (W55V74)
http://aoq.Inqw.nm