Und woher weiß man, daß es noch nie Besuch aus der Zukunft gab?

Eine interessante Version habe ich mal als Kurzgeschichte gelesen (den
Autor weiß ich leider nicht mehr). Sie war ungefähr so:

Wissenschaftler lesen einen ziemlich heruntergekommenen Mann von der
Straße auf und bieten ihm an, an einem Zeitreiseexperiment  (Reise in
die Vergangenheit) teilzunehmen. Der Mann willigt ein, denn sein Leben
wurde in seiner Hochzeitsnacht zerstört: seine Frau verschwand spurlos
aus dem Garten. Er reist zurück, schleicht sich in seinen Garten,
sieht dort seine Frau und nimmt sie mit in die Zukunft.

Die Frage drängt sich auf, was wäre geschen, wenn er sie nicht
mitgenommen hätte?

BTW: Es gibt keine Logik in Zeitreisegeschichten.

Gruß Uda