Ist ja in dem Sine auch keine Zeitreise. Aber von wegen "wenig
problematisch:

Zuletzt sah ich die Folge, in der Feuchtmayr ein Parallel-Universum
erschaffen hat (in einem Karton!) in dem ein Feuchtmayr-A einen Karton mit
dem Parallel-Universum geschaffen hat, das wir kennen. Es spielten noch
andere Parallel-Welten mit, aber auf alle Fälle lief das ganze darauf
hinaus, daß unsere Freunde am Ende einen Karton besassen, der _ihr
eigenenes_ Universum enthielt. (Sozusagen so, als wenn Helmut Unholzer sich
selbst im "Band" des Orion sieht, um *etwas* onTopic zu werden.)

--
Maurizio Geertsema
np:  Spliff vs. Ameno - Carbonara
Sage nicht immer alles was du weit,
aber wisse immer alles was du sagst.
   (Eberhard Bruckbauer)