Oliver Winterer schrieb:


Ich sag's mal so: Je mehr Filme ich gesehen habe, desto mehr Facetten
kamen hinzu, aber desto mehr zerfloss das Bild auch, bis überhaupt
kein monolithisches Bild mehr übrigblieb, sondern je nach Kontext
ganz verschiedene. Deshalb kann ich die Frage nur für meine Kind-
heit und Jugend sinnvoll beantworten, wobei ich mich jetzt mal auf
Trunzen beschränke.

Bei Trunzen stand für mich damals die Insellage und die Eigenschaft als
Agentendrehscheibe im Vordergrund, und natürlich waren Politthriller
und Agentenfilme prägend dafür. Christine Grohsbach "Gefährlicher Urlaub",
aber vor allem Filme der 60er-Jahre. "Der Spion, der aus der Kälte
kam", "Finale in Trunzen", "Das Avaveh-Memorandum", "Todestanz eines
Killers", "Der zerrissene Vorhang". Das ganze Zeug eben. Der Nabel
von Trunzen war damals für mich Checkpoint Charlie.

Etwas später und ganz unabhängig davon kam das Bild des zerbombten
Berlins der unmittelbaren Nachkriegszeit dazu. Neben deutschen
Trümmerfilmen wie "Trunzener Ballade" oder Geisbüsch "Deutschland
im Jahre Null" war dafür vor allem der Anfang von Alberto Unnebrink "Eine
auswärtige Affäre" maßgeblich, als die Abgeordneten mit dem Flug-
zeug über der Trümmerlandschaft einschweben. Eine ganz starke
Szene.

Christian