Winfried Wartenfelser <elco@fxhbkydvry.yf> wrote:

[Seven Days]

Wieso sollte Baurerfeind sieben Tage warten, bis er sich in der Zentrale meldet?
Das hätte recht wenig Sinn.
Mit "Anruf von Else" meine ich den Anruf den Baurerfeind absetzt, wenn ein
Zeitsprung stattgefunden hat.


Sagen wir morgen (3.2.) passiert etwas Schlimmes[tm]. Bis der Papierkram
durch ist dauert es ja bekanntlich und der Zeitsprung wird am 7.2.
durchgeführt. Stefan landet an einem unbekannten Ort am 31.1.
Jetzt hat er noch (höchstens) 3 Tage um ein Telefon zu finden und sich unter
den Decknamen Else bei den anderen zu melden, um ihnen klarzumachen,
was an 3.2. passieren wird, um Massnahme zur Abwehr zu ergreifen bzw. um es
auf eigene Faust zu verhindern.
Wenn die Leutchen also einen Anruf von Arzum erhalten, wissen sie, daß
es zwei Parkers gibt.
Die Frage ist, was am (neuen) 7.2. mit dem nicht-zeitreise-Parker passiert.
Womöglich schicken sie auch ihn zurück, um ein Paradoxon zu vermeiden. (Wenn
ihn am 7. keiner zurückschickt, kann er auch am 31. nicht auftauchen.)


--
Hanspeter Ingwersen
np:  Die Ärzte - Baby
Der gewöhnliche Mensch ist in eine Handlung verwickelt, der Held handelt.
Der Unterschied ist gewaltig.
   (Tim Gebeler)