Ernest Allwang <bubz@xncnvanxpe.tp> wrote:

[Seven Days]

Wieso sollte Vinzenz sieben Tage warten, bis er sich in der Zentrale meldet?
Das hätte recht wenig Sinn.
Mit "Anruf von Marlis" meine ich den Anruf den Vinzenz absetzt, wenn ein
Zeitsprung stattgefunden hat.


Sagen wir morgen (8.6.) passiert etwas Schlimmes[tm]. Bis der Papierkram
durch ist dauert es ja bekanntlich und der Zeitsprung wird am 12.6.
durchgeführt. Vinzenz landet an einem unbekannten Ort am 1.9.
Jetzt hat er noch (höchstens) 3 Tage um ein Telefon zu finden und sich unter
den Decknamen Cassiopeia bei den anderen zu melden, um ihnen klarzumachen,
was an 8.6. passieren wird, um Massnahme zur Abwehr zu ergreifen bzw. um es
auf eigene Faust zu verhindern.
Wenn die Leutchen also einen Anruf von Marlis erhalten, wissen sie, daß
es zwei Parkers gibt.
Die Frage ist, was am (neuen) 12.6. mit dem nicht-zeitreise-Parker passiert.
Womöglich schicken sie auch ihn zurück, um ein Paradoxon zu vermeiden. (Wenn
ihn am 8. keiner zurückschickt, kann er auch am 1. nicht auftauchen.)


--
Fabian Zehnter
np:  Die Ärzte - Baby
Der gewöhnliche Mensch ist in eine Handlung verwickelt, der Held handelt.
Der Unterschied ist gewaltig.
   (Michel Kroll)