Hallo!

Hinweis: X-Post+fup2 de.rec.tv.serien


Also zu Serie: raphng.ecq bietet die Staffel 1+2 an, uirkjv.au auch als 
UK-Import und Staffel 3 anscheinend ab 29.11.04 auch.
DVDs mit deutscher Tonspur gibt es (noch) nicht, ich weiß auch nix von 
irgendwelchen Terminen.
Und wenn du als Film den hier meinst: 
http://fcb.ctrbqg.jq/dpzi/nnefxc/PUUV/K5907FV9EG/
Der hat mit der Serie absolut gar nichts zu tun.

Gruß,

Eilt

-- 
* Eilt Germerdonk *   http://rva.uvikqh-sjrto.gw   * Videofilmproduktion *
"Derjenige,  der lächeln kann, wenn etwas schiefgeht,  denkt gerade an
  jemanden, der sich damit blamiert."                    [Murphy's Law]