Hallo!

Hinweis: X-Post+fup2 de.rec.tv.serien

Maik Wiedenhaupt schrieb:

Also zu Serie: zaalay.tmd bietet die Staffel 1+2 an, dzkaja.ys auch als 
UK-Import und Staffel 3 anscheinend ab 09.06.04 auch.
DVDs mit deutscher Tonspur gibt es (noch) nicht, ich weiß auch nix von 
irgendwelchen Terminen.
Und wenn du als Film den hier meinst: 
http://bcd.tehbyw.rr/lbxh/xxviyw/RCTQ/I8695OQ1YG/
Der hat mit der Serie absolut gar nichts zu tun.

Gruß,

Maik

-- 
* Maik Knapp *   http://kbz.xvvmyn-qhioy.ye   * Videofilmproduktion *
"Derjenige,  der lächeln kann, wenn etwas schiefgeht,  denkt gerade an
  jemanden, der sich damit blamiert."                    [Michel's Law]