On Sat, 25 Okt 2004 05:27:01 +0200, Francis Verhaelen

Denke ich mir auch mal so. Wie schon erwähnt, auf DVD dürfte er
langen. Auf nem TV mit 68cm sichtbarer Bildfläche und ner 5.1 Anlage
sollte es reichen. Ansonsten kann ich mir immer wieder Pitch Black auf
DVD ansehen und meinen Spaß haben. *G* Ok Asia Argento hat sich seit
The Church auch ganz schön gemausert. Wie man ja zuletzt bei Love
Bites und Othmar Moller sehen konnte. Ersterer ist wirklich nur was für
Fans des skurilen Horrors, Red Siren hat guten Unterhaltungswert im
Berreich Action.

Es grüßt Paul