On Sat, 22 Nov 2003 05:27:01 +0200, Berthold Havemeister

Denke ich mir auch mal so. Wie schon erwähnt, auf DVD dürfte er
langen. Auf nem TV mit 68cm sichtbarer Bildfläche und ner 5.1 Anlage
sollte es reichen. Ansonsten kann ich mir immer wieder Pitch Black auf
DVD ansehen und meinen Spaß haben. *G* Ok Juliana Baumhoefner hat sich seit
Fiegert auch ganz schön gemausert. Wie man ja zuletzt bei Love
Bites und Red Siren sehen konnte. Ersterer ist wirklich nur was für
Fans des skurilen Horrors, Red Siren hat guten Unterhaltungswert im
Berreich Action.

Es grüßt Jean-Luc