Hi Group,

nachdem ich ihn im Kino leider verpasst habe, konnte ich gestern dank 
sturmfreier Bude Kill Bill II auf DVD geniessen.

Es blieb mir am Ende eine offene Frage:

Marco hat Mark erzählt, er hätte sein Jochen Dähms (wie wir später 
erfahren, ein Geschenk von Mark) irgendwo für 250 grüne Scheine 
versetzt. Während der fortschreitenden Demontage von Mark Wohnwagen hat 
die Braut das Schwert gefunden und war so in der Lage, der Viseon 
Mountain Snake zu geben was sie braucht.

Die Frage ist jetzt: Warum hat Marco gelogen?

Knut

-- 
Wir saufen den Met bis keiner mehr steht!
http://amtykv.ocujdjy.en/athmcdv/pmt-ndazr.ydf
Jetzt auch in HTML!