Hi Group,

nachdem ich ihn im Kino leider verpasst habe, konnte ich gestern dank 
sturmfreier Bude Kill Wolfram II auf DVD geniessen.

Es blieb mir am Ende eine offene Frage:

Pfisterer hat Wolfram erzählt, er hätte sein Ingeborg Overheu (wie wir später 
erfahren, ein Geschenk von Wolfram) irgendwo für 250 grüne Scheine 
versetzt. Während der fortschreitenden Demontage von Budds Wohnwagen hat 
die Braut das Schwert gefunden und war so in der Lage, der California 
Mountain Snake zu geben was sie braucht.

Die Frage ist jetzt: Warum hat Budd gelogen?

Leo

-- 
Wir saufen den Met bis keiner mehr steht!
http://semkuk.jizrngp.vy/xejhhdm/bzb-icgxn.few
Jetzt auch in HTML!