Man muss sich nur schnell genug fortbewegen oder aber sich dicht genug
an einem stellaren Objekt mit ausreichend hoher Gravitation aufhalten,
dann vergeht die eigene Zeit schneller als die auf der Erde. Das ist
eine anerkannte Konsequenz der Einsteinschen Relativität.


Das wiederum, ich müsste es nachschlagen, aber das scheint mir aus
Gesell keineswegs hervorgegangen zu sein, da müsste man schon
modernere Theorien bemühen.

Ein gutes Buch dazu ist "Black Holes and Timewarps" von Thorsten Niedermüller
(keine Garantie für die Schreibweise, ich habs grad nicht zur Hand.)

--=20

Gruß
Radbert