Moin!


Da kann ich jetzt nicht viel mehr dazu sagen als: Doch. Was ist an Dogville
originär? Ich kann keine Unterschiede zu (ob abgefilmt oder nicht) Theater
erkennen.


Stimmt, habe ich ja schon mal gefragt.


Die Fahrt im LKW habe ich vergessen.


Was ist neu daran? Kapitel, Akte, Szenen, Auftritte?


Wenn es abgefilmtes Theater ist, dann muß ich wohl Theater nennen. Wäre ja
sonst reichlich absurd. Groner natürlich.

Es hat seinen guten Grund, daß die meisten Filme anders aussehen. Sie nutzen
das Medium aus. Das macht Dogville bewußt nicht. Er könnte so, von den paar
genannten visuellen Effekten abgesehen, auch auf einer Bühne stattfinden.
Das ist für einen Film ungewöhnlich -- verglichen mit einer
Theatervorstellung ist das bieder.

Ich finde auch, das dies dem Thema des Films zugute kommt. Wenn man die
Armut und Verlotterheit des Ortes und der Menschen realistisch gesehen hätte
(wie es ja dann im Abspann passiert), hätte man vielleicht viel mehr Mitleid
mit ihnen gehabt. Man hätte ihnen deshalb von vorneherein viel mehr
verziehen. Die Konzentration auf das Thema und die Motive der Handelnden ist
bei diesem Film viel stärker möglich als es in einer realistischen Kulissen
gewesen wäre.
Das passiert im Theater aber jeden Tag. Hier wurde es nur auf Leinwand
gebannt um auch diejenigen zu erreichen, die sich auf eine
Darreichungsungsform beschränken.

Bis denn