Gérard Boms schrieb:=20


Ja, das hab' ich mittlerweile auch gemerkt. Für den, der noch keine=20
Ahnung von dem allen hat, mag es ein guter Teaser sein. Wer mehr zu=20
erfahren hoffte, wurde wohl enttäuscht.

Das Thema (und auch die Art der Aufmachung) hatte Potential. Es wurde=20
verschenkt. (Ein Punkt, der mir auch bei vielen Bonus-DVDs aufstößt.)


Wie ist denn das - da sitzen doch lauter kluge Leute in den Redaktionen,=20
die irgendwas mit Medien ggf. auch Sprache & Kultur studiert haben. Und=20
die zu ihrer Studienzeit haufenweise Referate und Hausarbeiten und=20
Dissertationen und Diplomarbeiten abzuliefern hatten. War das alles für=20
die Katz=3F Oder traut man dem Publikum eines ausgewiesenen Kultursenders=20
nicht mehr zu, tiefergehendes Interesse zu zeigen=3F


Udo