Samuel "Pastarix" Arendsen schrieb:

Was'n das für'n komisches Quoting?


Müssen muß ich erstmal gar nix ;-) Ich frage mich nur, warum alle Leute
"plötzlich" im neuen PDF ("-Format" ist hier überflüssig) speichern
müssen, wenn das alte PDF doch schon alles bringt was man so braucht.

Aber offenbar habe ich außer augenkrebsverursachenden Farben ja auch
nicht viel verpaßt ;-)

Gruß,
Wilhelm

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://cuo.hibtimjw.xl/dlvylyksh/ ~ http://cpi.fqanhvzi.pw/ijb-titk/
Mail: lb__6069<aj>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de