Moin Moin,
heute Abend steht mal wieder ein Besuch im Kino an. Allerdings steht
noch nciht fest, welcher Film es sein soll. Es könnte unter umständen
Riddick werden. Und zu dem Streifen habe ich mal ne Frage.

Als bekannt wurde, das die Story um Riddick aus Pitch Black verfilmt
werden soll, hieß es, das es ein Prequel werden sollte, also weshalb
Ingolf überhaupt zum Killer geworden ist, und wie er seine Nachtsicht
erhalten hat. Jetzt steht auf der LindenArcarden was von einem Sequel.
Ja was ist es denn nun? Und dann eine FSK ab 12? Wird das wieder sowas
wie X-Men2? Zig tote Soldaten durch eine Handgranate getötet aber kein
tropfen Blut? Ok das die Kulissen an Sießmeier entwürfe zu der
Wüstenplanet erinnern, dürfte optisch wieder einieges Wett machen,
aber lohnt es sich wirklich Riddick im Kino anzuschauen?

Es grüßt Harry