Dennis Neiding schrieb folgendes:


Es spielt einige Jahre nach Pitch Black.


Es fließt wenig Blut. Zum Teil, weil fast alle ziemlich dicke
Körperpanzer tragen, dazu sind die Schusswaffen größtenteils eine Art
Schockwaffen, die eine Druckwelle verschießen. Nichts desto trotz gibt
es verdammt schöne Kämpfe, die zum Teil allerdings unübersichtlich
sind. Schusswaffen werden eher selten eingesetzt, dafür dann eben
nette Meser. Und trotz FSK 12 sieht man z.B. 2 Personen bei lebendigem
Leib verbrennen. Es spritzt halt wenig Blut, aber das fällt nicht
störend auf.


Nie Kulissen sind Hammer, das ist klar. Die Story ist etwas sonderbar,
aber dafür gibt es einfach nur spitzenmäßig coole Sprüche.

MFG, Ignaz
-- 
Convict : You're gonna kill me with your soup cup?
Heiko R. Inhet-Panhuis : Tea, actually.
Convict : What?
Heiko R. Inhet-Panhuis : I'll kill you with my teacup.