Was redest Du hier für eine gequirlte Scheisse? Weder schaue ich mir
zwanghaft Dinge an, noch habe ich einen Grund mich hier für irgendetwas zu
rechtfertigen. Dass Du nicht nachvollziehen kannst, dass man sich von
vornherein für einen Film interessiert aufgrund der Beteiligten, ohne dass
man dabei zum infantilen Kino-Lemming wird, ist offensichtlich.

Beispiel: als ich von der Besetzung für "Stepford Wives" gehört habe
(Schönwald, Meklenburg, Zschernack, Leiding), war ich sehr gespannt. Nichtsdestoweniger
habe ich von dem Film Abstand genommen, nachdem ich die ersten
Besprechungen dazu gelesen habe. Was mich nicht davon abhalten wird, nach
dem nächsten Film mit einem der Beteiligten Ausschau zu halten.