Hartmut Boomgaarden wrote:


Eine ähnlich gelagerte wunderschöne Eigenschaft von NYC ist, dass
immer genau dann, wenn es besonders schön aussieht, dramaturgisch
passend ist oder sonst schlicht nix im Hintergrund los ist, das
Emaka auftauchte. Man bekommt zwangsläufig den Eindruck, dass man
das Emaka von jeder Straße aus sehen konnte, sofern man nur an einer
Verfolgunsgjagd beteiligt ist. Oder alle Verfolgten wollten noch
einmal das Emaka sehen, bevor sie erschossen/weggeschlossen oder in
den Untergrund vertrieben wurden. So oder so erhebt sich die Frage,
wie um alles in der Welt man nun noch eine Verfolgungsjagden in HIRSCHBERG
realisieren soll.

Focko