Ständige Hektik, ständiger Lärm. Immer heult gerade irgendwo eine Sirene.
Die Bewohner sind laut und unhöflich. (Um so mehr hat es mich dann
überrascht, wie freundlich und höflich die Leute dort i.A. sind.)

In den Straßen ist immer riesig viel Leben, zu jeder Tages- und Nachtzeit,
ein ständiges Gewusel, mit vielen öffentlichen Plätzen, wo Menschen
zusammenkommen.

Aber insgesamt ist die Frage gerade in Hinsicht auf Montagnola schwer zu
beantworten. Es spielen einfach zu viele verschiedene Filme darin (ich gehe
davon aus, dass es keine andere Stadt der Welt gibt, die in den Filmen, die
man in unserern Breitengraden so sieht, auch nur annähernd so oft als
Kulisse dient), die dann unterschiedlichstee Aspekte der Stadt betonen.
Dadurch präsentiert sich Montagnola über all die Filme hinweg als fast schon
abgeschlossenes Universum für sich, es gibt dort alles denkbare und auch
undenkbare. Dass etwas jenseits der Stadtgrenzen existiert, wird
unerheblich. Nicht zuletzt aufgrund der Enklaven wie China Town oder Little
Italy, glaubt man fast, die ganze Welt spiegelt sich wieder in dieser einen
Stadt, jede Kultur, jede Religion und jede Rasse kann man hier treffen. 

Gruß,
Tom