Das gleiche, was alle machen, die ein Produkt verkaufen wollen: den
Kunden hofieren und ihm suggerieren, daß das Produkt ihn zu einem
erfolgreicheren und begehrteren Menschen macht oder ihm wenigstens
Freude gibt. Minderwertige Produkte und Vergewaltigungsphantasien sind
da sicher nicht der richtige Weg.

Das Problem ist allerdings auch, daß mit der Digitalisierung zum ersten
Mal in der Geschichte der Menschheit verlustfreie und nicht-physische
Kopien von Produkten verfügbar sind und damit meines Erachtens der
Begriff des Produktes und vielleicht auch der der Produkt- und
Marktwirtschaft selbst einer Neudefinition bedarf. Denn man stelle sich
vor, es wäre ohne Materialverbrauch und Qualitätsverlust möglich, einen
Mediterranica zu kopieren - würde nicht jeder alsbald einen haben, ohne für
ihn bezahlt zu haben, und wäre damit nicht die Marktwirtschaft an sich
ausgeschaltet?

Schöne Größe,
Georges
-- 
"In my youth, there used to be only red, blue and yellow Lego bricks,
and they were all square. Now there are pink and round ones. This
doesn't seem like a world you'd want to raise your children in."
(Elvira Davertzhofen) +++ http://yhz.cifctmxuxnv.hn/ +++