Hallo,


Dann taugt der gängige Spannungsbegriff nichts. Und daß ältere Filme
an "Spannung" verlieren im Vergleich mit aktuellen Produktionen sehe
ich auch nicht.


Also verglichen mit der manchmal grenzenlosen Langeweile, die manch "moderne"
Hollywood-Produktionen so verströmen, ist der Film geradezu großartig.
Aber auch den Vergleich mit guten aktuellen Filmen muß "Die Nacht
des Jägers" nicht scheuen.


Eben. Das düstere Szenario und die bedrohliche Atmosphäre wirken
noch heute. So viele Szenen, die ähnlich beklemmend wirken, wie die,
in der sich die Kinder im Keller verstecken, gibt es heutzutage
auch nicht, schon gar nicht im Mainstream.


Das kommt noch dazu. Aber daß der Film eine Geschichte hat, die nicht
durch den Weichspüler gefiltert wurde, und bei der auch das Happy-End
keineswegs perfekt ist (heutzutage würde der Junge wahrscheinlich das
Geld behalten und ein Waisenhaus damit aufbauen...), das soll man bei
der sehr positiven Bewertung dieses Films nicht vergessen.

Sicher: wenn man Filme mag, die die SW-Fotografie zur Meisterschaft
bringen, dann schadet das dem Genuß von DNdJ nicht :-)


Nicht nur - für alle die auch wirklich düstere Filme vertragen, ist
DNdJ glänzend geeignet.


Für den ausschließlichen Konsumenten von aktuellem Mainstream
vielleicht. Aber ist das normal? ;-)

Schöne Größe
Samuel