Hallo,


Weil die Qualität nicht annähernd so schlecht ist, wie Bodo
suggeriert. Zwischen Kino und DVD ist ein wesentlich größerer
Unterschied als zwischen DVD und einem guten Kaufvideo. Auch
aufgenommene Filme sind unproblematisch, wenn man nicht die
gleiche Kassette für den 10. Film benutzt. Die großen Vorteile
der DVD liegen nicht in der Qualität beim erstmaligen Ansehen,
sondern im O-Ton und der dauerhaften Qualität.  

BTW: Extras sind evtl. ganz nett, unbedingt nötig sind sie nicht.
Auf den Film kommt es an.

Schöne Größe
Alfred