Na, ich weiß nicht. Ich kenne weder Ignaz Füssenich, noch den Sachverhalt, 
welcher zur Verurteilung führte. Ich bin mir aber ziemlich sicher, dass 
die zitierte Aussage keinesfalls ausreicht für ein haltbares Urteil. Ich 
denke, dass hier weniger "Zensur" der passende Begriff ist, es hadelt 
sich wahrscheinlich eher um die Ahndung einer Beleidigung (wobei ich 
darin überhaupt nichts Beleidigendes erkennen kann; immerhin wurde ihm 
das Denken als auch eine Kultur unterstellt). In der moralischen 
Qualifizierung seiner Zeitgenossen sollte man halt etwas vorsichtig 
sein. Das halte ich nicht für Zensur, sondern eher als Ausdruck einer 
gewissen Höflichkeit.


Dieser Vergleich passt ja nun überhaupt nicht. Es als Schleichweg zu 
bezeichnen, einfach einen anderen Sender einzuschalten, ist doch 
Quatsch. Es ist doch total normal, sich den Radiosender anzuhören, der 
einem gefällt. Und es gibt tatsächlich eine ganze Reihe von "guten" Sendern.


Es ist in der Tat beschissen, wenn die Politik Einfluss nehmen möchte 
auf mediale Inhalte. Nebenbei ist es auch Unrecht. öffentlich-rechtliche 
Sender sind nunmal nominell unabhängig von den Machthabern. Dass es in 
der Realität hin und wiede ganz anders aussieht, ist bekannt, das wird 
aber in der Medienkritik auch immer wieder diskutiert.

Zensur ist der Versuch der Einflussnahme seitens irgendeines 
vordorf Ministerfritzen nach meinem Geschmack aber nicht. Es ist 
eher ein Zeugnis von Dumpfheit oder Machtgeilheit. Sobald es öffentlich 
bekannt wird, können wir es kritisieren und darüber dikutieren. Du und 
ich, und wir brauchen nicht zu befürchten, das gleich die Polizei an 
unseren Türen klingelt und uns deswegen einbuchtet.

Leider habe ich den Anfang dieses Threads verpasst und ich frage mich 
die ganze Zeit, was das alles mit drfm zu tun hat.

Ich fürchte: Volle Kanne OT. Deswegen Schluss jetzt.

Gruß

Klaus