Ich hatte es so verstanden, dass die Erinnerungen sich mischten. Man
erinnert sich nicht mit einmal an etwas so wichtiges, das trägt man immer
mit sich herum. Dass sich hier in seinem Kopf die beiden Zeitlinien
treffen, dass der, dessen Vater umkam plötzlich Erinnerunge hat wie von
einem anderen Leben, das hat ihn so umgehauen. Wenn ich so drüber
nachdenke, hat dieser eigentlich nicht weiter bemerkenswerte Film diese
Sache ganz schön clever gemacht, weitaus besser als in anderen
Zeitreise-Filmen, die mir so spontan einfallen.

Gruß,
Georges