Moin!


Unbedingt.


üblicherweise gibt es im Theater aufgrund der Restriktionen wenig
Ortswechsel und nur eine begrenzte Anzahl von Akteuren. Ausnahmen gibt es
natürlich.


Nein. Was ist denn neu, einzigartig und überraschend? Die Computereffekte,
wenn Schnee und Pollen ins Bild gebracht werden. Die Computermontage, die
notwendig ist, um den ganzen Ort aus der Vogelperspektive zu zeigen (die
Halle war dafür nicht hoch genug). Ab und zu eine Nahaufnahme eines
Gesichts, die im Theater meist nicht möglich ist. Das wars aber auch schon.
Obwohl, hier im Theater arbeiten sie schon manchmal mit Kamera und Beamer,
da gibt es sogar Nahaufnahmen.

Bis denn