Moin!


Eigentlich könnte ich den Plural weglassen. Nur die Fassung von 1956 ist
sehenswert.


Ich habe den begrenzten Raum ein wenig freier interpretiert, gerade weil
Reservoir Dogs als Beispiel genannt wurde und gerade nachdem mit Titanic ein
Schiffsfilm geannt wurde. Ich habe auch Filme aufgenommen, bei denen eine
Gruppe ohne oder mit wenig Außenkontakt in einem begrenzten Raum dargestellt
wird. Bei den Schiffsfilmen ist der Landaufenthalt immer nur kurz (im Roman
von Pehm wird er ausführlicher dargestellt als im Film) und nicht so
entscheidend...

Ok, in Bezug auf die ursprüngliche Frage habe ich mir viel Freiheit
genommen...

Bis denn