Die reisen nicht. Es wird die Uhr zurückgedreht, und wer sich in der
entsprechenden Zone befand, behält dabei seine Erinnerungen. Dass es dort
etwas anders ist, zeigt ja auch die Tatsache, dass die Personen nach dem
Zurückdrehen am selben Ort sind wie damals, als sie die Situation zum ersten
Mal erlebten.


Stimmt. Habe nur das Subject gelesen und deinen Artikel überflogen, und das
war dann quasi wie ein Pawlowscher Reflex oder sowas :)

Etwas abstrakter gesehen ist das Grundproblem der Zeitreiselogik in meinen
Augen weniger das Reisen vorwärts oder rückwärts oder nach sonstwo, sondern
dass _irgendwer_ seine Erinnerung behält. Dann bin ich eben auf Retroactive
gekommen...

-Raphael