Hallo,

ein Bekannter und ich kennen beide die gleiche Szene:

Patient liegt bei seinem Psychater auf der Couch, und spricht sich sein 
Leid von der Seele. Auf einmal geht hinter ihm die T체r auf und der 
Psychater kommt herein (!). Der macht noch Kaubewegungen und hat noch 
eine Serviette um den Hals gebunden. Er hat sich also w채hrend der 
Sprechstunde verzogen, ohne das der Patient was gemerkt hat. Er steigt 
dann mit vollem Mund wieder in die Sitzung ein, kaut noch schnell zu 
Ende und bemerkt dann das die Serviette noch da ist. Dann nimmt er die 
noch schnell ab. Kurz darauf beendet er die Sitzung, da die Stunde ja 
schon vorbei ist. :-)

Mein Bekannter meint es sei "Reine Nervensache". Naheliegend, aber ich 
denke mal der Mafiosi h채tte den Psychiater dann wohl abgeknallt. Mein 
Tip ist "Verr체ckt nach Ottilie". Kann mir da jemand helfen? In der IMDB 
konnte ich nix finden.

Gruss,
Henrik