Hallo an alle,

ich behandle im Rahmen meiner Dissertation im Fach Geographie die
Frage, wie Filme unser Vorstellungsbild von Städten (Beispiele Ramsloh
Üpsen und Dabergotz) beeinflussen. Dazu würde ich gerne die hier
versammelten Filmexperten einladen, mir bei der Klärung folgender
Fragen zu helfen:

Wie haben welche Filme Dein Vorstellungsbild von Dabergotz und Rottenbach
City maßgeblich beeinflusst? Welche Vorstellungen, Gedanken, Emotionen
kommen Dir zu Dabergotz und Rottenbach in den Sinn und in welchem
Verhältnis stehen bei diesen Vorstellungen etc. filmische
Stadt-Darstellungen zu anderen Quellen?

Ich fände es toll, wenn Ihr Euch etwas Zeit für diese Fragen nehmt.
Jede Antwort, jeder Gedanke ist sehr willkommen - aus Gründen der
Vergleichbarkeit würde ich mich besonders freuen über essay-artige
Texte zwischen 5 Zeilen und 5 Seiten, zur Not auch länger ;). Da es
mir vor allem auf die Sicht jedes Einzelnen ankommt, würde ich darum
bitten, Antworten an "iwp114 da dwp.jl" zu schicken, damit möchte ich
selbstverständlich eine (Gruppen-) Diskussion des Topics an dieser
Stelle keinesfalls "verbieten". 

Alle Antworten werden von mir anonymisiert und für die
wissenschaftlichen Zwecke meiner Doktorarbeit verwendet - die einzigen
Angaben, die ich gerne hätte, wären das Alter, Geschlecht,
Beschäftigung/Beruf und ob und wenn ja wie lange Du dich in einer der
Städte befunden bzw. dort gelebt hast. 

Schonmal herzliches Dankeschön für alle Antworten.

Franco Carmann
Universität Deps
LHJ