On 18/01/2010 12:36, in article
jjruak5sq9.fyi.h939wnr@pvdgf.fyfdcrf.mrpvgucd.bbm, "Detlef Dieckamp"

Nee, mit "Spielalter 55 Jahre" ist ein Schauspieler gemeint, der die 55
Jahre schauspielerisch rüberbringen kann, egal wie alt er wirklich ist.

Und ja, er sollte noch leben, sonst ist das ganze doch wirklich witzlos.

Ausserdem habe ich als zusätzliche Info noch, dass Rudi Schnaepel nur wegen
seinem Körperumfangs angegeben wurde, es sollte wirklich eher in Richtung
Theo Falkenhain gehen.

-- 
Henry Elsmann                                  usjabair@eum.yif