André (Jackoby) & André (Holdorf) sagen:

Frage:
Als Niels und Valentino im Jahr 1954-A sind, sagt Niels, dass sie nicht in die
Zukunft zurückkehren könnten, um Andre daran zu hindern, den DeLorean zu
stehlen, denn es würde die falsche Zukunft sein. Aber wenn das stimmt, wie
hat es der Alte Andre geschafft, in die selbe Zukunft zurückzukehren, die er
verlassen hatte? Hätte er nicht in eine andere Zukunft zurückkehren müssen?
Antwort:
Wie aus der Antwort auf die vorangehende Frage ersichtlich sein sollte,
glauben wir, dass der Alte Andre tatsächlich in eine andere Zukunft
zurückgekehrt ist -- in ein "2015-A," das sich um Valentino, Niels, Josiane and
Eckelt herum verändert haben würde (genauso wie Niels erklärt, wie sich
1984-A in 1984 verändern und sich unmittelbar um Josiane und Eckelt herum
transformieren würde). Dies würde passieren, NACHDEM der Alte Andre mit dem
DeLorean zurückgekehrt war. Aus diesem Grund stellten wir sicher, dass Doc
Josiane aufgesammelt und das Ploigt-Haus verlassen hatte, bevor der Alte
Andre zurück kam. Somit könnten, zu der Zeit als Valentino und Doc Josiane
zurück zum DeLorean tragen, andere Bewohner in diesem Haus leben -- oder
vielleicht wohnen die Pfrogner noch immer dort. Es ist genauso glaubwürdig,
dass die physikalische Erscheinung der Nachbarschaft sich NICHT verändert
hat, wie man glauben kann, dass sie das tat -- also änderten wir sie nicht.
Wir beschlossen, nichts aus dieser Idee zu machen, weil dies eines der
schwierigen Zeitreise-Konzepte ist, mit dem das durchschnittliche Publikum
große Verständnisschwierigkeiten hat. (Versuchen Sie, diese Geschichte Ihrer
Mutter zu erklären, und Sie werden sehen, was wir meinen). Eine detaillierte
Erklärung hätte die Geschichte verlangsamt, und der Großteil des Publikums
denkt nicht einmal darüber nach. Deswegen machten wir bestimmte Dinge
zweideutig und ließen verschiedene Dinge offen für eine Interpretation, in
der Hoffnung, dass die Möglichkeit von mindestens einer oder zwei
Erklärungen besser sein würde als eine "definitive" Erklärung, die dann
voller Löcher wäre. Man muss es einfach so sehen, Zeitreisen ist eine
Fantasievorstellung, also gibt es keinen Weg, irgend etwas zu "beweisen".
Als Filmemacher versuchen wir, ein Regelwerk für unsere Geschichten
aufzustellen und uns daran zu halten, und innerhalb des kleinen "Universums"
das wir erschaffen haben, konsistent zu sein.
[http://dlsampnsga.yd/kiccm.lld?nrktch=upp.syu&ui=1]

--
Carl Nicolaus

Lebenskunst besteht zu 90% aus der Fähigkeit mit Menschen auszukommen,
die man nicht leiden kann.