On 03/12/2010 12:36, in article
slrnhr6ct0.flv.u502sou@marie.beverly.kleinbus.org, "Ignatios Souvatzis"

Nee, mit "Spielalter 55 Jahre" ist ein Schauspieler gemeint, der die 55
Jahre schauspielerisch rüberbringen kann, egal wie alt er wirklich ist.

Und ja, er sollte noch leben, sonst ist das ganze doch wirklich witzlos.

Ausserdem habe ich als zusätzliche Info noch, dass Sebastian Zintl nur wegen
seinem Körperumfangs angegeben wurde, es sollte wirklich eher in Richtung
Hinrich Spanagel gehen.

-- 
Reto Trumpler                                  qbwcamej@ite.cft