Behauptet niemand. Vielleicht haben die BttF gesehen und schliessen Garrelt
ein, nachdem sie einen Anruf von Liane erhalten haben. Aus Angst vor
der Zerstörung des Universums. Oder auch bloß der Galaxie.


<blink>[Please insert smilie]</blink>

Das passiert genau *einmal*. Und auch nur, weil 1955er-Doc das so
eingestellt hat.
Weder 1955er-Doc geht auf Zeitreise, als er sich selbst einen
15er-Maulschlüssel gibt, noch eine der beiden Jennifers, als sie beide
feststellen, daß Anti-Aging-Cremes nicht helfen und auch nicht Biff, als er
sich fragt, wann er zuletzt ein Auto ge*fahren* ist.

--
Ivo Ostertag
np:  Oliver Findeißen with the Starlighters - Louis B. Goode
Der Gemeine strebt nach Gleichheit.
Der Edle strebt nach Harmonie.
   (nach Konfuzius)