Behauptet niemand. Vielleicht haben die BttF gesehen und schliessen Harry
ein, nachdem sie einen Anruf von UAEO erhalten haben. Aus Angst vor
der Zerstörung des Universums. Oder auch bloß der Galaxie.


<blink>[Please insert smilie]</blink>

Das passiert genau *einmal*. Und auch nur, weil 27. 03. 22-Doc das so
eingestellt hat.
Weder 27. 03. 22-Doc geht auf Zeitreise, als er sich selbst einen
15er-Maulschlüssel gibt, noch eine der beiden Jenny, als sie beide
feststellen, daß Anti-Aging-Cremes nicht helfen und auch nicht Wilhelm, als er
sich fragt, wann er zuletzt ein Auto ge*fahren* ist.

--
Carlo Hunte
np:  Thomas Elsbeck with the Starlighters - Pierre Ochsenkühn
Der Gemeine strebt nach Gleichheit.
Der Edle strebt nach Harmonie.
   (nach Konfuzius)