Hallo,

folgendes ist mehr jetzt schon bei mehreren Filmen aufgefallen, die etwas 
mit dem Thema Zeitreise zu tun haben, aktuell bei "Butterfly Effect" sowie 
"Timecop 2".

Situation: Ein Held reist zurück in die Vergangenheit, und ändert dort ein 
vergangenes Ereignis, welches Einfluß auf die Gegenwart hat. Wenn er dann 
wieder zurück in die Gegenwart reist, kann er sich nur an das erinnern was 
vor der Veränderung passiert ist, weiß aber nicht was aktuell los ist. Für 
mich irgendwie unlogisch, weil wenn die Vergangenheit geändert wurde, muß er 
ja auch sein Leben nach der geänderten Vergangenheit bis dahin geführt 
haben, und müßte sich daran erinnern können.

Ich hoff ich hab das jetzt nicht zu kompliziert dargestellt, und ihr habt 
verstanden was ich meine und eine Erklärung dazu. Irgendeine Logik muß ja 
dahinter stehen, da dies in fast jedem Zeitreisefilm so ist.

gru,
Manuel