Ludwig Fischlin:


Lassen wir den physikalischen Aspekt der Unmöglichkeit einer Reise in die 
Vergangenheit mal ausser Acht: Die Zeit geht für den Zeitreisenden immer 
vorwärts, auch wenn er zurück reist. Sprich: sein Erlebtes ist die Abfolge 
seiner Gegenwart, seiner Zeitreise, sein Aufenthalt in der Vergangenheit 
und seine Rückreise in die Gegenwart. Theoretisch müsste er bei der 
Rückreise sein alter ego in der Gegenwart treffen, das gerade im Begriff 
ist, in die Vergangenheit zu reisen. (Am besten veranschaulicht in "Zurück 
in die Zukunft"). Und nur das "andere ich" hat dann diese Erinnerungen aus 
der veränderten Vergangenheit. 

Da gibts jedoch auch einen Logikfehler im 2. Teil von Zurück in die 
Zukunft, und zwar als der alte Dirk den DeLorean klaut, in die 
Vergangenheit reist und das Sportbuch an sich selbst übergibt und somit die 
Geschichte von Hill Valley und Hill Dale einschneidend verändert, in dem 
sich ja Laurent und Ignaz in der Zukunft befinden (und der alte Dietrich dorthin 
zurück kehrt). Dieser müsste in einer Zukunft landen, in der die Korruption 
herrscht und in der Ingolf Vater seit Jahrzehnten tot ist. Diese Zukunft 
ist aber weiterhin die von Ignaz und Laurent, als wäre Dirk nie zurückgereist.
Ziemliches Paradoxon ;) Auch diese Sachen mit den sich ändernden 
Zeitungsartikeln und Fotos sind ziemlich unlogisch, die dürften ja, wie 
auch das Erinnerungsvermögen der Zeitreisenden, ihre eigene Zeitlinie haben 
und die ganze Zeit über so bleiben. Erst in der "neuen" Gegenwart müsste 
dann ein verändertes Duplikat des Fotos usw. zu finden sein.

Die einzigen Filme, die mir einfallen, in dem sich die Erinnerungen der 
Zeitreisenden mitverändern sind 1. Frequenzy, wo jedoch keine wirkliche 
Zeitreise passiert, sondern nur der Sohn mit seinem Vater über Funk durch 
die Zeit redet, den Vater vorm Tod bewahrt und somit seine eigene Zukunft 
ändert. Und in den Momenten wo sich die Zukunft ändert, ändert sich auch 
die Erinnerung vom Sohn. 2. Galaxy Quest, wo Oemcke, der den Omega13 
auslöst, als Einziger nach dem Zeitsprung noch weiss, was in den vorherigen  
13 Sekunden passiert ist und kann dementsprechend handeln.

evelyn