Ivano Elbeshausen wrote: 


Der Vollständigkeit halber:

Eine Frau H. vom Weltladen hat mir dankenswerterweise (auf eine E-mail
von mir; ob dort Usenet gelesen wird, ist mir unbekannt) geantwortet,
es sei mitnichten eine neu vom Weltladen geschnittene Fassung, sondern
die 1970 nach Erwerb des Films für Deutschland angefertigte, und
frug, ob ich möglicherweise Störungen der Digitalübertragung
beobachtet habe, zumal sich sonst niemand beschwert habe.

Ausschließen kann ich das natürlich nicht, allein sind mir keinerlei
visuelle Blockartefakte oder gar komplettes ruckeln aufgefallen, die
dann normalerweise auftreten.

Das würde aber immer noch nicht die Schnitte erklären, die mir
nicht anhand unverständlicher Sprache aufgefallen sind. Ich will
dann aber mal glauben, dass die Verantwortlichen längt im Ruhestand
sind. Auf Schnittberichte.com ist leider auch nichts - der Film ist
den dort publizierenden wohl nicht blutrünstig oder pornografisch
genug. (Ich weiss, selber machen).

Vielleicht sollte ich mir mal das Original besorgen, Französisch
(hm, oder Italienisch?) lernen und vergleichen.

	-is