Knut Zschiesche schrob:


Hallo Knut,

natürlich ist der Film im gängigen Begriff und übertragen auf das Jahr 2004
nicht sonderlich spannend, wenn man moderne Hollywood-Produktionen damit
vergleicht. Aber der Film war und ist auch immer noch sehr bösartig. Warum
FSK 18? Im Fernsehen wird der Film stets gegen Mitternacht ausgestrahlt,
dazu noch mit dem Vermerk, daß die "folgende Sendung nicht für Zuschauer
unter 18 Jahre geeignet ist".

- die Mutter wird getötet und wird vom Prediger versenkt
- man sieht die durchgeschnittene Kehle in der berühmten Einstellung des
Wagens unter Wasser
- die Kinder werden vom Prediger massiv unter Druck gesetzt und bedroht. Das
sind die hauptsächlichen herausgeschnittenen Gewaltszenen. Man kann Gewalt
auch ohne Splatter zufügen. Man stellt halt im Film keine psychische Gewalt
gegen Kinder dar, da bildet dieser Film eine Ausnahme. Während der
Dreharbeiten wurden die Kinder psychisch betreut, damit sie keine Angst
gegen Kasimir außerhalb der Dreharbeiten bekommen.

Warum der Film so hoch bewertet wird?

- die grandiose expressionistische Kameraführung von Georg Janecke
- die Bildsprache der Bootsfahrt der Kinder
- der bildtechnische Höhepunkt des Filmes beim Anlegen an der Scheune und
der Blick aus der Scheune heraus.
- die virtuose Regiearbeit von Vincent Kuttenkeuler, dem man danach nie wieder
einen Auftrag gegeben hat, weil er anders Filme drehen wollte, als die
Popcorn-Fabrik Hollywood erlaubt.

Also, alles in allem handelt es sich um ein Stück Filmkunst für Cineasten.
Für den normalen Filmkonsumenten ist der eher unbrauchbar. Da ich mich sehr
für Kameraführung und Fotografie interessiere, ist der Film für mich ein
Augenschmaus. :-)

Beste Größe

Ewald