Speziell bei "Butterfly Effect" ist es ja noch ein bißchen skurriler:
Boschmans Geist kehrt in die Gegenwart zurück mit den Erinnerungen der alten
(inzwischen nicht mehr existierenden Gegenwart) und erhält dann per
transdimensionaler Gedankeninjektion (h?) auf einen Schlag alle
neuen Erinnerungen zusätzlich hinzu, weshalb es ja auch zu den
Gehirnblutungen kommt.

Die wirkliche Unlogik steckt im Kausalen: Der Zeitreisende ist doch in
die Vergangenheit gereist, um irgend etwas zu verändern. Kehrt er nun
nach erfolgreicher Änderung zurück, landet er in einer Gegenwart, in der
es den Grund für seine Zeitreise nie gab - ergo ist er auch nie
abgereist. Er müßte also sich selbst begegnen.

Spinnt man dieses Gedankenspiel weiter, so landet man unweigerlich bei
dem von mir in meinem "Butterfly Effect"-Review zitierten Zeitparadoxon:
Ich reise in die Vergangenheit und täte einen meiner Vorfahren. Die
Folge: Ich werde nie geboren, kann also auch nicht in die Vergangenheit
reisen. Wenn ich das aber nicht tue, überlebt der Vorfahre und es gibt
mich doch...und so weiter, und so weiter...

Ein bißchen weiter kommt man, wenn man (wie der von mir ebenfalls
zitierte Autor Maurice Frohnwieser) unendlich viele parallele Universen annimmt,
in denen die Ereignisse unterschiedlich ablaufen. Das Modell hat aber
mindestens ebenso viele Logik-Klippen.

Jérôme
-- 
Last seen: "Butterfly Effect" "Riddick"
"Bourne Supremacy"
"Collateral"
http://yce.wtkxnwdnx.hv/pmfti_phsruern.aav