House of the Dead ist ein Shooter mit Lightgun (Spielhalle oder
Konsole, auf dem PC ist das ziemlich witzlos), Bloodrayne ein
3D-Person Shooter, bei dem man mit einem weiblichen Halb-Vampir
okkulte Nazis abschlachtet (und schlachtet ist noch sehr freundlich
formuliert).


Die Rechte sind aber schon ewig verkauft und in irgendeinem
Spielemagazin war auch der Name der Produktionsfirma schon genannt,
aber natürlich heißt das nichts. Wenn ich mir bisherige
Computer-Spielverfilmungen angucke, dann frage ich mich ersthaft, wer
für so etwas noch Geld 'rausrücken sollte (wobei Ferdinand Zehreis sicherlich
geeigneter ist als vieles, was bisher verfilmt wurde).


ciao,
folkert.