Hallo,


Es gibt keine paradox-freie Zeitreisefilme. Schau Dir mal die "Zurück in 
die Zukunft" Trilogie an, wo fröhlich diverse Paradoxone der Zeitreise 
durchgespielt werden. Ebenso Star Trek, wo verschiedene Episoden je nach 
Gusto des jeweiligen Drehbuch-Autoren verschiedene Erklärungsmuster für 
Zeitreisen und Paralleluniversen nutzen. Genau deshalb würde ich - wenn 
man mich für eine SF-Serie verantwortlich machte - Zeitreise-Drehbücher 
für eine Serie gar nicht erst zulassen.

Zu Deinem eigentlichen Problem: Deine Frage wird in ZidZ Teil 2 sogar 
anschaulich vom Doc erklärt. Die übliche und für Zuschauer am leichten 
schluckbare "Erklärung" ist, dass der Zeitreisende aus der alten 
Realität kommt, aber deren Zeitstrahl verlassen hat:


Zeit ->

Realität 1 -------->-------- x - - - - - - -
                   -----<-----
Realität 2       o-----------o---->---------


Der Zeitreisende und wir Zuschauer sehen die durchgängige Linie (-----), 
an Punkt x verlässt der Zeitreisende seine bekannte Realität, kehrt 
zurück, verändert Dinge und schafft damit eine neue Realität und einen 
neuen Zeitstrahl. Auf diesem bewegt er sich fort. Die alte Realität 
existiert parallel weiter (- - -), aber der Zeitreisende und wir 
Zuschauer haben diese ja verlassen und erleben sie nicht mehr. Für uns 
ist Realität 2 nun die eigene Realität.

Beliebte Paradox-Frage, die dann auch in diversen SciFi-Episoden 
durchgespielt werden: Was passiert mit dem Zeitreisenden, der ja auch in 
Realität 2 bereits existiert? In "7 Days" ist der Zeitreisende ab dem 
ersten Punkt o einfach nicht da, was nicht weiter erklärt wird. In ZidZ 
geht der Doppelgänger des R1-Zeitreisenden ab dem zweiten Punkt o 
ebenfalls auf eine Zeitreise und erzeugt damit eine Realität 3, die wir 
als Zuschauer aber nicht mehr verfolgen.

Usw. usw.