Nicht in allen!
In Retroactive wurde das zwar genau so gemacht, aber schlüssig erklärt
(innerhalb der speziellen Zone der Maschine behält man sein Gedächtnis).
Jedoch gibt's mindestens eine mir bekannte Zeitreisegeschichte, die ohne
solche Logikproblemchen auskommt: Nämlich die Aktion in Harry Potter 3.


(Spoiler für HP3)


Beim Lesen bzw. Filmgucken sind weder meinem persönlichen Lurker noch mir
Logikfehler aufgefallen, was die Zeitreise angeht. Alles, was geschah,
geschah schon während des ersten Durchgangs der jeweiligen Szenen. Die
Zeitreisenden treten _immer_ doppelt auf. Alles, was sie machen, haben sie
bereits gemacht (siehe auch Michael Halfter: Buchtitel vergessen, aber da
gips irnkwo auch sowas :)
Kurz: Ich war darüber ziemlich erstaunt.

-Urs