Bin auf der Suche nach einem älteren SciFi-Film.

Einige Personen haben Kenntnis/Kontakt mit Außerirdischen/
außerirdischer Technologie. Zum Beweis zeigen sie ein
außerirdisches Teil, uzw eine Art dünne Folie. Das Ding
ist dreieckig, etwa 5 cm, und auf die Handfläche gelegt
entfaltet es sich mehrmals, und faltet sich ebenso wieder
zusammen. Was das ist und wofür das gut ist, kann ich mich
nicht mehr erinnern. Auch nicht an die weitere Handlung.

Mehr weiß ich nicht mehr. Sagt das jemandem was?

Danke!
Klaas.