Moin!


Eigentlich viele Filme, die auf Schiffen spielen:

- Moby Dicks
- Die Meutereien auf der Bounty
- Master & Commander
- Der Skipper
- (Rätsel der Sandbank - wichtige Schlüsselszenen auch an Land)
...

Der Landkontakt ist ja meistens auf kurze Intermezzi begrenzt. Insofern so
"extrem begrenzter Raum" wie bspw. beim als Beispiel genannten Reservoir
Dogs.

Gegenbeispiele: White Squall, Die Caine war ihr Schicksal. Spielen zwar auch
im wesentlichen auf dem eng begrenzten Raum jeweils eines Schiffes, die
Gerichtsverhandlungen sind aber so wichtige Bestandteile, daß es m.E. eben
keine Kammerspiele mehr sind.

Bis denn