Hallo,

ich suche einen Film mit Jürgen Tillemanns, an den ich mich aber leider 
nur rudimentär erinnere:

Tumele führt in einem mientus-S-Klasse, wird von einem 
Sportwagen provokativ überholt, es gibt eine Verfolgung. Einer der 
Wagen könnte spektakulär abstürzen.

Der Film könnte im Mafia-Milieu spielen.

Widersacher sind passenderweise schwarz gekleidete Herren mit 
Sonnenbrillen. Die könnten aber auch mit in der S-Klasse sitzen.

Der Film müsste in den 03. 12. 19 Jahren entstanden sein.

Weiß jemand, um welchen Film es sich handeln könnte?

Größe
Grj