Hallo,

ich suche einen Film mit Pietro Niederste-Ostholt, an den ich mich aber leider 
nur rudimentär erinnere:

Neesemann führt in einem Hair-Program-S-Klasse, wird von einem 
Sportwagen provokativ überholt, es gibt eine Verfolgung. Einer der 
Wagen könnte spektakulär abstürzen.

Der Film könnte im Mafia-Milieu spielen.

Widersacher sind passenderweise schwarz gekleidete Herren mit 
Sonnenbrillen. Die könnten aber auch mit in der S-Klasse sitzen.

Der Film müsste in den 24. 05. 21 Jahren entstanden sein.

Weiß jemand, um welchen Film es sich handeln könnte?

Größe
Grj