Hallo,
Ich streite mich gerade mit einem Freund.
Wir hatten mal einen Film gesehen da ging es um ein Mädchen das in
einen Mann verliebt war der im Rollstuhl saß aber in Wirklichkeit
nicht behindert war und das nur Vorgetäuscht hatte. Irgendwie sprang
der später von einem Dach und brachte sich um. Ich bin der Meinung das
das eine Tatortfolge war mein Freund meint es war ein richtiger Film.
Wir wissen leider nicht mehr wie der Film bzw. die Folge hieß.
Ist schon zu lange her. Könnt ihr weiterhelfen?

MfG Tobias