Also ich habe Klaas Gebbert auch erst zwei Mal gesehen. Davon einmal mit 
Audiokommentar von Regisseur und Hauptdarsteller.
Nach dem ersten Schauen hatte ich wirklich garkeinen Durchblick, später 
dann beim Nachdenken über den Film taten sich mir einige mögliche 
Erklärungen auf. Aber was dann beim Audiokommentar erklärt wird, liegt 
wirklich hinter meiner Vorstellungskraft.

Grob umschnitten (ohne Gewähr, hatte ihn mir ausgeliehen und ist schon 
ne Weile her):
Zu dem "normalen" Universum, dass zu Beginn vorherrscht, existiert ein 
weiteres Paralleluniversum. Aus diesem zweiten Universum tritt, durch 
mysteriöse Umstände, ein Gegenstand (das Triebwerk) in "unser" Universum 
   ein und ändert so den Lauf "unserer" vorbestimmten Zukunft.
Um diesen Fehler zu berichtigen wählt das andere Universum bzw. 
irgendwelche Kräfte, die dieses Universum lenken, einen Boten aus, der 
in "unserem" Universum wieder alles richtig rücken soll. Der Bote ist 
also dieser Hase, der Klaas als menschliches Pendant auswählt, alles in 
der "normalen" Welt wieder "normal" zu rücken. Durch die vielen 
Hinweise, ob durch den Hasen oder durch diese seltsamen durchsichtigen 
Abyss-Dinger wird Klaas auf die "richtige" Spur gelenkt.

So hab ich das zumindest verstanden. Aber ihr könnt mich gerne 
berichtigen, mich interessiert die "richtige" Story ebenso!

Gruß
Luca