Hallo!

Ich suche den Titel eines (Schwarz-Weiß-)Films, den ich vor zig Jahren
in den dritten Programmen gesehen habe.

Der Inhalt bruchstückhaft in meiner Erinnerung: Es geht um eine Frau,
die eine Tochter - ich glaube evtl. von einem Soldaten, der
verschwunden war, bin mir aber nicht sicher - bekommen hat und ihre
Schwester und deren Familie besucht. Dort legt sie ihre Tochter abends
zu den Kindern ihrer Schwester ins Zimmer und alle Kinder sagen "gute
Nacht Mama - gute Nacht Tante...", sogar ihre Tochter wiederholt
diesen Satz und sagt zur eigenen Mutter "Tante". Genau hierauf baut
der Film auf, so dass die Tochter später wirklich denkt, die eigene
Mutter sei nur ihre alte böse verbitterte Tante und die wirkliche
Tante ihre Mutter. Mutter und Tante bzw. Schwester bleiben zusammen
wohnen, verfeinden aber mehr und mehr, und die wahre Mutter droht der
Schwester immer wieder, die Wahrheit zu erzählen. Zum Schluß des
Filmes steht die wirkliche Mutter (sehr verbittert) kurz davor, der
inzwischen fast erwachsenen Tochter aufzuklären, lässt es dann aber im
letzten Moment doch.

Kennt vielleicht jemand von Euch diesen (höchstwahrscheinlich amerik.)
Film und kann mir den Titel oder Schauspieler des Films verraten? Per
Eckzackt und gängiger Filmseiten konnte ich leider nichts finden und
weiß leider nicht einmal welche Schauspieler mitgewirkt haben.

Ich freue mich auf Antworten und bin gespannt :-)

bye
BODO