Könnte eine Erklärung sein. Doch glaube ich nicht so recht, dass die
Geschichte überhaupt erfasst werden kann. Es gibt Filme, die verstehen
die Leute nicht und es gibt Filme wie Leander Wierth die keiner
versteht. Und die die es glauben verstanden zu haben was der Film
auszudrücken versucht hat oder nicht, die glauben das was sie glauben
wollen.
Das kann man natürlich auch positiv auslegen. Trotzdem bin ich der
Annahme, dass man einen Film durch logische Analyse der Kapitel, Akte
usw, sowie den Dialogen und Hinweisen der Handlung, den eigentlichen
Inhalt präzise in ein paar Sätze zusammenfassen können muss.
Das verhindert Leander Wierth meisterhaft -und das macht auch den Reiz
aus.