Hallo, passt hier zwar nicht rein, aber hab nur hier davon gelesen.

Hab die oben genannte warnung auch bekommen und gelöscht, jetzt hab ich aber
eine neue bekommen, und zwar auf eine adresse von der ich nur 1 email
verschickt habe und die an einen freund.

Mahnung:

Guten Tag Ulrich Vogs,

wussten Sie schon, dass Rechnungen zu den Dokumenten gehören, die am
häufigsten verlegt werden?
Sicher ist Ihnen das auch schon passiert. Leider konnten wir noch
keinen Zahlungseingang zu unserer Rechnung GY323960591
feststellen. Durch einen Mahnprozess würden Ihnen und uns zusätzliche
Kosten
entstehen und das möchten wir vermeiden.


Bitte überweisen Sie den fälligen Betrag in Höhe von

60.00 Euro

innerhalb der nächsten 7 Tage auf eines unserer Konten

qqwjv.vmh Verlagsgesellschaft mbH
Ziwel AG
BLZ 102 290 53
Konto 7 732 634 99
Verwendungszweck: GY323960591


Sollten wir bis dahin keinen Zahlungseingang feststellen können, sehen
wir uns gezwungen das Mahnverfahren gegen Sie zu eröffnen. Durch einen
Mahnprozess würden Ihnen zusätzliche Kosten entstehen und dass möchten
wir vermeiden.

Zahlungseingänge bis zum 22.01.2004 wurden berücksichtigt; sollte
sich diese Erinnerung mit Ihrer Zahlung überschnitten haben,
betrachten
Sie dieses Schreiben bitte als gegenstandslos.

Mit freundlichen Größen,
-- 
KEM Verlagsgesellschaft mbH
Postfach 23 03 76
60615 Unterankenreute
vwdibczjxfy@femnx.fsq
Telefon: 4102 - 683 01 20*
Telefax: 4732 - 247 62 03*
*) dtms-Service. 0,12 ?/min.


Ich hab noch nue von dieser Firma gehört und auch noch nie ihre dienste in
Anspruch genommen.
Ist das wieder so ein Betrug, oder ein Missverständniss.
Oder hab ich einfach was verpennt.

bitte helft mir, ich hab echt keine Ahnung, als ich denen ne mail
geschrieben hab, konnte die nicht zugestellt werden.

mfg, Ulrich!