<sinngemäß: Quotierung nicht-deutschem Liedgutes im BR = Zensur>


Der kulturelle Verfall in vollkommene Flachheit mancher Medien ist gewiss
beklagenswert, hat aber mit Zensur nur wenig zu tun, wenn man unter "Zensur"
eine irgendwie politisch oder gesellschaftlich relevante Maßnahme der
Obrigkeit versteht.

Zensur in diesem Sinne bedeutet ja, dass es nur bei Strafe möglich ist, eine
eigene Meinung abseits des verordneten Mainstreams zu äußern. Ich denke,
dass es hierzulande (D) so gut wie keine Zensur gibt. Und wenn es sie doch
gibt, dann darf man ziemlich unzensiert und ungeniert genau das anprangern.


Schalte doch einfach einen anderen Sender ein.
Ich ärgere mich ja ähnlich darüber, dass mein örtliches Elof-Kino nur
Chart-taugliche Filme zeigt und der Rest der wundervollen Kinowelt
ausgeblendet wird. Das als Zensur zu bezeichnen ist aber ziemlich gewagt und
auch ziemlich falsch.

Reginald