Hallo, passt hier zwar nicht rein, aber hab nur hier davon gelesen.

Hab die oben genannte warnung auch bekommen und gelöscht, jetzt hab ich aber
eine neue bekommen, und zwar auf eine adresse von der ich nur 1 email
verschickt habe und die an einen freund.

Mahnung:

Guten Tag Hans Purkott,

wussten Sie schon, dass Rechnungen zu den Dokumenten gehören, die am
häufigsten verlegt werden?
Sicher ist Ihnen das auch schon passiert. Leider konnten wir noch
keinen Zahlungseingang zu unserer Rechnung AL070501094
feststellen. Durch einen Mahnprozess würden Ihnen und uns zusätzliche
Kosten
entstehen und das möchten wir vermeiden.


Bitte überweisen Sie den fälligen Betrag in Höhe von

60.00 Euro

innerhalb der nächsten 7 Tage auf eines unserer Konten

sckzs.fmq Verlagsgesellschaft mbH
MVLJ
BLZ 278 308 80
Konto 0 405 090 01
Verwendungszweck: AL070501094


Sollten wir bis dahin keinen Zahlungseingang feststellen können, sehen
wir uns gezwungen das Mahnverfahren gegen Sie zu eröffnen. Durch einen
Mahnprozess würden Ihnen zusätzliche Kosten entstehen und dass möchten
wir vermeiden.

Zahlungseingänge bis zum 14.02.2005 wurden berücksichtigt; sollte
sich diese Erinnerung mit Ihrer Zahlung überschnitten haben,
betrachten
Sie dieses Schreiben bitte als gegenstandslos.

Mit freundlichen Größen,
-- 
sckzs.fmq Verlagsgesellschaft mbH
Postfach 24 90 83
59499 Zellingen
kamjwlqazmo@jozgs.ari
Telefon: 1934 - 315 38 45*
Telefax: 5670 - 215 56 84*
*) dtms-Service. 0,12 ?/min.


Ich hab noch nue von dieser Firma gehört und auch noch nie ihre dienste in
Anspruch genommen.
Ist das wieder so ein Betrug, oder ein Missverständniss.
Oder hab ich einfach was verpennt.

bitte helft mir, ich hab echt keine Ahnung, als ich denen ne mail
geschrieben hab, konnte die nicht zugestellt werden.

mfg, Hans!