(eine Menge zum Thema Spam/Mahnung gesnipt (gesnipert?)

Moin,

Kurz, und hier heftigst OT:
Eigentlich sollte man die gängigen Methoden der Spammer kennen. Und 
wurde nur eine einzige Mail unter der Adresse versandt, so liegt die 
Ursache für die Spammail wahrscheinlich im Rechner des Empfängers. Viele 
weitere interessante Infos im Netz.

Ihr lasst Euch gerade heftigst von Spammern verarschen. Mit ein 
klitzeklein wenig Recherche wäre Euch das klar. Ebenso, das Ihr hier 
vollkommen falsch seid. Was wolltIhr denn machen wenn die ersten 
Mahnungen von irgendwelchen Unternehmen, z.B. einem Inkassounternehmen 
in Euren Hausbriefkasten landen? X-Post über die gesamte 
Usenethierachie? Aus dem Fenster hüpfen? Bitte, informiert Euch! Etwas 
Mut zur Selbstständigkeit und Selbstverantwortung bitte.

Gruß
ma(warum erinnert mich das an die Gespräche mit meinen 5 Kindern?)rc