Hallo an euch alle!

Meine Wg startet Ende Oktober eine stilechte Siebziger Jahre
Pornoparty.
Dazu brauchen wir natürlich den richtigen Musikalischen Stil

Ein Freund von mir meinte, das sehr oft Jazzrock oder Fusion in alten
Pornofilmen verwendet worden ist.

Hmm, ich bin nun halt mal keine Jazzexpertin, kann das sein?
Wenn ja, könnt ihr mir ein paar Scheiben empfehlen, die man unbedingt
auf dem Teller haben sollte, wenn man eine Pornolastige Seventies
Party mit Fusion oder Jazzrock unterlegen will?

He, eure Hilfe würd mir echt weiterhelfen!

Danke!

Das Biest