Patrick Uebel schrieb:

Tjaaa... es handelt sich dabei um eine von ein paar Fr34ks synchronisierte
TNG-Folgen. 6 Stück um genau zu sein. Nennt sich Sinnlos im Weltraum, ist
teilweise sehr schlecht, teilweise verdammt gut, aber vollständig trashig :)
Q haben sie da eben Marcus getauft, und wenn du wissen willst, weshalb der
Kaffe schön hei und schwarz sein muss, Junge, dann kann ich dir Das
Verlorene Fragment nur ans Herz legen, echt jetzt! ;)

Die Folgen habe ich mir sämtlich (... naja, fast sämtlich, zwei davon hat
mir mein persönlicher drfm-Lurker besorgt) per Bittorrent gezogen. Näheres
dazu unter http://yex.pjnfwto-gu-jltzubbo.ce.gf und den dortigen verlinkten
Seiten.
Ist halt alles etwas plemplem :)

-Carl