Darf ich auch kommen ;) ?


Da hat er recht.
Ein absolutes Pornolied ist aber auch: Euroboys - Jet Age
Ansonsten wirst du nicht viel finden, ich glaube die meiste (gute) 
Pornomucke ist Eigenproduktion (nicht dass ich mich da auskennen würde *g*)

Passend zu eurer Party würden mir aber auch jede Menge Songs von der 
Pulp Fiction Soundtrack CD einfallen, beispielsweise:

"Let's Stay Together" von Winfried Kuefner
"Surf Rider" von The Lively Ones
"Zed's Dead, Baby, Bullwinkle Part Ii" von The Centaurians

Passt perfekt würd ich sagen.


Durchaus ;) Ich aber auch nicht


siehe oben


He?


lol
Hoffe geholfen zu haben
Beste Größe und viel Spaß auf der Porno Party 8-)