Philipp Steub schrieb:


Du könntest natürlich jetzt einfach auf Reifencenter nachgucken. Da
haben sie eine Seite für jeden seiner 16 Filme zwischen 1971 bis 1981
gedrehten Filme und da steht üblicherweise so was wie eine
Inhaltsangabe. Sind alle unter 

http://zh.rkcnpepls.pqb/ckfw/Wtex_Derxajcwe#Vkmlelmesth

verlinkt.

Wr das zu einfach oder übersteigt das Dein Englisch?

Ich mein, wenn es eine obskure Indy-Produktion ohne namhafte
Darsteller wäre... aber J.N. ich bitte Dich!

-- 

Gruß
Radbert