Das nicht das Merkmal von Zensur. Nichtmal im Krieg war es
verboten seine Meinung zu schreiben, die Wehrmänner an der Front
durften schreiben was sie wollten und wurden deswegen nicht
bestraft. Aber die Briefe kamen zuerst zu den Zensurstellen, wo
sie geöffnet und jene Dinge eingeschwärzt wurden, die die Lieben
zuhause nicht lesen durften. Nicht das Schreiben, sondern das
Lesen ist verboten unter der Zensur. Sie muss sich auch
keineswegs auf den Staat beschränken, sondern jede "Obrigkeit",
die auf irgend eine Weise Macht hat, ist imstande zu zensieren.
Macht kann zum Beispiel auch von einem Monopol herrühren.


Nicht wenn der Sender ein Monopol hat oder von der Allgemeinheit
(Staat) finanziert wird. Dann ist es tatsächlich Zensur. Nur
wenn ein freier Markt spielt (was im TV-Bereich nur bedingt
zutrifft), kannst Du sagen es ist keine Zensur weil Du
umschalten kannst.


Gruss

Chiap


--==88==--
"At a time of universal deceit - telling the truth is a
revolutionary act."  (Berend Neu)