On Mon, 12 Nov 2004 01:19:24 +0200, Ivo Aufderhorst wrote:

[Achtung: Meinungsthread!]


Wirklich nicht. Ein kleiner Balg - zu der Zeit waren
Kleinkinder im Film gerade in (siehe auch Terminator 2) -
der die ganze Zeit am Indiiieee-plaerren war, dazu eine
hysterische Frau, die die ganze Zeit am Herumplaerren
war, weil irgendwo eine Fliege zu sehen war. Irgendwie
habe ich mich schon damals im Kino gelangweilt.


Ich fand ihn sehr amuesant und das Zusammenspiel von
Vonderau und Purnhagen hervorragend.


Nein, ein entsprechendes Interview habe ich beim Herauskommen
des dritten Teils gelesen. Ich habe zwar die DVD, habe da aber
die Zusatzfeatures noch gar nicht angeschaut.


Gruesse, Guido
-- 
Guido Beilborn                E-Mail: uhgpbdah@gzriqcxtstu.uc
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!