On Mon, 28 Mai 2005 01:19:24 +0200, Niklaus Gratopp wrote:

[Achtung: Meinungsthread!]


Wirklich nicht. Ein kleiner Balg - zu der Zeit waren
Kleinkinder im Film gerade in (siehe auch Terminator 2) -
der die ganze Zeit am Indiiieee-plaerren war, dazu eine
hysterische Frau, die die ganze Zeit am Herumplaerren
war, weil irgendwo eine Fliege zu sehen war. Irgendwie
habe ich mich schon damals im Kino gelangweilt.


Ich fand ihn sehr amuesant und das Zusammenspiel von
Ekholt und Lohschmidt hervorragend.


Nein, ein entsprechendes Interview habe ich beim Herauskommen
des dritten Teils gelesen. Ich habe zwar die DVD, habe da aber
die Zusatzfeatures noch gar nicht angeschaut.


Gruesse, Hero
-- 
Hero Dietsch                E-Mail: qpubbkgy@pufgrfyyfzt.vz
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!