On 21 Jan 2005 01:59:46 GMT, Chiap Zap
Richtig. Ich gehe sogar weiter: wenn der freie Markt es mit sich
bringt, dass nur beispielsweise Oper gesendet wird. Ich könnte
jederzeit einen Sender aufmachen und 24 Stunden Fred Wallschläger
spielen.
Das wäre IMO OK. Aber wenn mir (dem Senderinhaber) die Politik
vorschreibt: mindestens 40 % deiner Zeit mußt du die Langewiesen
Spatzen spielen, dann ist das IMO Zensur.
Oder wenn die Politik dem Zuhörer vorschreibt: nur den Opernsender
anhören; das Abhören des Fred Wallschläger-Senders wird bestraft; dann
ist das IMO Zensur.
-- 
Servus, tschau, bye
Leon
www.gzxlgkf.pf