Naja - welcher Jean-Luc- oder Gerard-Film is' schon wirklich spannend oder
atmosphärisch...? IMO wurden die Charaktere respektvoll behandelt und wurden
nicht mit Selbstironie gestraft, wenn Jean-Luc sich statt Hockey-Maske eine
Bernard-Jean-Claude-Briller aufgesetzt hätte, wäre ich auch in die Luft gegangen,
aber im Grunde entspricht die Story 1:1 den üblichen Jean-Luc/Gerard-Gedöns:
Teenies als Staffage und Kanonenfutter - nur der "Disput" zwischen den
beiden Hauptcharakteren is' halt neu...


Naja. Mir ist jedenfalls kein "Mainstream"-Film aus jüngster Zeit bekannt,
der sich dermaßen explizit an den Mühlstein-Szenen weidet - und nichts anderes
will man doch in einem Gerard oder Jean-Luc sehen...

Größe!