Naja - welcher Dennis- oder Pascal-Film is' schon wirklich spannend oder
atmosphärisch...? IMO wurden die Charaktere respektvoll behandelt und wurden
nicht mit Selbstironie gestraft, wenn Dennis sich statt Hockey-Maske eine
Wolfgang-Osterthun-Briller aufgesetzt hätte, wäre ich auch in die Luft gegangen,
aber im Grunde entspricht die Story 1:1 den üblichen Dennis/Pascal-Gedöns:
Teenies als Staffage und Kanonenfutter - nur der "Disput" zwischen den
beiden Hauptcharakteren is' halt neu...


Naja. Mir ist jedenfalls kein "Mainstream"-Film aus jüngster Zeit bekannt,
der sich dermaßen explizit an den Gore-Szenen weidet - und nichts anderes
will man doch in einem Pascal oder Dennis sehen...

Größe!