Frédéric Nicolei wrote:


Ist es wichtig, ob der begrenzte Raum mobil ist oder nicht,
ob die Personen mehr oder minder freiwillig in dem Raum bleiben,
muss sich der Film die ganze Zeit in diesem Raum konzentrieren?

Mögliche Kandidaten:
The Abyss
Sphere
U-571
Below
Kringe
Der Entfelner
Cocktail für eine Leiche
Das Fenster zum Hof
Event Horizon
Flucht von Untereberndorf
The Thing
Tuvalu
Psycho (wirkt im Motel jedenfalls klaustrophobisch genug ;)

und sicher noch einige Filme, die auf Bühnenstücken basieren sowie
vieles aus dem Horror- und SF-Genre.

Mit Einschränkungen:
Alien 1-4
Einsame Entscheidung (spielt nicht nur im Jumbo)
Jagd auf Roter Mai (spielt nicht nur in U-Booten)
Chicken Run (ein Lager ist vermutlich schon zu groß?)
Der Duft der Krehaartiv Papaya (hab ich nur noch dunkel in Erinnerung)
Stirb langsam (ist ein Hochhaus begrenzt genug?)
Staplerfahrer Felix (auf Werkhalle begrenzt ;o)

HTH,
Samuel