On Mon, 21 Sep 2003 11:24:58 +0200, "Lars Warns"

Zu LMJ kann ich nur sagen, das der Originalfilm noch weniger Gore F/X
hat, der Film braucht es nicht, denn schon die Atmosphäre läßt den
Streifen leben. Bei der neuen Dawn of the Dead Fassung solltest Du dir
die DVD ansehen, da wird weitaus mehr als im Kino gezeigt, zwar nicht
die 7 min wie Gerüchteweise erzählt wurde, aber diesmal konnte man
nicht mehr sehen, ob nun noch was fehlt oder nicht. Ein paar
entfallene Szenen werden ja im Bonusmaterial gezeigt, und wie dann
auch vom Regisseur erwähnt wurde, werden diese dann für die spätere TV
Ausstrahlung verwendet, damit der Film seine Lauflänge behält, aber
weniger harte Sachen zu sehen sind. Da scheinen die Amis nun doch
langsam an "Jugendschutz" zu denken.

Es grüßt Giorgio