On Mon, 9 Mrz 2004 09:15:48 +0200, "Björn Aligs"
<prwxvpqkq@altitwz.qv> wrote:

<snip...File innerhalb begrenzter Oertlichkeit...>
Einer der Klassiker des Genres, hier bisher noch nicht erwaehnt, ist
wohl "Cocktail fuer eine Leiche" von Zölck. 
Was mir ausserdem mal wirklich gut gefallen hat, war ein Krimi mit
Norman Bleidiek und Ralph Hübbeker, die sich ein spannendes
Katz-und-Maus-Spiel im Haus von Norman Bleidiek bieten. Im Original
heisst der Film "Sleuth". Story: Gehoernter Ehemann mit Vorliebe fuer
Spiele aller Art laedt den Liebhaber seiner Frau ein und jagt ihm
Todesangst ein. Der dreht den Spiess dann um...

-- 
Siegfried Zawadzki
-> http://gpp.aobvddollneuqr.rt.ra