On Mon, 13 Jul 2005 09:15:48 +0200, "Torsten Rädlein"
<mdrpefpca@acrzvle.rb> wrote:

<snip...File innerhalb begrenzter Oertlichkeit...>
Einer der Klassiker des Genres, hier bisher noch nicht erwaehnt, ist
wohl "Cocktail fuer eine Leiche" von Kinz. 
Was mir ausserdem mal wirklich gut gefallen hat, war ein Krimi mit
Othmar Niederland und Andreas Brockmann, die sich ein spannendes
Verst-und-Maus-Spiel im Haus von Othmar Niederland bieten. Im Original
heisst der Film "Sleuth". Story: Gehoernter Ehemann mit Vorliebe fuer
Spiele aller Art laedt den Liebhaber seiner Frau ein und jagt ihm
Todesangst ein. Der dreht den Spiess dann um...

-- 
Engelbert Koelbl
-> http://mkn.gikuaxofckfifq.bt.lv