Mal rauspicken, damit das nicht so arg wird. ;-} Is' aber gar nich' so
arg. Lassen wir mal stehen. Vielleicht gibt's ja einige nette Replies
von Leutz die ich noch nicht kenne bzw. Leutz die mich kennen und von
denen man lang nix mehr gehört hat.


Hmmm... scheint nicht zu funzeln.


ROTFL. Darüber würd' ich mich gar nicht aufregen. So einen Mist löscht
man und dann hat sich das.


Wieso machst du dann so einen Terz? Kann doch dann nur Beschie sein.


Bisher noch nicht. Aber so einen Mist lese ich prinziepell nicht. Alles
was irgendwie von wegen "Mahnung" kommt, wird eh gleich gelöscht bzw.
nach Ablage P verwiessen. 


Und das bringt dir? Außer das die Kogi dich auf ihre Liste von
Krawallmachern und Störenfrieden setzen.


Da sowas bei mir erst gar nicht angenommen wird, sonst würd' ich
schon...
-- 
6046 (19.02.2005) Neuste: Uptown Girls, Cop Land DC, My Boss's 
Daughter, Irreversibel, Freaky Friday, Laurel Canyon, Im Dutzend 
billiger, 13, Hidalgo, Man on Fire, People I know, Starsky & 
Hutch, Girl next Door, Kill Bill Vol. 2, Edouard Kossatz, Taking Lives