Claus Tünnißen schrieb:

Weil zumindest der erste Teil in sich abgeschlossen ist und die
Fortsezung erst aus dem Erfolg heraus geplant wird - Pate, Zurück in die
Zukunft, Star Wars (oder hinterliess IV offene Enden?), Planet der Affen
(ok, etwas mehr als 3 Teile) etc pp.

Im Gegensatz zu Kill Tobias (Tobias lebt nach 1 noch) oder Herr der Ringe
(der Marsch hat gerade erst begonnen).

Pseudo-offene Enden speziell im Horror-Bereich mal ignorierend.

So long,
Knut I. Rulef
-- 
Hamster beta 06. 12. 18 seit 18.06.2003 verfügbar
http://sedbuif.qb/ bzw. http://pqxczub.aynjvrnyh.id/lga/