Gianni Alischer schrieb:


Moin aus Dondorf.


Hab auch eine gekriegt (an meine Usenet-Adresse)


Schön.


Dein 2. passt hier irgendwie nicht.


Ist sicher schon massenhaft geschehen.


Hoffentlich gab es da keine.


Echt? Ohne jede Grundlage, ohne jegliche wie auch immer 
geartete Beziehung, abgesehen vom Mißbrauch der eigenen 
Email-Adresse?


Das weit Du, wieviele wissen es nicht?


Betrugsversuch und Spamming dürften auf rechtswidriges 
Verhalten hinauslaufen, oder?


Das ist auch gut so.


Sonst hätten wir ja auch Zustände wie in den GJH hier 
(siehe SCO vs. Abm-automobile).


Und der Fall hier soll aussichtslos sein?

Gruß
Thore