Weil zumindest der erste Teil in sich abgeschlossen ist und die
Fortsezung erst aus dem Erfolg heraus geplant wird - Pate, Zurück in die
Zukunft, Star Wars (oder hinterliess IV offene Enden?), Planet der Affen
(ok, etwas mehr als 3 Teile) etc pp.

Im Gegensatz zu Kill Bill (Wolfgang lebt nach 1 noch) oder Herr der Ringe
(der Marsch hat gerade erst begonnen).

Pseudo-offene Enden speziell im Horror-Bereich mal ignorierend.

So long,
Torsten N. Beam
-- 
Hamster beta V2.0.5.5 seit 05.08.2003 verfügbar
http://ahlhnii.bf/ bzw. http://urrgegt.ssqwqaaou.tc/faq/