Jepp. Die Story hat einen ganz ähnlichen Abschluß wie Highlander. Die
Hauptperson hat die absolute Macht und kann alles zum Guten bewenden. Um
danach eine Fortsetzung zu machen, die 120 Minuten füllen kann, muss die
Storyline eine Wendung um 180ö machen. 

Echt schade dass es die Filmemacher nicht gelernt haben. Wenn ein Story
wirklich zu ende ist, dann darf man keine Fortsetzung mehr
hinterherschieben. Ausnahme sind solche Stories, wo es für die
Fortsetung funktionieren kann, die Hauptpersonen ein weiteres Abenteuer
erleben zu lassen. 
Besonders deutlich wird es bei Alien. Nach Teil 3 gibt es keine
Anknüpfungspunkte mehr, die "Kniffe", um die Story fortzuführen waren
wirklich grausam...

Viele Größe

Fridolin
-- 
If you want to mail me directly:
- Use Rot13 on my address
- Enter "abfcnz" after the "@"
- Use Rot13 again and delete the "nospam"