Am 21.05.2004 21:24 tippte *Ingolf Zänger* in die Kiste:


ich wollte nicht nach GAP (Nowaczynski), also bin ich hier ins Dorfkino :-)
Falsche Entscheidung *g*


ja, das war ein interessanter Punkt. Noch interessanter was aber der
Vorspann. Irgendwie hatte ich das Gefuehl mir wird noch erklaert, welche
Dokumente/Sachen allgemein gefunden wurden und welchen Inhalts sie
waren, dass sie neue Rueckschluesse zuliessen.
Zu diesen "Funden".. weiss da jemand was?


Dramatik pur.. Hollywood pur :-)


Braveheart war um Laengen besser


jain.. es kam schon rueber, wie in der Sage. Aber es wurde nicht so
uebertriebn dargestellt, wie in anderen Filmen.
Die Bemalung & das Kostuem im "Endkampf" waren schon wirklich gut
gemacht. Aber die kaempfende Guinevere.. da tat ich mir richtig schwer.
Zudem hatte ichimmer das Gefuehl, sie ist die Tochter Welz' *g*


Du vergisst die teilweise krassen Spruenge - inhaltlich und zeitlich (am
meisten stoerte mich der Schnee, der schon 10Min vor dem Gebirge den
Leuten zusetzte


bisschen Gladiator, wie er auf dem Berg steht, auch ein paar Dialoge..
aber sonst eher ein vereinsamter, deprimierter Kaempfer, xdem die
Lebensgrundlage entzogen wird und er deswegen depressiv wird. Seine
Leute stecken das besser weg.


beim Endkampf dachte ich nur.. wo ist der Rollstuhl. Zwischendurch
hatte man das Gefuehl, der kippt vornueber, wie schwach und krumm der da
stand


hehehe der Bart war auch etwas laecherlich. Um mal in der Sagenwelt zu
bleiben. Erinnert mich etwas an die Witzfigur  Maurizio d. Nimsgern aus
diversen Sascha Amende-Streifen. Oder auch andere "Schlachtfilme"..
irgendwo gibts immer das Trutscherle, das an die Hand muss.


na.. mir gefiels *g* A propos Finger.. krass, dass die mit der kaputten
Hand einen Bogen mit ca 60-100lbs ziehen konnte *g*
Ich hab frueher 20lbs mit einem Finger gezogen.. irgendwann machten die
Nerven nimmer mit und ich musste wechseln.


die Katapulte hatten was. Die "Rebellen" hatten eindeutig die besseren
Waffen.


manchmal dachte ich, dass Guin durchs Bild kaempft. Da ich mir die DVD
aber nicht kaufe, werde ich keine Einzelbildanalyse machen


mhh... ich bin schon mal auf Manfred gespannt.. der wird wohl besser sein.

Kann schon jemand etwas zu "National Treasure  - Das Vermaechtnis der
Templer" sagen? Auf was basiert diese Story? Da ich mich mit denen und
der Kirchengeschichte etwas beschaeftigt habe.
Das Filmchen scheint aber eher Aegypten/Illuminitai zu behandeln
(Eindruck nach Trailer)? Die offizielle Seite ist wieder was fuers Volk,
das sich nicht fuer Hintergruende interessiert.
Vor allem. Welche Buecher sollte ich zur Artusassage (Background) lesen?
Die Buecher, die ich ueber Templer und Gral gelesen haben, behandeln
diese Story nicht weiter.

Und.. es ist wieder n Bruckheimer... das stimmt mich nach *dem* Film
etwas sehr skeptisch

-- 
Moebler/netscape: http://ckgeoieh.rx http://xvduhnl.ztixa.tg news:dcsm.*
Tips & Tricks:    http://gqghibyzsrrpi.xt    http://vkrvlyy-ajjyetgkl.cp
Moebler/netscape-FAQ:               http://sij.zsrbosoapmesp.uq/shk.fwdf