Und deswegen hättest du eine Fortsetzung erwartet? Etwas dünn.


Und spielte AFAIR in den Fortsetzungen keine Rolle, in Teil 2 wieder-
holte sich die Grundgeschichte einfach, nur hat man ein finaleres Ende
genommen, was natürlich keinen dritten Teil verhinderte - ab da liess
man sich ein deutliches Tor für die nächsten Teile.


Low-Budget-Produktion ohne Planung einer Fortsetzung, die prima für sich
alleine steht.


Teil 2+3 sind eine Einheit, die Anknüpfung an Teil 1 ist mit der
Brechstange erfolgt.


Wobei die Mehrheit der echten Fortsetzungen - unabhängig von der
Qualität - eher die Geschichte fortzuschreiben versucht, wobei Fälle wie
Lethal Weapon eine Mischform sind - der Personalstand wird fortgeführt,
die Filme selber sind eher Episoden.

Bzgl. _echte_ Fortsetzungen: Wenn x unabhängige Filme der Werbung halber
zu einer Pseudoreihe zusammengeschoben werden, zählt das natürlich
nicht.

So long,
Thierry D. Oexner