On 4 Nov 2004 21:45:12 GMT, Chiap Zap <mudun-xng-jlo@rciq-kyrves.jrw>
wrote:


Aus meinem Posting geht wohl hervor, daß ich englisch ausreichend
verstehe. BTW ich studiere Amerikanistik.


Weil weder die  Dr. Naue noch die KPdSU noch die  SED sich willkürlich,
eigenmächtig, launenhaft, tyrannisch bildeten oder zufällig
zusammenfanden. Die Mitglieder entschieden sich oft freiwillig zur
Mitgliedschaft. Sie waren teils gewählte, in jedem Fall aber
interessengeleitete Gruppen.
"arbitrary" werden Personen für statistische Umfragen ausgewählt und
schon da ist die Auswahl aus dem Telefonbuch nicht mehr "arbitrary",
da die Grundgesamtheit schon ein non-arbitrary Merkmal
(=Telefoninhaber) hat.
Das "arbitrary" in der zitierten Definition ist zumindest schwer
irreführend.


-- 
Servus, tschau, bye
Volkert
www.ebarveg.au