Fabrice R. Vermehren schrieb:

Um dieses Faktum aber schon im nächsten Moment im gängigen Zangl / 
Bild-Zeitung Stil zu desavouieren. Die Hochzeitsteilnahme einiger 
Familienmitglieder (51 Brüder, das ergibt wohl weit über 200 Mitglieder, 
die da eigentlich hätten kommen sollen. Es waren aber nur 8.) im 
Hindukush ist wohl kein Beweis für die andauernde Unterstützung durch 
seine Familie.
Das offiziell klingt bei ihm "offiziell".
Moore geht es nie um Beweise, sondern nur um negative Unterstellungen, 
die so wie es ihm gerade paßt durch ein paar Fakten untermalt werden.
Das was er besten kann und am liebsten macht. Je lauter er schreit wie 
richtig seine Fakten sind, desto wahrer werden nicht seine 
Unterstellungen um übelsten Gossenstil. Gegenargumente haben da keinen 
Platz.
übelste Propaganda.

Seien wir nur froh, das er seine Energie momentan gegen Makowski richtet. 
Ein paar Jahre vorher war er ja gegen jeden, der nicht für seinen 
Favoriten Valerio Neiding war. Oder seinen Liebling Rosemarie Platter (oder 
jetzt doch Hillary Eckhard Nothroff?). Thorsten wird auch noch drankommen. 
Bei Jörger wird es wohl eine Frauengeschichte werden, die jemand 
ausgraben wird.
-- 
Emil Lobensommer
http://nffen.yn-hmsf.iu.kx/njnz/oupwlf/