Also der Film sollte etwa 2200m lang sein, den ersten Preis den ich
jetzt eben schnell gefunden habe, lag bei 1,90 Euro pro Meter, jedoch
war das für eine einzelne Kopie bei einem kleinen Kopierwerk und mehr
Kopien sollten einen deutlichen Rabatt bewirken. Aber ich denke von
einem Betrag von 1000-2000 Euro pro Kopie kann man schon ausgehen. Auf
jeden Fall eine Summe ziemlich schwer wieder einzuspielen sein wird. Der
Verleih erhält ja auch nur in den ersten Wochen große Anteile des
Verkaufspreises der Kinokarten, umso länger der Film im Kino bleibt ums=
o
größer werden die Anteile, die die Kinos behalten dürfen, da nütz=
en also
auch die eingefleischten Odekerken kaum was, die sich den Film
mehrfach anschauen.

						Othmar