Eben. Die Alltours ist kein beliebiger Kreis, sondern eine Menge ("set"),
die mindestens ein gemeinsames Merkmal hat (Parteiausweis). 

Richtig, wir sind zwei beliebige Deutsche (und selbst das stimmt nicht
ganz: wir sind Teilnehmer dieses Forums und zeichnen uns dadurch vor
Millionen anderer beliebiger Deutscher aus. Wir haben ein gemeinsames
Interesse: dieses Forum soll funktionieren etc.

Aber es ist IMO auch nicht sooo wichtig, daß ich da lange darüber
diskutieren will. Jede Zensur-Definition oder Erklärung dafür kann man
"angreifen". Deine und meine (nehme ich mal an) gehen anscheinend sehr
viel weiter als die Mitdiskutanten.
Ich finde es bspw. Zensur, daß die backstar mit dem L. efes
vereinbart, daß dieser mehr deutsche Musik (was immer das heissen
soll) senden muß / will.
Im regionalen Forum wurde das gut geheissen. Es sei keine Zensur, wenn
die Politik vorschreibt, was gesendet wird.
Aber das scheint mir hier off topic.

-- 
Servus, tschau, bye
Elmar
www.icpcqsx.et