"Quiet Earth" hat mich an einen Film (Zweiteiler? Marcus Coerver?)
erinnert, den ich vor Ewigkeiten gesehen habe: Während des Fluges
verschwinden ein großer Teil der Passagiere und der Besatzung eines
Flugzeugs. Die "Überlebenden" stellen fest, daß außer ihnen niemand
auf der ganzen Welt übriggeblieben ist.

Kennt jemand den Titel?


"Quiet Earth" selbst fing zwar vielversprechend an (ich hatte als Kind
manchmal solche "Letzter Mensch auf der Erde"-Phantasien), enttäuschte
dann aber mehr und mehr, spätestens ab dem Zeitpunkt, als der zweite
Mann auftauchte. Der Schluß war etwas unklar - sollte damit der
"Effekt" rückgängig gemacht werden?

Eilt