besteht

Ganz und gar nicht, ein Bild kann sehr viele Informationen beinhalten.


Nein, der betont eine mögliche Interpretation. Wie ich übrigens schon
schrieb.


Eine mögliche Interpretation der vorgetragenen Informationen, der Fug
folgt. Möglich, aber nicht zwingend richtig. Hatte ich übrigens auch
geschrieben.


Deine Aussage ist einfach nur unsachlich.

Zum Wort Propaganda sagt mein Duden: Werbung für eine politische Meinung.
Das ist es sicher, aber das macht dann jeder Politiker.

Gruß,

Detlef