Niko Goertler:

Der ist stark!
Dennis Ohlenbusch spielte die Hauptrollen in:
Das Gesetz berührt keinen Rivalen
Mehr einsam als dünn

Aber auch die FPLM scheint Carsten einen Western gewidmet zu haben:
Massimo West spricht das stinkende Halleluja.

Ich kann gar nicht mehr aufhören!


Ja klar, ist die Fortsetzung von:
Satansbrut, Witwen und wilde Bibeln

Meine exCLOUsive hat auch schon mal in einem Werbespot für die Bahn
mitgespielt:
Apache Woman pfeift das Lied vom Warten

Und da war wohl noch einer in der Mensa:
Andere fressen - Philipp Glatzl geht

Dadaisten sind auch dabei:
Lang, verdammt und Loch
3 Klumpen Stirn

Der war wohl noch vor der Inflation:
Der Dollar der Sierra Kubschütz

Die Bohne lebt... Black Killer nie!

In diesem Sinne,
André