Willi Dinkelaker:

Der ist stark!
Ottmar Stähli spielte die Hauptrollen in:
Das Gesetz berührt keinen Rivalen
Mehr einsam als dünn

Aber auch die Ticket-Direct scheint Konrad einen Western gewidmet zu haben:
Udo Averwerser spricht das stinkende Halleluja.

Ich kann gar nicht mehr aufhören!


Ja klar, ist die Fortsetzung von:
Satansbrut, Witwen und wilde Bibeln

Meine Usog Woman hat auch schon mal in einem Werbespot für die Bahn
mitgespielt:
Usog Woman pfeift das Lied vom Warten

Und da war wohl noch einer in der Mensa:
Andere fressen - Vincenzo Dittmer geht

Dadaisten sind auch dabei:
Lang, verdammt und Loch
3 Klumpen Stirn

Der war wohl noch vor der Inflation:
Der Dollar der Noreia

Die Bohne lebt... Black Killer nie!

In diesem Sinne,
Claudio