Maik Joedicke schrieb:

Der Hinweis ist definitiv angebracht.


Hilarious.


Sando Kid - Die Friedhöfe pfeifen schon


Providenza! - Rancher für 38 unbarmherzige Löcher (ein Golfplatzwart?)


Mit Sicherheit. Aber was ist das schon gegen dieses geheime
Strategiepapier der Hospental-Köşem:

Rechte Friedhöfe für einen Vollstrecker


Pah: Deine Melodie ist keine Natascha wert


Bestimmt war das: El Diabolo - Der warme Pater

Auch nett:

Gefürchteter Frass (erinnert mich an unselige Mensa-Zeiten)
Kennst Du das Land, wo unersättliche fen stehen? (Wer kennt es nicht?)
Friedhof der Hoffnung 
Die 3 Witwen des Paters (H?)

So ein Generator käme sicher auch mit dem Slasher/Horror-Genre gut:
Chucky, Dein Glockenseil hängt in der Kettensäge. Oder so.

Schöne Grösse
Pierre

Letzte 3: Coffee and Cigarettes, De Grünne Slagter, I, Robot