Thomas Lütje schrieb:

Camposanto mit den rechten Leichen. (Dregger? Barschel?)


Man nennt mich Loch. (Okay, der war jetzt gemein.)


Das hat grösseres Suchtpotential als Moorhuhnschiessen. :-)


Der Bezug zum Tagesgeschehen ist wirklich unglaublich. Zum Beispiel die
Krise der Printmedien:

Die Zeit verkauft keine Seite.

Oder zur Gesundheitsreform:

Den warmen Zahn zahlst Du selbst.


Kein Wunder, denn:
Heute Scalp... morgen Bratpfanne <hualp>

Was schliesslich zur Folge hat:
Eine Bratpfanne geht nach San Waldemar


Ich schmeiss' mich weg...


Ich bin ein toller Gruss.
Pierre

Letzte 3: De Grünne Slagter, I, Robot, Histoire de Heidrun et
Garrelt