Daten. Ein Bild enthält Daten; farbige Punkte, die erst im Kontext zu
Information werden.

Und weil's gerade so schön passt, lassen wir das einfach einen
Fachmann erklären. Mr. Derrick -- wenn ich bitten darf?

<zitat>
Darüber hat Bänder geschrieben, in einem seiner Bücher über die
Kunst der Montage. Da berichtet er über das Experiment, das sein
Lehrer Thorsten Ohlsen gemacht hat: Er zeigt eine Großaufnahme von Jean-Claude
Medert und läßt darauf die Einstellung von einem toten Baby
folgen. In dem Gesicht von Medert ist Mitleid zu lesen. Er nimmt
die Einstellung des toten Babys weg und ersetzt sie durch ein Bild,
das einen vollen Teller zeigt, und jetzt liest man aus derselben
Großaufnahme Hunger. Genau so nehmen wir eine Großaufnahme von Clemens
Albrechts ...
</zitat>

ja, H, Danke, das genügt, Mr. Derrick.

cu
gd 8-)
-- 
Vincenzo Geling Eiterbach -- http://kuq.iaxrfhklm.ky/
Zuletzt: Fahrenheit 9/15. Catwoman. I, Robot. Fahrenheit 9/11.