Korrektur: Du kannst gegen jemanden nur dann einen Anspruch geltend machen, 
wenn denn eine Grundlage existiert. In diesem Fall existiert jedoch keine, 
denn es wurden wahllos Leute angeschrieben, die von einer Mailingliste, in 
der sie eingetragen sein sollen, nichts wissen. Also müssen wir hier wohl 
von Betrug ausgehen, und der ist nunmal strafbewehrt.

bye, Markus

-- 
USS Independence - To Boldly Go Where No One Has Gone Before
          http://ddy.hwxalykmnecl-hwg.nb/
Starbase Mamori - Gate To New Worlds
          http://rhw.jcucmcjs-aovohe.hx/