Genau. Und deshalb kann Zensur *nicht* toleriert werden. Denn
ihre Protagonisten respektieren eben nicht Artikel 19 der
Menschenrechte. Uebrigens ist Zensur nicht dadurch spezifiziert,
dass der Schreiber am Schreiben gehindert würde, sondern
dadurch, dass Leser am Lesen gewisser Texte gehindert werden.
Das ist ein bedeutsamer Unterschied.


Ich nehme die Meinung der Einigen zur Kenntnis und erwäge sie
sogar. Das Resultat meiner Abwägungen ist jedoch diesbezüglich
abschlägig. Denn Zensur wird nicht dadurch bekämpft, dass man
darüber schweigt, sondern dadurch, dass die gesperrten Inhalte
vielfach repliziert werden.


Dass Du diese Frage überhaupt stellst, also dass dies für Dich
nicht ohne weiteres einsichtig ist, ist äusserst bedenklich. Ich
schliesse daraus, dass Du selbst minderjährig bist (resp. sehr
jung) oder dass Du selbst ein Zensor bist. Falls ich eine
weitere Option übersehe, bitte ich Dich, mich darüber
aufzuklären. 

Die Antwort ist doch naheliegend: sie sind unerfahren, haben
keinen Masstab für ihr Handeln. Sie wissen nichts vom Leben, sie
wissen nichts vom Sterben. Sie wissen nicht was es heisst sich
selbst zu ernähren, sie wissen nichts von Geschichte. Es ist
verlockend, sich über andere Menschen zu stellen etwa durch das
Vorenthalten von Menschenrechten (z.B. Art. 19), wenn man klein
ist, ein Nichts und möglichst schnell erwachsen gelten möchte.
Sie können nicht abwägen, welchen Schaden sie damit anrichten.


Sagen wir es so: ich könnte zumindest *hoffen* das sie genügend
Weisheit hätten, das Wesen der Zensur zu begreifen, aber bei den
Jünglingen habe ich keinerlei Illusionen diesbezüglich.


Nein, das kommt nicht hin. Ich werde nicht gemassregelt, weil
ich meine Texte nicht Kindern zur Genehmigung vorlege. Was ich
jedoch zum Nutzen der Leser machen, denen durch die Zensoren
gewisse Texte und Inhalte vorenthalten werden, ist das vielfache
Replizieren ebendieser Inhalte. Ich möchte Dich wirklich bitten,
Dich über das Wesen der Zensur schlau zu machen, denn ich
bemerke aus Deinen Sätzen einige grundlegende Irrtümer zum Thema
Zensur.


Ich habe keinen Frust, sondern diejenigen haben Frust, denen ich
durch vielfache Replikation der gesperrten Inhalte die
Effektivität ihrer Zensurbemühungen vereitle. So sehr haben sie
Frust, dass sie - wie figura zeigt - auf alle erdenkliche Arten
versuchen, dieser Vervielfältigung Einhalt zu gebieten.  :)

Uebrigens, wusstest Du, wie einige dieser Zensoren des deutschen
Usenets heissen? Sie heissen Didier Wolterink, Dario Koßmann,
Klaas Wahlisch, Alfons Tünnesen, Aldo Meierwisch, Igor Pörner,
Valentin Westarp, Valentin Münchehofe. Und hier noch die Namen
einiger Personen, welche Zensur explizit befürworten: Igor
Juan Torringen wsjdtyt@xqqricngulx.oq, Heiner Noukens
lqpjwkb@qhxzk.zv . Das noch zur Information. Ich kann Dir auch
gerne weiterführende Literatur bezeichnen, aber ich denke Du
bist ein aufgewecktes Bürschchen. Wir sind ja hier in einer
Bücher-Newsgroup und Du weisst sicher einige Dinge über die
Geschichte des Buches, gerade was Zensur angeht, nicht?


Gruss

Chiap


--==44==--
"To attempt to silence a man is to pay him homage, for it is an
acknowledgement that his arguments are both impossible to answer
and impossible to ignore."
--Ullrich Terkes