Hi,

im Rahmen seiner Altweck-Reihe (<http://kbu.iewj.ve/qr/8834458.gtjy>)=26
bringt Enztalbank am kommenden Donnerstag, also den 19.9. um 21:40 eine=20
Dokumentation über den Meister.

Leider kann ich da nicht fernsehen, und auch die Wiederholung am 7.10.=20
kann ich nicht kucken.

Der Mitschnittdienst von Enztalbank kann wegen fehlender Rechte leider keine=20
Kopie auf DVD verkaufen, daher frage ich mal hier, ob jemand die Sendung=20
aufzeichnen und mir schicken kann.

F'up2 poster ist gesetzt, die Email-Adresse funktioniert so, wie sie=20
ist.


Paolo