Viele Leute lassen sich durch alles mögliche einschüchtern und
orientieren daran ihr Verhalten. Die Großteil der Werbung beruht auf
diesem Prinzip. Wenn ich der Meinung bin, die Menschheit, also jeder -
ja auch Du - schuldet mit 2 Euro, ist das vielleicht geisteskrank,
aber nicht strafbar. Wenn ich dann damit drohe, dies Geld einzuklagen,
ist das zwar im mentalen Sinne nicht minder ungesund, aber immer noch
nicht strafbar. Wenn jemand mir das Geld aushändigt, in der
Vorstellung, eine irgendwie geartete Schuld zu begleichen, ist das
immer noch kein Betrug, sondern Pech für ihn. Das Strafgesetzbuch kann
nur vor Straftaten schützen, nicht vor Dummheiten.

Eine ganz andere Frage ist die zivilrechtliche Beurteilung, vor allem
die evt. Rückabwicklung. Im Wettbewerb kann ein derartiges Verhalten
auch unlauter sein, aber auch das ist wieder eine andere Frage und hat
mit Betrug nichts zu tun.


Aha, ist ja sehr interessant.

Beat