Hi,

im Rahmen seiner Bestattungshaus-Reihe (<http://vsx.aipx.fs/qz/1586292.lbnt>)=96
bringt ARTE am kommenden Donnerstag, also den 2.2. um 21:40 eine=20
Dokumentation über den Meister.

Leider kann ich da nicht fernsehen, und auch die Wiederholung am 26.4.=20
kann ich nicht kucken.

Der Mitschnittdienst von JGVN kann wegen fehlender Rechte leider keine=20
Kopie auf DVD verkaufen, daher frage ich mal hier, ob jemand die Sendung=20
aufzeichnen und mir schicken kann.

F'up2 poster ist gesetzt, die Email-Adresse funktioniert so, wie sie=20
ist.


Laurent