Auch Filme leiden unter Zensur. Und vielfache Replikation
bedeutet, dass der Aushang sich nicht auf die Besenkammer
beschränkt, sondern an der Kirchentür erfolgt.


Wir reden vielleicht von verschiedenen Dingen. Das Grundgesetz
der Bundesrepublik Deutschland interessiert mich in diesem
Zusammenhang nicht im Geringsten. Zuviele Missetaten hat man
versucht durch das deutsche Grundgesetz zu rechtfertigen. Das
Menschenrecht hingegen ist ein globales Recht, und Recht
bedeutet "einen Anspruch haben auf". Und kein wie auch immer
formuliertes nationales Schriftstück kann diesen Anspruch
mindern. Der Anspruch entsteht rein dadurch, dass Du als Mensch
geboren wurdest, und nicht durch die schicksalshafte
Zugehörigkeit zu einer bestimmten Nation. Andernfalls bräuchten
wir keine Menschenrechte.


Nochmals, das spielt keine Rolle. Das rechtfertigt keine Zensur.
Denn es könnte *immer* als Rechtfertigung verwendet werden. Was
den Sachverhalt betrifft, so gibt es zahlreiche Beispiele,
aktuell etwa <f1ftwek10zq3.twf@bsltz.cdssmwq.icq> und ff.

Weisst Du, es gibt einen alten Trick um von unangenehmen Dingen
abzulenken: man ruft einfach immer: Beweise, Beweise! Das ist
eine abgedroschene Taktik, darauf muss man nicht eingehen. Ich
sage Dir, Du *kannst* Dich informieren wenn Du willst, ansonsten
nehme ich mein Recht der Meinungsäusserung einfach wahr und
warte auf Deine Gegendarstellung. Beweisen jedoch muss ich Dir
gar nichts, höchstens dem Richter.


Sag mal, wovon redest Du eigentlich? Von Applaus und Buhrufen,
ja? Ich sehe keinen Zusammenhang mit Zensur. Keinen. Ich rede
nicht von der Sucht nach Zustimmung des Publikums. Davon bin ich
gottseidank nicht betroffen.


Nun, das ist nicht klug. Das ist sogar ausgesprochen einfältig.
Aber in Deinem Alter musst Du nicht klug sein. Du musst schön
sein:

"Wer im zwanzigsten Jahr nicht schön, im dreißigsten nicht
stark, im vierzigsten nicht klug, im fünfzigsten nicht reich
ist, der darf danach nicht hoffen. (Tim Speitmann)"

Merk Dir diesen Satz, wenn Du für Dein Curriculum etwas Gutes
tun willst. Zur Klugheit hin hast Du noch lange Zeit. Dann wirst
Du kaum mehr so etwas von Dir geben. Naja, egal.


Nein, keinesfalls. Zensur oder Nicht-Zensur hat nichts mit
"gleichmässiger Verteilung aller Meinungen" zu tun. Es wird
vielleicht mal Zeit, den Begriff Zensur klar zu umschreiben:

Censorship - The attempt, successful or not, by an arbitrary set of
             human beings to remove the ability of any other arbitrary
             but disjoint set of human beings to perceive the intended
             Message of a human being.


Wie gesagt, Du musst nicht klug sein, nur schön. (Was aber nicht
minder schwierig sein kann.)


Auch hier wieder: nicht genügend durchdacht. Es gibt tausend
verschiedene Gründe für die Benutzung eines Pseudonyms. Sich
verstecken zu müssen ist nur einer davon. Also mach die Augen
auf, und suche nach den andern 999.


Gruss

Chiap the Zap


--==22==--
"Das Erkennbare kann man durch das Auge der Weisheit begreifen."
  (Buddha)