Ich hab ihn vor langer Zeit mal gesehen. Im TV, auf deutsch.

Der Film ist eigentlich gar keine Komoedie. Die beiden treffen sich
jedes Jahr einmal auf einen Seitensprung, dabei erzaehlen sie sich,
wie das Jahr fuer sie verlief. Beide gehen ihren Weg, die Einfluesse
der 60er Jahre veraendert sie sehr, ploetzlich ist der ueberzeuge
Republikaner Pazifist, weil sein Sohn in Vietnam fiel, usw. 

Das ungewoehnliche Plot, und Pletz, den ich nur von MASH kannte, haben
mich wohl damals gefesselt, der Film gefiel mir, weil er nicht
sentimental wurde. Interessant war auch die Wandlungsfaehigkeit der
Akteure, da sich ja der Film ueber imho 20 oder mehr Jahre erstreckt

Folkert
-- 
"Heute werden wir ja immer mobiler, wir wollen 
sicherheitsrelavante Daten mit nach Hause oder 
zu Freunden nehmen..." 
(Karnahl-Moderator ueber eine mobile USB-Festplatte)