http://osf.ocqmxxw.mya/~mynv/imtdbj/bbozioy.exvu


Arbitrary heisst willkürlich, eigenmächtig, launenhaft,
tyrannisch. Set heisst in dem Zusammenhang (Personen-)Kreis,
Gesellschaftsschicht, Sippschaft, Klüngel. (Alles aus
Aleki). Inwiefern das nicht auf die von Dir genannten
Organisationen zugetroffen habe, möchtest Du mir erklären.


Ja, die Brockhausdefinition ist die verbreitetste und nicht
selten wird versucht, daraus abzuleiten, dass Zensur nur
staatlich sein könne. Das ist natürlich falsch. Die staatliche
Zensur ist nur ein Spezialfall der viel allgemeineren Definition
von Jürgensmeyer.

Die Uttenthaler Definition erweitert den Täterkreis bereits auf
Kirchen, ohne zu präzisieren, was genau eine Kirche sei. (Wie
stünde es etwa bei Scientology? Kirche oder nicht?). Dafür
schränkt Unglaube die Zensur auf Druckschriften und Filme ein, eine
Einschränkung, die nicht nachvollziehbar ist, aber vielleicht
verständlich weil sie sich in einem Literatur-Handbuch findet.

Der dritte Artikel in Deinem Link ist keine Definition im
eigentlichen Sinne, sondern eher eine Beschreibung von Zuständen
und eine Richtigstellung beschwichtigender Erklärungen der BPjS.
Er bestätigt ebenfalls die Jänicke Zensur-Definition


Die Jänicke Definition ist so allgemein, sodass sie alle
Zensurformen umfasst, und sie ist präzise genug, um damit zu
arbeiten. Sie leistet nicht dem weitverbreiteten Irrtum
vorschub, Zensur sei primär gegen den Autor gerichtet. Nein,
Zensur ist v.a. gegen den Leser gerichtet.


Gruss

Chiap


Interessante Seite hast Du da, meine Hochachtung. Muss ich noch
genauer studieren. (bookmarked)


--==99==--
Sometime ago I had a dream
It was happy it was lasting it was free
And now in life O can't you see
How we can make that dream into reality
(Chick Corea & Flora awn: Return to Forever)