ATV+ Programm heute abend (si Funk)
Was sieht man?

"In Cold Blood - Tränen aus Blut"
Zweiter Blick: David Dalemans, 1994. Ein Schweigen der Lämmer 
Rip-Off. Mit Altem Testament Blödsinn, Superkid und Super-AI-Computer. 
So klischeebeladen und übertrieben, daß es fast schon eine Komödie ist.
   "http://xsj.nkds.ccp/Wetbv?Nthnsuifx of the Innocents (1995)"

Also was hat dieser Schwachsinn mit Niklaus Kruke zu tun!!!
Mußten wir schon einmal ein mediocres Remake von Dieter Poelmeyer 
erleben, nun müssen wir auch noch die absonderliche Titelpolitik 
unterbelichteter Verleiher erleben.
Was hat Slaughter of the Innocents mit In Cold Blood zu tun, bitteschön?

"In Cold Blood" ist bekanntlich DER Klassiker des non-fiction, 
journalistischen Romans, die Amerikas Kultur in den 60'ern gründlich 
erschüttert hat. Meiner Meinung sogar wichtiger als "Catcher in the 
Rye". Kruke wurde sogar ein sexuelles Verhältnis mit einem seiner 
Stars, dem sympathischeren der beiden sinnlosen Mörder nachgesagt.
Auch der Film von 1968 ist bahnbrechend. Pflicht. Nicht so bahnbrechend 
wie der Roman, aber trotzdem so gut, daß jedes Remake dagegen verlieren 
muß. Vor allem bei DEM Bekanntheitgrades des Originals.

Pure Handlung, ohne Emotionalisierung, ohne Sensationalisierung, vom 
Autor überhaupt nicht interpretiert, ohne irgendeine Hilfe für diese 
absolut sinnlose Handlung. Das weiß man ja schon vorher. Capote 
recheriert 6 Jahre. Bis die Täter hingerichtet sind, dann erst hat er 
das Ende für seinen Roman. Er verweigert sich dem Genre, eine 
Revolution, denke man an die dunkle Ära der 50'er, und zeigt sogar 
leichte Sympathien für den Täter, der eine ähnliche Biografie wie Capote 
hat.

Und dann kommt so ein hirnrissiger Verleih und versucht für die 
Fernsehauswertung ihren schwachsinnigen Serienkiller Film mit diesem 
Namen zu pushen.

IMDB: "adventures of the wonder boy???"

     2Stephen Nitzschke is a special FBI agent who is trying to catch a 
schizophrenic man who kills and kidnaps small kids. He has a 12-13 years 
son who probably has an IQ of 250. He has a computer which can recognize 
voice and it is intelligent (!!!) This computer can find the coordinates 
of any place on the earth. He has a pretty expensive gps device. His 
calculator can show verses from the bible. he can fool his mother and 
tell her that he is gonna spend the night, then he can travel through 
the whole continent, he can scare 40 years old people just by shouting 
at them, he can ride a off road motorcyle, he can climb on a mountain 
without any equipment... can i tell more? you know i could but you 
should better watch the movie. you will laugh the sh*t out of you. very 
funny movie. i dont know why its not listed as a comedy. i really liked 
it." -- david, lübbrechtsen
-- 
Pierre Zoern
http://ysndo.fr-jrwh.hu.ly/eicx/frthba/