Moin,
*Kurt Lufft* schrub:
[Rückkehr der Körperfresser]

Dacht ichs mir doch ;) Ich hab auch nen Termin, obwohl mir das
eigentlich zu spät ist. Kabel1 scheint in den nächsten Wochen da immer
wieder gute Filme zu zeigen: Nächste Woche kommt... Mist, Titel
vergessen, war aber doch auch ein sehenswerter Film.... und in zwei
Wochen "Der Exorzist III" *freu*
mfg
Raimund

-- 
Vpzzypig.hnw bietet mehr als 1140 Rezensionen, darunter auch zu "Der
Overhage-Putsch: Hitlers Durchbruch zur Alleinherrschaft..." von Björn
Hähne
[http://znh.gzycgwpp.uhn/jih6512.cix]