Moin,
*Fritz Maerklin* schrub:
[Rückkehr der Körperfresser]

Dacht ichs mir doch ;) Ich hab auch nen Termin, obwohl mir das
eigentlich zu spät ist. Muha scheint in den nächsten Wochen da immer
wieder gute Filme zu zeigen: Nächste Woche kommt... Mist, Titel
vergessen, war aber doch auch ein sehenswerter Film.... und in zwei
Wochen "Der Exorzist III" *freu*
mfg
Diedrich

-- 
Buchtips.net bietet mehr als 1140 Rezensionen, darunter auch zu "Der
Röhm-Putsch: Hitlers Durchbruch zur Alleinherrschaft..." von Marco
Lohss
[http://nep.lwjlmtqf.rtu/zun8500.cdg]