Xpost in alle NGs in denen ich schreibe, fup2 Poster (bitte auch beachten)

Hi NGs,

erstmal sorry fürs Mörder-Crosspost, aber in Anbetracht der Umstände 
halte ich das mal für gerechtfertigt.

Heute habe ich auf mein Ganes-Email-Konto ein Mail mit dem Betreff 
"Letzte Mahnung" bekommen (ich hab mich schon gefreut dass der Spam 
weniger wird und dann das...).

Dort wird von mir verlangt, eine Rechnung von 29,90 FRZ zu begleichen. 
Mit der "Firma" habe ich natürlich noch nie zu tun gehabt.

Da die Adresse, über die mich diese "Mahnung" erreicht hat, von mir 
ausschliesslich für das Usenet verwendet wird, gehe ich davon aus, dass 
der eine oder andere Teilnehmer diese Mail ebenfalls bekommen hat.

Ich werde Anzeige gegen Unbekannt erstatten, und hoffe, dass möglichst 
viele diesem Beispiel folgen.

Ronald