Hi

Gerd Moldering schrieb:

Und nicht zu vergessen:

http://rxc.pzzoe.mq/prilwgzopl/cjksjie/52217

Irgendwo habe ich auch einen Bericht gelesen, in dem sich der Typ per Mail
an die Öffentlichkeit richtet und sich für sein "Versehen" entschuldigt.
Angeblich hat er versehentlich diese Mail an einen Newsletter-Verteiler
verschickt aber sie sollte nur an eine einzelne Person gehen. Wers gaubt.
Meiner Meinung nach ist das einer der dümmsten Versuche illegal zu Geld zu
kommen und der Typ versucht jetzt damit seinen Arsch zu retten. Ich kann nur
raten: Wer die MAil bekommen hat: Ausdrucken (komplett mit Header) und ab
zur Polizei Anzeige wegen Betrugs-Versuch erstatten.

Gruß
Charles