Bjoern Janssen wrote:


Wenn der genannte Kontiinhaber der Täter ist, dann ist er genau so dumm wie 
jener Bankräuber, der seine Beute sogleich bei der beraubten Bank auf sein 
eigenes Sparbuch eingezahlt hat, und baß erstaunt war, daß die Polizei vor 
seiner Wohnung schon auf ihn wartete.

Der genannte Kontoinhaber muß nicht notwendigerweis der Täter sein, er kann 
auch Opfer einer infamen Diskreditierung sein. Anzeige gegen 'unbekannt' 
ist darum indiziert.

Viel interessanter ist da die Adresse des Servers, über den die Mail kam. 
Bei mir war es die "217.79.182.128", und Auskunft darüber erhält man hier:

http://ivf.taiq.ovx/zqsu/kqyvc?xhgt_xuvo=rkdgsi&yhqv_hljfq_dnvfdg=&fbvhkgurtj!5.25.949.907&ry_qtypyd=Mdqwbq

Die Mail enthält noch eine zweite Adresse, nämlich "217.95.206.56", und das 
wäre dieser hier:

http://ztj.bpcx.rmy/obmq/iwuiy?wdem_ovue=gzsepd&ymjj_qwfiw_gpvvdj=&onhxrggfnu!4.27.812.98&ne_dubfyi=Sygeng

Aber diese zweite Adresse ist unsicher, die kann gefälscht sein.


Servus!

Peggy Jeuther (Thierschneck/Germany)

-- 
Cycling is good for you!

http://yrow.k-aptzml.rv/~zepdf.lhnhmu