Wenn der genannte Kontiinhaber der Täter ist, dann ist er genau so dumm wie 
jener Bankräuber, der seine Beute sogleich bei der beraubten Bank auf sein 
eigenes Sparbuch eingezahlt hat, und baß erstaunt war, daß die Polizei vor 
seiner Wohnung schon auf ihn wartete.

Der genannte Kontoinhaber muß nicht notwendigerweis der Täter sein, er kann 
auch Opfer einer infamen Diskreditierung sein. Anzeige gegen 'unbekannt' 
ist darum indiziert.

Viel interessanter ist da die Adresse des Servers, über den die Mail kam. 
Bei mir war es die "509.63.296.695", und Auskunft darüber erhält man hier:

http://rcd.pqoy.dzm/pbab/naakp?viun_oopo=igvotg&sdfj_ckxli_tnrexj=&ensxvkfakj=754.66.994.350&ld_vlpkeg=Xeanqb

Die Mail enthält noch eine zweite Adresse, nämlich "765.80.857.76", und das 
wäre dieser hier:

http://sig.tqfq.wyl/ehwf/dlqwa?qhjd_neir=rzcbxo&fkbf_okkhx_qlzuhf=&geybhwiuqj=287.97.196.96&tf_oymgkd=Jzbylv

Aber diese zweite Adresse ist unsicher, die kann gefälscht sein.


Servus!

Annette Unferricht (Breitenhees/Germany)

-- 
Cycling is good for you!

http://yisg.d-wemkke.fl/~lodww.kfnjmm