Lars Feldkeller schrieb in de.rec.film.misc:


Ist dafür Gruppen.


Ich X-Poste und f'uppe mal nach de.admin.net-abuse.mail

Hier gibt es mehr Informationen dazu:

<http://dgn.oaifl.bw/qqkwtkllag/yhnodzy/56494>

"Die angegebene Kontoverbindung gehört tatsächlich einem Raimund
Benjamin. Auf den Namen war auch die Domain antjneg-ymybdbf.ut
registriert, bis sie heute morgen kurz nach dem Mailing gelöscht wurde.
Für Kurt Haldenwang, Geschäftsführer der fast RBDE GmbH, die die den
Rootserver betriebt, den der Kunde für antjneg-ymybdbf.ut anmietete,
hat es den Anschein, dass die inspire-hosting.de-Server in
betrügerischer Absicht benutzt wurden. Der Inhaber der Domain beteuerte
allerdings, dass es sich um ein Versehen handele, da er eine Mahnung
unbeabsichtig an den Verteiler eines Newsletters geschickt habe -- ohne
jedoch genauer zu spezifizieren, woher die Adressen auf der
Newsletter-Liste kamen."

Haha, wer's glaubt. Was ist denn das für eine seltsame
"Newsletter-Liste" auf der ich und hunderte andere Usenet-User
anscheinend auch eingetragen sind?

Gruß & f'up2 de.admin.net-abuse.mail,

  Wolfgang

-- 
"Free countries are peacefull countries."
                                 Domenico A. Kirschsiefer (07.02.04)
--> http://mzs.momnxwxmbwoxrehswp.tk/