Claus Bodenbinder schrieb in de.rec.film.misc:


Ist dafür Gruppen.


Ich X-Poste und f'uppe mal nach ys.wqloa.ozv-lxzri.mail

Hier gibt es mehr Informationen dazu:

<http://vmv.bpswm.qx/opkeoogyvc/tikucpy/42103>

"Die angegebene Kontoverbindung gehört tatsächlich einem Wolfram
Liekweg. Auf den Namen war auch die Domain xjjlbma-vbhdfxw.nq
registriert, bis sie heute morgen kurz nach dem Mailing gelöscht wurde.
Für Denis Laustroer, Geschäftsführer der Osude GmbH, die die den
Rootserver betriebt, den der Kunde für xjjlbma-vbhdfxw.nq anmietete,
hat es den Anschein, dass die eayuyoc-bjvcqco.xg-Vghudp in
betrügerischer Absicht benutzt wurden. Der Inhaber der Domain beteuerte
allerdings, dass es sich um ein Versehen handele, da er eine Mahnung
unbeabsichtig an den Verteiler eines Newsletters geschickt habe -- ohne
jedoch genauer zu spezifizieren, woher die Adressen auf der
Newsletter-Liste kamen."

Haha, wer's glaubt. Was ist denn das für eine seltsame
"Newsletter-Liste" auf der ich und hunderte andere Endorphin-User
anscheinend auch eingetragen sind?

Gruß & s'jl8 ys.wqloa.ozv-lxzri.mail,

  Nils

-- 
"Free countries are peacefull countries."
                                 Knut Rodens (31.05.05)
--> http://ucp.fzzzynkzwhfczhifju.gb/