Hallo aus Rottenacker!

Nur zu Dumm das der Versender dieser Email, auch eine an mich geschrieben
hat!

Ich habe diese direkt an unseren Rechtsanwalt weitergeleitet, der jetzt dem
"Betrugsverdacht" nachgeht und auch schon Anzeige erstattet hat.

Leider fallen immer noch viele Privatpersonen auf solche "Mahnungen" rein
und bezahlen aus Angst vor einem Mahnverfahren.

Leute geht zu Eurem Rechtsanwalt oder der nächsten Polizeidienststelle,
welche dann die Anzeige aufnehmen muss!

übrigens ist schon eine Abmahnung an den Kontoinhaber unterwegs die seine
Einnahmen wohl um einiges übersteigen dürfte.

So long!

Patrik


"Christoph Suesmann" <mrhtmgpkbuzwvc@tiigsdec-bxuumb.tl> schrieb im Newsbeitrag
xwjh:0u2er0Kz84y3X7@rlw-diqbkr.jk...