Diese Woche ist es TV-Movie (wegen der DVD-Beilage), den Hinweis habe
ich allerdings unter:

http://nyf.nhhfyu-ivpdhv.cm/pq/runzm/sjobc.apok

gefunden.


Kapier ich nicht so recht - klar, die drei Leute, die man sieht, leben
in Neuseeland.

Jetzt komme ich allerdings doch etwas ins Grübeln: Ich meine, daß im
Film irgendwie vermittelt wird, daß die drei die einzigen Überlebenden
sind, und zwar nicht nur in Neuseeland, sondern weltweit.

Fraglich ist nur, warum ich mir da so sicher bin: Könnte es nicht noch
ein paar andere überlebende (wo auch immer) geben? Mmmh, werde mir den
Film noch mal anschauen und mal gründlich auf diesen Punkt achten.

Gruß MAXIMILIAN

-- 
"manchmal braucht's nicht mehr als Möpse, Blut, irre Killer und eine
Tüte Popcorn..." [Andreas Röttges in de.rec.film.misc]