Hallo, 
nach wochenlanger Suche nach dem Namen eines älteren Films
(1950-1970) gebe ich bald auf. Kennt den zufällig jemand hier:

Ein Mann führt an das Mittelmeer (Italien?) um den Leichnam seines Vaters
(oder Mutter?) zu identifizieren bzw. abzuholen und trifft dort eine
Frau, die aus dem gleichen Grund dort ist. Im Laufe des Films stellen
beide fest, daß Ihre Eltern ein einmal-im-Jahr-Verhältnis hatten und
sich dort jahrelang trafen. Am Ende des Films planen die beiden dann,
dieses Verhalten fortzuführen.

Angeblich gibt es auch einen Film mit Lidia Christoffel, wo dieses
einmal-im-Jahr-Verhältnis drin vorkommt, was ich aber nicht
verifizieren konnte... (Weiss dazu vielleicht auch jemand was?)

Vielen Dank für alle Tipps,
   --fernand

P.S..: .... wird für eine Hochzeitsfeier benötigt. :-)