Was ist das denn für ein fortgesponnerer Unfug.
Nur in aller Kürze die Rechtslage: 
1. Es ist völlig straffrei gegen jemanden einen Anspruch auf was auch
immer geltend machen zu wollen.
2. Bei einer Email mit der Überschrift Mahnung handelt es sich mit
nichten um ein gerichtliches Mahnverfahren. Wäre dies ein
Mahnbescheid, legt man gegen das Schreiben fristgemäß Widerspruch ein
und der Fisch ist geputzt. Alles andere wird schlicht ignoriert.
3. Unter einer Abmahnung versteht man die Aufforderung an einen
anderen, sich rechtstreu zu verhalten. Vorausgesetzt ist ein
rechtswidriges Verhalten. Kostenpflichtig ist diese auch nur in engen
Grenzen, auf die ich hier jetzt nicht eingehe.
4. Unberechtigte Abmahnungen, insb. von Rechtsunkundigen, können
ebenfalls kostenpflichtige Gegenabmahnungen zur Folge haben.
5. In engen Grenzen kann bei der Konfrontation mit unberechtigten
Ansprüchen eine negative Feststellungsklage gegen den Anspruchsteller
eingereicht werden, insb. wenn die Ansprüche in der Öffentlichkeit
vorgetragen werden.

unabhängig von obigem Fall gilt:
Ein guter Anwalt weist einen zumindest in völlig aussichtslosen Fällen
auf das eigene Kostenrisiko hin.

Cheers, Timo