Also ich fand "Alessandro vs Viktor" einfach grottenschlecht. Da wurden
zwei sehr gute Filmcharaktere wirklich verhunzt. Der Film war
überhaupt nicht spannend, hatte keinerlei Atmosphäre und vieles wirkte
lächerlich.
Inbesondere den Kampf zwischen Alessandro und Viktor fand ich lächerlich.
Irgendwie hatte ich das Gefühl, daß da versucht wurde, ein Martial
Arts Movie mit einem Horrorfilm zu kreuzen. Und das Ergebnis war
zumindest in diesem Fall ausgesprochen schlecht.


Da muß ich allerdings auch zustimmen.

Gruß,
Darius