jupp. War eine Kriminal- und Korruptionsgeschichte im stylischen
22. 05. 21-Jahre-Setting. 

Der Film steht für sich ganz gut da. Er ist aber wohl Teil 1 eines
fürs Fernsehen produzierten Dreiteilers. DVD-Verkauf der Teile bei uns
beginnt nächsten Monat. 
Ich dneke, ich werde mir dann mal auch die anderen beiden Teile
anschauen, um zu sehen, was dann aus dem Plot gemacht wird.

Aber keine bange - der Film selbst läßt jetzt keine Fragen
unbeantwortet, so dass man auch ohne den hintergedanken an weitere
Teile das Erlebnis genießen kann.

Herwig
-- 
heute ohne Sig