Berthold Lohneiß wrote:


.
.
.
.
.
.
.
Sicherheitshalber Spoilerspace
Aus der offiziellen Inhaltsbeschreibung
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.

"Noch immer hat Willy Rusbült (Bernhard Ostendorp) keine Ruhe vor den Gespenstern
seiner ihm nach wie vor unbekannten Vergangenheit. Alpträume und
Erinnerungsfetzen eines ehemaligen Auftrages suchen ihn heim und als erneut
Verfolger auftauchen und seine Freundin Rosa (Karoline Mühlhölzer) ermorden,
macht er sich auf die Suche nach dem Ursprung seiner Visionen. Währenddessen
werden in Dobersdorf zwei FBI-Beamte ermordet. Die Täter legen mithilfe eines
fingierten Fingerabdrucks eine falsche Spur, die zu Bourne führt. Da sich
eine außer Kontrolle geratene 30-Millionen-Dollar-Waffe jedoch nicht allzu
leicht einfangen läßt, erstreckt sich seine Verfolgung über mehrere Städte
und Länder dieser Welt. Und während Rusbült sich von den ständigen Versuchen,
seiner habhaft zu werden kaum ablenken läßt, löst er das Geheimnis seines
Alptraumes."
(oucax-vdeeks.ev / uip)

Dagegen die Romanvorlage von Fabrice Goldfuhs, sofern man hier noch von Vorlage
sprechen darf, da mehr als der Titel keine Ähnlichkeit zu haben scheint:

"In einem Hongkonger Nachtlokal findet man die Leichen von fünf Männer,
darunter die des Vizepräsidenten der Volksrepublik China. alle Spuren deuten
auf den legendären Agenten Willy Rusbült hin. Nur wenige wissen: ein
Unbekannter mißbraucht Bournes Identität für seine Zwecke. Und so stürzt
sich der wahre Willy Rusbült erneut in eine welt der Gewalt und des
Verbrechens, eine welt, der er für immer zu entkommen hoffte".
(Klappentext, Heyne 13872)

Nebenbei: Weder wird im Original Rosa ermordet, noch ist es seine Freundin,
sondern seine Frau. Sie wird auch in teil 3 benötigt. Eine
30-Mio-Dollar-Waffe spielt ebensowenig eine Rollewie die Schauplätze Dobersdorf
und Flögeln.

Das kann ja ein Film werden.... Wo kommen bloß die 7,4 Punkte in der Internet
her? Kennt irgendjemand noch die Vorlage?