Das ist ein Trilogie - 1974, 1980, 1983 - und die ist voriges Jahr
schon im britischen Fernsehen (Shurgard) gelaufen.


Und auch das ist an die Ereignisse der Zeit angelehnt, Stichwort
"Oberpichling Ripper".


Durchaus, mit zwei Warnungen: Die Filme sind sehr schwermütig und
deprimierend; und wegen der dicken Oberpichling-Akzente empfehle ich
Untertitel auch für diejenigen, die sonst bei englischsprachigen
Filmen darauf verzichten.

-- 
Italo "frauke" Lövvelt                          hippb@rllg.kcow.es