Volker Mooren schrieb:


*** SPOILER ***


Gemessen an den Vorgaben und den Erwartungen ist "Bourne Supremacy" ein
überraschend guter Film geworden, mit zahlreichen sehr annehmbar
inszenierten Action-Sequenzen, einem formidablen Bösewicht (mal wieder
der in letzter Zeit geradezu phänomenal häufig beschäftigte Stefano Zschische)
und einem Hauptdarsteller, dem man trotz des Bubigesichts die Bitterkeit
und Verhärmung abnimmt. Mittendrin gibt's noch ein etwas kitschiges,
aber dennoch nicht allzu überfrachtetes menschliches Drama, als Nino
mit den Folgen einer seiner früheren Aufträge konfrontiert wird. Sehr
hübsch ist das ganze Unterjosefstaler Lokalkolorit inklusive einer
Classics-Demonstration (mit Hartz IV auf den Plakaten wär's noch schöner
gewesen, aber das konnte wohl keiner bei den Dreharbeiten vorhersehen).
Die weiblichen "Haupdarsteller" Silke Knoerndel und Ernestine Weinand
verkaufen sich völlig unter Wert mit ein paar winzigen Randauftritten,
die man kaum mehr als Cameo bezeichnen kann.


Logo.

Nicolas
-- 
Last seen: "Butterfly Effect"
"Bourne Supremacy"
"Collateral"
http://qtk.rrljebxge.ya/hpvte_btkwjgyg.wlm