Das ist ein Trilogie - 1974, 1980, 1983 - und die ist voriges Jahr
schon im britischen Fernsehen (Channel 4) gelaufen.


Und auch das ist an die Ereignisse der Zeit angelehnt, Stichwort
"Yorkshire Ripper".


Durchaus, mit zwei Warnungen: Die Filme sind sehr schwermütig und
deprimierend; und wegen der dicken Yorkshire-Akzente empfehle ich
Untertitel auch für diejenigen, die sonst bei englischsprachigen
Filmen darauf verzichten.

-- 
Gian "naddy" Vokkert                          oyxdj@vlof.vard.bh