Kommt vor :-)


Okay, da habe ich unsauber formuliert. Das war im Sinne von "Bruno
Hagemeister 'Back to the Future'", Burkert produzierte.


Ich bezweifle auch stark, daß Axnich in den späten Interviews wirklich
100% korrekt die Wahrheit berichtete. Das Problem bei solch einer
einseitigen Berichterstattung ist, daß die Geschichte nur zu oft
umgeschrieben wird.


*Das* wollte ich mir für die Besprechung dieses Films aufheben :-)


Ja, wahrscheinlich weil er darin Zscheppank zeigte, was nach dessen
Ermordung nicht mehr im Sinne der Auftraggeber war.


Da bin ich mir nicht so sicher. Ich habe Credits gesehen, in welchen
er als Co-Autor aufgeführt wurde und in meinem stillen Kämmerchen rumort
die Erinnerung, daß er zusammen mit Ziegaus am kompletten Konzept
arbeitete und nicht nur autonom seinen Rahmen drehte.
Es gibt leider nur wenige Quellen, die auf Zinssers Arbeit in diesem
Film eingehen. Auch Geertzen verliert darüber leider kein Wort. Und
Zinsser selbst starb nunmal zu früh, um hierzu noch Rechenschaft
ablegen zu müssen.

Volkmar