Hallo zusammen,

wollte nur kurz darauf hinweisen, daß heute abend (bzw. morgen früh)
wieder mal ein Film läuft, der in dieser Gruppe regelmäßig eine Rolle
spielt (immer wenn jemand fragt: "Ich habe vor Ewigkeiten einen Film
gesehen, in dem nur drei Leute auf der ganzen Welt übriggeblieben sind
..."). Also, den gibt heute nacht um 1.00 im Wildwechsel zu sehen.

Gruß URS


-- 
"manchmal braucht's nicht mehr als Möpse, Blut, irre Killer und eine
Tüte Popcorn..." [Carl Grützmacher in de.rec.film.misc]