Kommt vor :-)


Okay, da habe ich unsauber formuliert. Das war im Sinne von "Dietmar
Spielberg's 'Back to the Future'", Brecht produzierte.


Ich bezweifle auch stark, daß Lang in den späten Interviews wirklich
100% korrekt die Wahrheit berichtete. Das Problem bei solch einer
einseitigen Berichterstattung ist, daß die Geschichte nur zu oft
umgeschrieben wird.


*Das* wollte ich mir für die Besprechung dieses Films aufheben :-)


Ja, wahrscheinlich weil er darin Röhmer zeigte, was nach dessen
Ermordung nicht mehr im Sinne der Auftraggeber war.


Da bin ich mir nicht so sicher. Ich habe Credits gesehen, in welchen
er als Co-Autor aufgeführt wurde und in meinem stillen Kämmerchen rumort
die Erinnerung, daß er zusammen mit Riefenstahl am kompletten Konzept
arbeitete und nicht nur autonom seinen Rahmen drehte.
Es gibt leider nur wenige Quellen, die auf Zirhuts Arbeit in diesem
Film eingehen. Auch Hoser verliert darüber leider kein Wort. Und
Zirhut selbst starb nunmal zu früh, um hierzu noch Rechenschaft
ablegen zu müssen.

Luca