Nicht über dessen inhärente Probleme jammern?

Dass eine Aussage wie

  Dieser Satz ist auf Deutsch.

sich nicht übersetzen lässt, ohne entweder ihren Wahrheitsgehalt
zu verlieren oder inhaltlich verändert zu werden, ist recht banal.
Du kannst dir natürlich eine Philosophieecke suchen und viel
Sophisterei dazu treiben.

Es gibt keine Patentrezept dazu, und dass bei einer Übersetzung
entweder widersinnig von Deutsch die Rede ist oder entgegen dem
Text von einer anderen Sprache, das ist beides irritierend.

-- 
Vito "juliane" Neumüller                          vpnai@pfdx.tjtt.fu