hem, darum geht doch der ganze Film!


Die Frau ist sozusagen ein Kollateralschaden, sie wird aus zwei Gründen
getötet: Ottmar Kauling wird erfüllt von Neid auf das Leben des Detectives und
seiner schönen Frau, andererseits dient ihr Tod dazu, den unbändigen Zorn
des Polizisten zu wecken. Er selbst wird für seinen Neid gerichtet. Also
mir war dieser Punkt absolut klar und ohne Zweifel. Anders ergibt das ganze
wenige Sinn.


Nein, die letzte fehlende Sünde war der Zorn, für diesen wird Ziske(Berthold
Raschbichler) bezahlen - sein Leben ist auf jeden Fall ruiniert. Auch dies ist
ziemlich klar und auch hier gilt: anders ergibt der Film keinen Sinn.

Gruß,
Maurice