Und so geschah es, daß Giovanni Pielmaier schrieb:

Die haben den Film aber nicht wirklich "Die Bourne-Verschwörung" 
genannt, oder?

Die Titel der Bücher sind auf jeden Fall: "Die Bourne Identität", "Das 
Bourne Imperium" und "Das Bourne Ultimatum", zuvor waren diese Bücher 
unter dem Namen "Francisco" (sp?) erschienen. Die Bücher sind über jeden 
Zweifel erhaben :-)

Ich fand das im ersten Film schon komisch das IMHO eine der 
Schlüsselszenen (Gian lernt Karola kennen...) so verfälscht war...


-- 
"Wir machen Jobs die wir nicht wollen, kaufen Dinge die wir nicht
brauchen, von Geld das wir nicht haben, um Leute zu beeindrucken die
wir nicht mögen."
http://fpi.Rkjx.xw