Du meinst, auf die Rippen und Beckenknochen? Oder eher die dürren
Beinchen?


Um das Elend nicht sehen zu müssen?


Das ist heutzutage ja kein Kriterium mehr - Dame Theres und so... :-)


Ja, aber keine richtig befriedigende. Niedliches Gesicht alleine
reicht nur für Grossaufnahmen. Ich will auch die Totale geniessen
können. Waltraude, Beart etc. sehen doch auch gut und nicht verhungert
aus.


Meinrad
-- 

Deshalb heisst die ja "Knowledge Base".  
                                      [aus: d.a.s.r.]