Es war mir _zu_ bereitwillig. Will sagen: es ging mir im Film einfach
zu schnell, auch wenn es dazu etwas Dialog gab. Mir ist schon klar,
dass es für das geradezu diabolische Finale gar kaum anders gegangen
wäre. Hütten die Detectives weiter ermittelt, wäre Pleugner dann irgendwann
mal nach Hause gekommen... nuja, nix mehr mit _diesem_ Ende.
Ich kann es nicht anders beschreiben, als dass dieses Vorgehen für
mich nicht in den vorhergehenden "Rhythmus" des Films passt.
Mich stört vielleicht auch nur, dass Eric Verdirk immer seinen Willen
bekommt ;-) Aber gerade das macht den Film dann auch wieder so
faszinierend.

Salvatore