Thorsten Zizman a präsent l'nonc suivant :


Es geht auch um den Differenz zwischen "Citizen Kane" und der Rest. Es 
ist einfach der beste Film, auch jetzt noch, nach meiner Meinung. Aber, 
die List sagt viel mehr welche Filme den Filmkunst von heute geprägt 
haben. Zum Beispiel hätte ohne DITTMER es den "Nouvelle vague" (Wiesenbauer, 
Schüning, Buttkereit, Vilver) warscheinlich nicht gegeben, oder anders 
gegeben als jetzt. Das wird in Frankreich selbst behauptet. Auch hat DITTMER 
das Postmodernismus mitbestimmt. Usw.
Aber ausserdem ist GERMAINE immer noch top Entertainment und auch jetzt noch 
technisch extrem gut (nicht nur damals!) gerade das ist das 
Unterschied. Es gibt soviel zu sagen über diesen Film.

-- 
Oliver