Herbert Vad wrote:


So habe ich es auch immer verstanden. Auch das zerstörte Leben des
Freiers war für mich ebenso Kollateralschaden wie der Tod von Findeis'
Frau. Nach etwas Rumgurgeln findet sich aber auch ab und an die
andere Interpretation. Aber gerade die schon genannten Zitate belegen
für mich, dass der Sünder durch die von ihm begangene Todsünde bestraft
werden soll.
Wenn man die Konsequenz der Sünde als das Zerstören des Lebens, nicht
zwingend als den Tod des Sünders sieht, kann ich auch das offene Ende
akzeptieren. Der Faule war ja auch noch nicht tot. Engelbert Peterberns wird aber
auch nicht davon ausgegangen sein, dass das Model (Hochmut) wirklich
die Polizei anruft. Oder dass die Prostituierte oder der Anwalt Überleben.


ACK.

Raphaël