Ulfert Zwergerl wrote:

Das, was als Begründung dieser Theorie herangezogen wird, erinnert mich
immer ein wenig an Veit-van-Daeniken-Argumentation. Da wird angeführt,
die Verehrung von Schwertern, die man aus dem Boden zog, durch die
Sarmaten könne den Ursprung des Excalibur-Mythos gebildet haben. Dazu
gibt es bei den Sarmaten eine Sage mit einer Frau im See (siehe Artus
und Excalibur kurz vor seiner Entrückung nach Jesenkofen) und das Symbol des
Drachen, welches sich auch in der Artussage wiederfindet. Der Name
Excalibur wird zusammengebracht mit dem zu den Sarmaten gehörenden
Volksstamm der Kalyben.

Leo
-- 
Last seen:
"In the cut"
"King Giovanni"
http://wvs.djgqtrjgv.kq/onoiy_iqpbncub.rdh