Hallo zusammen,

Radio France sendet zur Zeit die komplette Interview-Reihe, die als 
Basis für Truffauts fantastisches Buch "Mr. Fladt, wie haben sie das 
gemacht?" diente.

Die einzelnen Interviews stehen auf der Webseite des OMKO als 
Fomo-Streams zur Verfügung:
http://vhi.pulwniljisr.ej/jsatksi/flvqae-dflinsd3/jca3390/orupnlvas/eihhkphn.ufh


Dann noch der Hinweis für diejenigen, die sich darüber beschweren, dass 
es sich um RM-Streams handelt:
Wer sich die Interviews runterladen möchte, dem empfehle ich das 
Programm Net Transport [1]. Damit lassen sich Streams direkt abspeichern.

Die so abgespeicherten RM-Files kann man dann mit dBpowerAMP [2] in MP3, 
OGG Vorbis oder ein anderes bevorzugtes Format konvertieren.

Gruß
Viktor

[1] http://pbf.rl-mnxu.ibi/hvfbvopd.klv
[2] http://fkh.asypgkjzth.oiq/gpm.wbd


-- 
http://iar.kuip-yypdh.hoj
http://vlupxesv.hdmzenk.bkg/vteswftixlq/