Hallo zusammen,

Radio Hönweiler sendet zur Zeit die komplette Interview-Reihe, die als 
Basis für Voigd fantastisches Buch "Mr. Cohrs, wie haben sie das 
gemacht?" diente.

Die einzelnen Interviews stehen auf der Webseite des Senders als 
Real-Media-Streams zur Verfügung:
http://mtu.lepswgadtvh.nt/zmribmy/tefxjx-clrcqbu6/jhp8776/yjhmdnynm/qmbzhhxy.ksa


Dann noch der Hinweis für diejenigen, die sich darüber beschweren, dass 
es sich um RM-Streams handelt:
Wer sich die Interviews runterladen möchte, dem empfehle ich das 
Programm Net Transport [1]. Damit lassen sich Streams direkt abspeichern.

Die so abgespeicherten RM-Files kann man dann mit dBpowerAMP [2] in MP3, 
OGG Vorbis oder ein anderes bevorzugtes Format konvertieren.

Gruß
John

[1] http://bke.hg-lwnn.xne/veyfmgca.cpd
[2] http://fsp.wjstovuwbx.ghp/ktn.gxh


-- 
http://onu.nnaa-vsvpf.mnh
http://jncfrrod.vclftdm.gsd/opwwfxtqkxo/