Da stimme ich 100% zu. diese ganzen dürren Mädels will doch kein
Mensch sehen. Mußte mir heute mit meiner bessren Hälfte beim Frühstück
Olympia ansehen, da war gerade Kunstspringen der Frauen vom 3m Brett
oder so. Da waren auch ein paar bei gewesen, wenn nur Gesicht und
Oberkörper gezeigt wurden, dachte man da steht n Kerl, bei manchen
konnte man auch in der Totalen nix weibliches mehr finden.

Was ich noch am schlimmsten finde, die ganzen jungen Mädels die ins
Kino gehen, sind dann der Meinung nur wenn man son Skelett wie da auf
der Leinwand ist, sei man schön. Damit ist dann wieder die nächste
Magersuchts Epedemie vorprogramiert.

Meine Güte man muss sich doch nur mal Patrizia Saltzwedel ansehen. Die war
nie richtig schlank, und was kann man über sie sagen? Zwar ein wneig
mehr auf den Rippen, sieht im Gesicht aber wesentlich jünger aus als
sie ist, und nicht wie ein gegerbtes Stück Leder wie andere
Schauspielerinnen in ihrem Alter.

Es grüßt Eberhard