Naja, ein guter Film sollte eigentlich mehr Aspekte haben als nur ein
überraschendes Ende, als da wären, interessante Bilder, gute
Schauspieler, eine interessante Geschichte, usw. usw. Dass der Genuss
gemildert wird, dadurch, dass man die Pointe kennt, will ich ja gar
nicht bestreiten. Aber ein guter Film hat dann eben mehr zu bieten, so
dass es sich doch noch lohnt, ihn anzuschauen. Und die Umkehrung gilt
meiner Meinung nach auch: wenn man einen Film auf nur einen
sehenswerten Aspekt reduzieren kann (in dem Fall eine überraschende
Wendung), dann kann man ihn schwerlich als gut bezeichnen.


Oder ersetze Film mit 'Orient Express' und Pointe mit 'Zierleiste an
der linken Schlussleuchte', dann sieht es wiede anders aus. -- Nicht
alles was hinkt, ist ein Vergleich.

Gruß,
Benjamin