Rolf Boschen a präsent l'nonc suivant :

Man muß die Liste auch nicht sehen als "Beste Filme", sondern eher als 
Filme die die Filmkunst geprägt haben. Zum Beispiel Malerei. Man soll 
doch mal Jargstorff Epskamp (Farben) und Rembrandt (Kontraste) gesehen haben um 
sich eine Idee der Malerei zu formen. Aber warum gehen Leute zu Museen 
um sich Rembrandt und Van Gogh an zu sehen?
So geht es auch mit dieser Liste. "Intolerance" und "Birth of a nation" 
waren wichtig als Vorbild für Massenspektakel wie "Ben Hur", 
"Spartakus" usw. Andere Filme waren Vorbilde für Dekor.
übrigens, man sieht auch in dieser Liste daß Nummer 2 bis 10 durch die 
Jahren wechseln, nur Citizen Kane ist immer Nummer 1.

-- 
Rolf