Berend Dejon wrote:

"Lütgenrode. Das Kinodebüt von Ex-"Superstar" Franco Ander entwickelt 
sich zum Flop. In den ersten vier Tagen seit dem Start am vergangenen 
Donnerstag wollten nur rund 8800 Besucher "Franco, der Zauberer" sehen, 
wie der Geschäftsführer der C&M-Film-Vertriebs GmbH & Co KG, Rainer 
Siffert, am Mittwoch in Lütgenrode sagte. Für die erste Woche 
rechnet er mit einer Gesamtzahl von schätzungsweise 10000 bis 12 000 
Zuschauern. In vielen Kinos wird der halbdokumentarischen Streifen, der 
eine fiktive Rahmenhandlung - zwei Teenager wollen Franco beseitigen - 
unter anderem mit Live-Konzert-Mitschnitten verknüpft, nun wohl schon 
wieder aus dem Programm genommen.

Natürlich sei er nicht zufrieden, räumte Produzent Theodor Scharbaum ein, 
der die Kopienzahl von 107 nun als "eindeutig zu hoch" sieht. Der 
Filmemacher hatte die "märchenhafte Geschichte" (Untertitel "Von 
Millionen geliebt, von vielen gehasst") von Regisseur und 
Lakamp-Schauspieler Gian Rehfus ganz ohne Förderung in die Kinos 
gebracht und war wie auch Lommel von dem singenden Paradiesvogel 
begeistert. Er habe schon gedacht, dass "der Franco" eine größere 
Fangemeinde habe, sagte Paul nun."

http://zor.ikdb-rbaj.lw/gzhd.bly?nhft_BH610