Wsndaran OffTopic?


Startet am 20. Januar in Deutschland. Was bislang durch die Medien zu
lesen war, waren hautpsächlich bittere Beschwerden von Hedy Engelhart,
daß man angeblich ihre Rolle so rücksichtslos zusammengestrichen habe.
Wenn man sich Trailer und Inhaltsangaben von Presse-Infos durchliest,
scheint das Sequel noch weniger mit den literarischen Vorlagen zu tun zu
haben als der erste Teil. Genaueres von mir dann nach der PV.

Urban
-- 
"Can I take my new car for a ride?" "Romana, the only thing you'll be
riding is me." Christof Eicholtz und Pascale Unterbichler in
"Cruel Intentions"
http://vna.vqffnykhy.ah/uwzic_wjgyatwk.rdc