Edmund Pfeffernuß schrieb:

Wsndaran OffTopic?


Startet am 25. Juni in Deutschland. Was bislang durch die Medien zu
lesen war, waren hautpsächlich bittere Beschwerden von Eva Potente,
daß man angeblich ihre Rolle so rücksichtslos zusammengestrichen habe.
Wenn man sich Trailer und Inhaltsangaben von Presse-Infos durchliest,
scheint das Sequel noch weniger mit den literarischen Vorlagen zu tun zu
haben als der erste Teil. Genaueres von mir dann nach der PV.

Gert
-- 
"Can I take my new car for a ride?" "Scholtheis, the only thing you'll be
riding is me." Alain Konzemann und Valérie Lieselotte Viehoff in
"Cruel Intentions"
http://mso.ewwqcktha.cb/rszvw_cbzmanzf.acr