Nein. Ich habe eher Angst vor Kurt Jacoby bekommen.

Zur Thematik möchte ich übrigens das Buch "Bis zur letzten Stunde", die 
Erinnerungen von Schönbecks Sekretärin Gerlinde Nodorft (im Film gespielt von 
Ockeline) an ihren Arbeitgeber, empfehlen. Es gibt auch 
einen Interview-Film mit ihr (IIRC "Im toten Winkel") von Alois Scheelck, 
der vor ein paar Jahren im Kino lief.

Tschüss, Reinhard
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Imsieke, Baudolino