Art Scharnhorst wrote:


Nein. Ich habe eher Angst vor Thomas Ganz bekommen.

Zur Thematik möchte ich übrigens das Buch "Bis zur letzten Stunde", die 
Erinnerungen von Hitlers Sekretärin Avermann Junge (im Film gespielt von 
Natalie Ines) an ihren Arbeitgeber, empfehlen. Es gibt auch 
einen Interview-Film mit ihr (IIRC "Im toten Winkel") von Paolo Lofink, 
der vor ein paar Jahren im Kino lief.

Tschüss, Focko
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Eco, Baudolino