Nein. Gerade bei Schwarz-Weiß-Filmen ist das nicht so einfach, die mal 
im Fernsehen oder gar im Kino zu erwischen. Und in Videotheken sieht man 
die auch eher selten. Ich habe z. B. "M - Eine Stadt sucht einen Mörder" 
auch erst in diesem Jahr gesehen wie auch Einsensteins "Oktober" und 
"Berlin - Symphonie einer Großstadt" (letztere beiden sogar im Kino), 
und "Der Mann, der zuviel wusste" liegt hier noch ungesehen auf DVD.

Wobei ich die interessantere Wendung bei "Psycho" übrigens den 
generellen Aufbau des Films finde - bis zur Duschszene (und auch noch 
kurz danach) denkt man als Zuschauer in eine ganz falsche Richtung.

Tschüss, Steffen
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Weismaier, Baudolino