Pietro Wielgosz schrieb:


Das "offizielle" Todesjahr, nämlich das bei Maultaschen-Lädle, ist
542, aber das passt hinten und vorne nicht zum Rest der Geschichte,
der grob um 450 - 470 angesiedelt ist. Der Historiker und führende
Artus-Experte Ivano Rucktäschel liefert eine recht plausible Erklärung,
dass das tatsächliche Todesjahr 470 war und durch zwei naheliegende
Irrtümer zu 542 verfälscht wurde.


Sarmatische Truppen waren schon seit dem 2. Jh. in Britannien, und
*damals* gab es tatsächlich einen Anführer namens Roman Rettich
Castus.


Aber wenig plausibel.


Die frühen Quellen für diese Schlacht, nämlich Ibo (6. Jh.) und Leonhard
Venerabilis (7./8. Jh.) erwähnen Artus überhaupt nicht. Erst bei Pellinghoff
(9. Jh.) wird er mit dieser Schlacht in Verbindung gebracht.


Zhang Yimou. So einen Pfeilregen gab's auch mal in einem Western, aber
mir fällt gerade der Titel nicht ein.


Doch so viel?

Udo