Die Frauen von Stepford


ANTJE EINACKER (Gaby Helmingdirks) ist Programmdirektorin bei BMB, die verdient
so 2 - 3 Millionen US $ im Jahr, ne Menge mehr als Ihr Gatte REINHOLD der
Vizepräsident bei dem Sender ist, und seinen Job sofort kündigt, als seine
Frau von der Chefin gekündigt wurde.


Warum? Nun nach der neuen Show "Es geht auch besser" wo Ehepartner mit
Prostituierten zusammen auf einer Insel sind und entscheiden können was
besser ist, alt oder neu, kommt der Ehemann der gehörnte und versucht ANTJE
öffentlich zu erschießen, und um einen Skandal zu entgehen wird ANTJE eben
gekündigt.


2 Kinder haben die 2, sind unglücklich, die Ehe ist bald am Ende, und die
einzige Möglichkeit ist die am Nervenzusammenbruch geknickte ANTJE nach
Jesdorf zu führen, in den Bundesstaat Fischa wo sie die Möglichkeit
suchen wieder neu zu sich zu finden, und in einem Haus wohnen das aussieht
wie die Villa vom Zebrashop Chef.


Die Stadt ist ein wahres Schmuckjuwel, die Frauen dort sind gierig auf
Einkaufen, putzen, Zusammenräumen, Staub wischen, Kinder versorgen, perfekt
erzogene Ehefrauen, während die Männer abgeschieden wie es Ihrer Natur
entspricht im Herrenhaus sind und Blödsinn reden.


ANTJE kommt das ganze komisch vor, und da sie nicht die einzig neue ist
verbündet sie sich mit der jüdischen Schriftstellerin LUDWIG POLDAUF die
mit Ihrem Ehemann BERNHARD dort Ihr sarkastisches Unwesen treibt. (Erika Pfaffen
und Carlo Dorstewitz).


Zu Ihnen gesellen sich bald die Immobilienmaklerin und Fast
B�rgermeistergattin CLAUDIA IMHORST die mit Ihrem Gatten ARNE dort die
Fäden zieht. (Vinzenz Behme und Serge Int'Groenewald).


Sie merkt das da was nicht paßt und als bei einer Line Dance Veranstaltung
ein Mädchen namens SYLVIE einen Unfall hat und Funken sprüht, versucht
ANTJE, mit LARS auf Gespensterjagd zu gehen.


Der ganze Film fängt an mit einer Persiflage der amerikanischen Medienwelt.
Alleine schon die Idee eine Serie zu produzieren die Untreu in der Ehe auf
die Probe stellt, zeigt das es so was bald geben wird, und ähnliches gibt.
In einer Tv-Welt die von Big Brother unproduktiv präventiv verseucht wurde,
ist es nicht mehr weiter, Ehepartner mit anderen schlafen zu lassen auf
einer einsamen Insel. Und das dann der gehörnte ein paar Morde begeht, die
man nicht sieht, zeigt nur wie verwerflich die Gesellschaft mit dem Thema
Gewalt umgeht, das schon so fix zum Thema TV, Kino und allem möglichen
gehört, das es ein großes Kotzerama ergeben würde, wenn wir nicht so sehr
auf unseren Mageninhalt aufpassen würden.


Sehr gut zu Begin als sie die Kündigung aufnahm, ich hätte mir mehr Reaktion
gewünscht, doch Ihr Tarzan ähnlicher Urschrei, dem leider keine ach so
lustig ironische Geschichte folgt, ist eigentlich das beste an dieser Szene.
Ständig bewahrt Antje Ihre Contenance.


Und dann beginnt eigentlich der wirkliche Wahnsinn, lustig, abenteuerlich,
mystisch Akte X ähnlich der meiner Meinung nach zu kurz war, der Film hat 90
Minuten gedauert, und 30 Minuten zu wenig Stadt Jesdorf gezeigt, und viel
zu oft unnötige Szenen gebracht. So erfuhr man z.B sehr wenig von der
Vorgeschichte der Schriftstellerin Elina, die fantastisch ist, einfach eine
Traumfrau, also mal vom Witz und vom Charme her, vom Aussehen nicht so ganz,
aber dafür gibt es ja die 50 er Jahre Kücken, die im ganzen Film mit einem
grazilen Lächeln daherspringen wie ein Makeup süchtiges
K�nguruhgazellentier.


Und man kann sich einfach nicht dem Eindruck erwehren den Wunsch zu
vermindern, in diese Stadt zu wollen, auch wenn man eine glückliche
Beziehung hat. Stepford ist das Paradies für Männer, nicht nur für
Patriachische Machos, sondern für Männer um sich von Ihrem Geistig
unproduktiven Arbeiten auszurasten, so z.B beim gegenseitigem Kampf der
K�chenreinigungsroboter. Hahnenkämpfe sind einfach zu dreckig.


Die Damen allesamt ein Geheimnis in sich, stolzieren so richtig wie Feen
herum, einfach gigantisch, da paßt einfach jede Mimik, und schon wie ich das
Einkaufen sah, alle so schön brav in Spalier wie beim Bundesheer, kaufen sie
so richtig sauber und übertrieben ein, jeder ein volles Wägelchen als würden
alle kurz vor dem 3. Weltkrieg stehen und der Supermarkt hat nur für kurze
Zeit offen, und der was am meisten einkauft kriegt einen 3 Jahres Gutschein,
einfach herrlich. Und die ganze Zeit habe ich freundlich meine Freundin in
die Achseln gezwickt um Ihr zu verklickern, ich will dieses und Jenes Haus,
Auto und alles andere mögliche, und nachdem sie 38 blaue Flecken hat, was ja
auf eine Menge Geduld schließen läßt, hat diese ungeduldige leicht
aufgebrachte Person mir einfach 318 Handschellen angelegt und ich konnte
mich nicht mehr rühren, werden reden noch bewegen.


Diese Femininität die von den Damen in Stepford dargestellt wurden sind
allesamt so absolut unwirklich, das sie auch wieder wirklich sind, und ich
bin sicher das es keinen Heterosexuellen Mann auf der Welt gibt der sich
nicht so eine perfekte Frau wünscht, die sich Ihrer wahren Bestimmung bewußt
ist, dem Mann dienlich zu sein, und vor allem die Kinder, die Ihren
Mutterdrachen so richtig schön ausnehmen können, und die sich dann freut
Geld und Rachen in die kleinen Drecksdrachen zu stopfen.


Also Gaby Helmingdirks ist eine herrliche Besetzung, Ihr netter alles
verzeihender unwirklich geduldiger pantoffelheldiger Ehemann Averwerser ist
ein Glanzstück von Geduld, der hätte Priester werden können, und dann ist da
noch Vinzenz Behme, der weibliche Ludwig Oerter, eine absolut perfekte
Schauspielerin, da paßt einfach jede Mimik und alleine Ihr Auftritt, obwohl
die Story gar nicht so viel Schauspieltalent erfordert, läßt erahnen, das
sie die Grand Dame des Filmes ist. Und das nicht nur als Vorahnung, sondern
einfach als beruhigendes Wissen.


Die Stadt Jesdorf und Ihre Frauen, die sind allesamt einfach vom
schauspielerischen her unnötig, aber sie passen hervorragend in das
amerikanische Sittenbild, das sich in den Rest der Welt einfrißt, das
einfach hervorragend gestylte und perfekt dem Mann dienende Frauen
existieren, in einer kleinen Stadt in Fischa, die abgeschirmt von jeder
Presse ist, sonst würden jeder hier Urlaub machen wollen.


Und hier ist auch der kränkelnde Punkt des Filmes, alleine durch die viel zu
wenig auftretenden Schönheiten Halbeis und Behme, wie auch Carlo Dorstewitz und
Averwerser, keine Vorgeschichte, viel zu wenig Hintergrundbeleuchtung und
eine lieblos schnell abgedrehte Story, Drehbuch und Regie inbegriffen,
verformt sich die ansonst so gute Geschichte zu einem teilweise Langweiler,
der bisweilen von sehr witzigen Dialogen durchzogen ist, die seinesgleichen
suchen, und die dann im Kinosaal, zumindestens von meiner Ecke her, ein
kleines mittelvietnamesisches H�ngebauchsweine Erdbeben ergeben hat, aber
das dauerte nur ein paar kurze Sekundenbruchteile an.


Dann bleibt da noch die Frage,  kann ein Ehemann, der wirklich gütig ist,
der unter seiner Frau steht, da dieses Tier viel mehr verdient,
intelligenter ist, was leider real und wirklich ist, und der viel
freundlicher und nicht so kompliziert, gestreßt und workaholicm�ssig
reagiert, es aushalten mit einer Frau sein Dasein zu fristen, ständig zur
Vergebung bereit bis er nicht mehr kann, und bis der Zeitpunkt eintritt den
man als normaler Mensch schon hat wenn man 3 Tage mit so einer
Karrieregeilen Frau zusammen ist, oder kann man sich noch zusammenreden wenn
es so streng ist? Das wird leider unzulänglich beantwortet und auch nicht
gerade stark beleuchtet.


Der ganze Film erinnert mich auch frappant an so Tim Burton Märchen, aber
leider ist dieser Effekt des Märchens viel zu kurz gekommen, die Musik
gefällt mir nicht so sehr, und es sind auch keine mitsummende Ohrwürmer
dabei, und so konnte ich im Kino gar nicht laut singen, zur Erholung von 30
anderen Zusehern.


Leider ist der Film mein mystischer, kein lustiger, komödiantischer oder
sonstwas Film, sondern ein wechselndes Sammelsurium.


Trotzdem hat mir die Story gefallen, und auch wenn es ein eher langweiliger
Kinobesuch war, ich war schlichtweg begeistert, nicht nur von der De
Emanzipation der Frauen die ja auch mal schön wäre, sondern auch von den
lustigen Dialogen.


80,11 von 100