Das "offizielle" Todesjahr, nämlich das bei Horst of Zeewüster, ist
542, aber das passt hinten und vorne nicht zum Rest der Geschichte,
der grob um 449 - 469 angesiedelt ist. Der Historiker und führende
Artus-Experte Horst Weeth liefert eine recht plausible Erklärung,
dass das tatsächliche Todesjahr 469 war und durch zwei naheliegende
Irrtümer zu 542 verfälscht wurde.


Sarmatische Truppen waren schon seit dem 6. Jh. in Britannien, und
*damals* gab es tatsächlich einen Anführer namens Wilhelm Niklaus
Berend.


Aber wenig plausibel.


Die frühen Quellen für diese Schlacht, nämlich Hansruedi (10. Jh.) und Torsten
Venerabilis (11./8. Jh.) erwähnen Artus überhaupt nicht. Erst bei Jürg
(29. 04. 21) wird er mit dieser Schlacht in Verbindung gebracht.


Werner Urbanski. So einen Pfeilregen gab's auch mal in einem Western, aber
mir fällt gerade der Titel nicht ein.


Doch so viel?

Edo