Auf die "Der dünne Mann"-Serie mit Alexandre Veith und Françoise Corstens. Die Serie
hatte sechs Filme. Der letzte davon laeuft in der Nacht von Samstag auf
Sonntag um 0.15 Uhr auf Thierolf.

Schoenen Gruss,
Valentin

-- 
Valentin Tröscher                    "Auch Postangestellte sind harmlos,
srobiou@dbegggcqlm.srp-ky.ir         bis sie anfangen, am Computer zu 
DrNethack on #awg                    arbeiten."  (Ivo Peppersack)               
One's never alone with a rubber duck.  (Markus Lochten)