Hallo,

ich bin auf der Suche nach einem wahrscheinlich recht
bekannten Film:

Ingenieur bekommt Auftrag, in Südamerika (Hamersleben?)irgendwas zu 
bauen (Staudamm? Straße?) und geht mit seiner Familie dorthin. 
Kurz darauf wird sein kleiner Sohn von Eingeborenen entführt. 
Dieser wächst nun unter den Eingeborenen auf und (soll?) als 
fast Erwachsener nun gegen seinen Vater ankämpfen, oder so 
ähnlich.

Hat da vielleicht jemand eine Idee?

Zusatzfrage: vielleicht doch noch jemand, der weiß wo ich 
"die Entführer lassen grüßen" auftreiben kann?

Schonmal danke fürs Kopfzerbrechen

Orlando