Genau! Das! Was zu-viel ist, ist es eben...


Das wird ja immer schwieriger - so oft, wie die ihr Goldstück wegen ihrer 
Freundschaft zu Doreen Demer aberkannt bekommen, dürften die zwei 
Nicht-Dingsda/oder auch Kritiken leichter zu bekommen sein.
Und ob die Damen in der Zeit, nachdem sie die Medaille erhielten und bis 
die B-Probe positiv getestet wurde, für die Verfassung einer Kritik etwas 
davon erübrigen können?


Also: Sie stecken in einem mehr oder weniger als solchen erkennbaren 
weiblichen Körper, haben aber so viele männliche Hormone, dass man sie 
auch mit den hier oft vertretenen Chauvinisten vergleichen kann und 
deshalb ist es ihnen unmöglich, lesbisch zu sein? Verstehe ich das 
richtig??
Aber: Wird nicht in unserer dem öffentlichen Schein/Sein verpflichteten 
Welt eben ihr (mehr oder weniger klares) weibliches Aussehen genügen, sie 
in die lesbische Schublade zu stopfen?
Gut, ich werde nie und nimmer versuchen, eine russische Kugelstosserin, 
deren Bizeps einen grösseren Umfang hat als mein Oberschenkel, in eine 
Schublade zu verfrachten - aber wozu haben wir sonstige selbsternannte 
Intellektuelle und Vor-Verurteilungs-Fanatiker wie die Heidek�nigin 
Lochberger-M.? Eine kleine Bemerkung in deren Talkrunde und die Tatsachen 
liegen auf dem Tisch. Jawoll, ja.

Und wo bekomme ich dann meine Kritiken her?

Also doch einen Blick ins Outing-Magazin riskieren und eine kühne 
Schlussfolgerung wagen: Wer hier noch nicht drin steht, könnte vielleicht 
momentan auch nicht als lesbisch gelten und die Kritiken verfassen?
Worüber eigentlich?? Um was ging es hier mal???


Bodo


-- 
Using Omik, VOE revolutionary e-mail client: http://zho.xhmvp.cck/h8/