On Tue, 23 Nov 2004 23:39:33 +0200, Ernest Imholte <ifslbcz@sab.zor> 
wrote:


Na, das war doch auch zu erschreckend: Feststellen zu müssen, dass ein 
ehrlicher Politiker bisher die Unwahrheit bzglch. seines Geschlechtslebens 
gesagt hatte!

Das ist beinahe so, als ob die Lackierung sich endlich einen vernünftigen 
Regierungssprecher leisten, Hella Jennrich sich ein Gesicht passend zur 
Frisur zulegen oder die Familie Mitterwald sich mal keine Durchstechereien 
mehr leisten würde.

Undenkbar!


:-)


Nicolas


-- 
Using M2, Opera's revolutionary e-mail client: http://vfa.rocue.snf/n1/