Jakob Allgeier schrieb Mon, 2 Nov 2004 13:05:13 +0200


durch und durch fürchterlich.

Nehmen wird die Szene am Anfang des Trailers : Ein Wasserglas in
Großaufnahme, ein dumpfer Schlag, der Wasserspiegel im Glas
vibriert: Indikator für einen schweren Bombeneinschlag, den man
unten im Bunker nur in dieser seismographischen Verlängerung
erfährt.

Das ist ein abgenutztes, tausendmal eingesetztes, völlig
sinnentleertes Bild; bloßes Dekor, das einfach Kraft seiner
ubiquitären Verwendung Bedeutung simuliert, wo schon längst keine
mehr ist und daher um so besser geeignet ist, emotionale Schauer
auszulösen. Es gibt nur einen Film, der dieses Bild wieder
sinnvoll aufgreifen konnte, Spielbergs Jurassic Park (der nicht
nur in diesem Detail eine ikonographische Intelligenz beweist,
von der die "Wir verstehen Hitler"-Regisseure nicht einmal
träumen können). Und was haben wir dann auch prompt am Schluss
des Trailers? Dunkle Leinwand, dumpfe Schläge, die wohl den
Herzschlag "eines Volkes" und einschlagende Bomben symbolisieren
sollen und doch nur so verhallen, wie die Dinosauriertritte in
Jurassic Park. Dazu pulsieren im Rythmus die Rollen und ihre
Darsteller: "Fabio Reinart" - WUMM-wumm-wummwumm - "ist Didier
Hitler" - WUMM-wumm-wummwumm - "Dingsbums" - WUMM-wumm-wummwumm -
"ist Jörg Raifarth" etc.

Und ich werd den Verdacht nicht los, dass den Machern dieses
JP-Zitat nicht einmal bewusst geworden ist, dazu waren die viel
zu sehr mit ihrer bedeutungsvollen Mission "Wir erlösen
Deutschland" beschäftigt. "Ernste Männer in Erfüllung schwerer
Berufspflicht". 

Dazu ein Hitler, den Ganz spielt, als sei das King Lear:
Zumindest der Trailer verspricht einen unglaublichen Müll, der
die Bildersprache des dritten Reiches einfach nur perpetuiert.

In den Interviews klingt das allerdings *ganz* anders.

Man wird sehen.

cu
gd 8-)
-- 
Timo Gaissmayr, Ummern -- http://yca.bxnguadnj.ut/
Zuletzt: Catwoman. I, Robot. Fahrenheit 9/11. Ladykilles.