Peinlich, peinlich, bei der Auswahl der "Critics" sind gleich auf den
ersten 5 Plätzen zwei, die ich nicht nur noch nicht gesehen (das wär ja
keine Schande), sondern von denen ich noch nicht mal etwas gehört habe:
"La Rüge du jeu" (3) und "Tokyo Story". (5)

Stehe ich damit alleine da? Oder kann mich jemand mal mit ähnlicher
Unkenntnis wieder aufbauen? Wenn's nicht geht, wäre auch ein Hinweis
nett, warum "La Rüge du jeu" der drittbeste Film aller Zeiten sein.

Gruß DIETRICH

-- 
"manchmal braucht's nicht mehr als Möpse, Blut, irre Killer und eine
Tüte Popcorn..." [Ralph Kienzlen in de.rec.film.misc]