Ich würde noch hinzufügen:

- Fight Club: (der geniale, der berige, der über Allem anderen
stehende...)
- Blade Runner (DC): Einhörner und andere gemeinsame Erinnerungen...
- Die Zeugin der Anklage: Alt aber Oho! Die Pointe ist doppel- und mehrbödig

in Grenzen:
- Aus Mangel an Beweisen: hat leider ein bisschen was von 'wer ist *das*
denn?'
- Tricks: etwas wenig überraschend, aufgrund des ganzen Durcheinanders des
Films
- Psycho: (der offenkundig geistige Vorläufer von Idendity): Leider weiß
schon jeder, dass Nils seine Mutter ist.
- Vertigo: Nach dem atmosphärischen Wirrwarr kommt die ganz realweltliche
Pointe schon etwas unerwartet
- Dark City (obwohl mir der nicht besonders gefallen hat und die Pointe
absehbar war)


Gunter