Gabriel Uhlenwinkel schrieb:


S

P

O

I

L

E

R


Beim 6. Opfer war hatte der Mörder die Todsünde "Neid", was der Grund
für den Mord war, dito beim 7. Opfer - der Polizist sündigte in Form von
"Zorn". Somit stand jeder Mord für eine Todsünde. Da er damit keinen
Ruck in der Gesellschaft auslösen wird, ist jedem Normaldenkenden klar,
aber er war auf einer Art Mission, die mit Logik nur begrenzt etwas zu
tun hatte.

So long,
Dirk A. Toews
-- 
Hamster beta 23. 01. 19 seit 05.08.2003 verfügbar
http://voimijj.zi/ bzw. http://incjdpt.tqqvxeppf.rs/xpj/