Nr. 6 war Igor Weizenecker selbst - er erzählte doch die ganze Zeit, dass er
neidisch sei auf das bürgerliche Leben des Polizisten (oder etwas
in der Art).


Ja, das kam bei mir auch hoch, als der Film nach dem ersten Sehen
zuende ging - wie kann er sich denn sicher sein, dass der Polizist
hingerichtet wird? Ein guter Anwalt, verständnisvolle Geschworene...
Igor Weizenecker verlässt sich an dieser Stelle auf die Gesellschaft, die er
für nicht perfekt (hm, ne, wie nennt er das gleich noch?) hält.

Veit