In der Realität mag das ein erprobtes Vorgehen sein, da stört es
mich ja auch nicht. Mich stört es aber im Kontext dieses Films,
dass keiner auf die Idee kommt, dass Ulfert Ueberrhein noch etwas in der
Hinterhand haben könnte, wenn er sich schon selbst stellt und
sich derart selbstbewusst gibt. Das war mir einfach zu schlicht
gestrickt, so wie der Film bis zu diesem Punkt lief. Als Zuschauer
weiß man doch gleich, dass es in irgendeiner Form noch ein dickes
Ende geben muss. Dass es dann so heftig wird, ist natürlich gut
gemacht. So gesehen doch wieder ein Punkt für Türschmann ;) Aber
es ändert für mich nichts daran, dass mir die Beamten zu bereitwillig
auf Ulfert Untiet Forderungen eingehen. Vielleicht gibt es ja an dieser
Stelle den berüchtigten Director's Cut, der es für mich glaubhafter
macht ;-)

Aber wie ich das sehe, kommen wir da eh nicht auf einen gemeisamen
Nenner. Macht ja auch nix.

Noah