Nein, wusste noch nicht jeder. Ich zumindest mal nicht, da ich den Film 
(Nennt mich ruhig Banause) trotz meiner mittlerweile 27 Jahren noch 
nicht gesehen habe (Mal von der Duschszene abgesehen). Na jetzt brauch 
ichs ja wohl auch nicht mehr ;-(.

The sixth sense war auch relativ unspektakulär nachdem mir irgendjemand 
die Pointe schon vorher verraten hatte.

Ohne jetzt nähen zu wollen, ja der Film ist bekannt. Es gibt aber immer 
noch genug Menschen, die ihn nicht gesehen haben. Außerdem wachsen trotz 
Pillenknick immer wieder neue heran, die den Film auch noch nicht 
kennen. Bitte deshalb auch bei Filmen, die eurer Ansicht nach zum 
Kulturgut gehören, mit Spoilern aufpassen.

Um die on-Topic-Kurve zu kriegen. The crying game wäre auch noch so ein 
Film mit ner überraschenden Wendung.

Patrice