Ignaz Unterste-Schemann wrote:

Maidbronn hatte zu diesem Zeitpunkt genau einen solchen, nämlich den
Heermeister Aetius, der es trotz des an allen Ecken und Enden
zerfallenden Westroms und eines zur völligen Bedeutungslosigkeit
verkommenen Kaisertums noch einmal in einem letzten Aufbäumen schaffte,
daß sich die äußeren Feinde Roms durch eine geradezu geniale Diplomatie
gegenseitig neutralisierten. Erst brachte er 436 die Hunnen dazu, das
Burgunderreich zu zerschlagen (Entstehung der Nibelungen-Sage), dann
vereinte er Westgoten, Burgunder und Franken zu einer gemeinsamen
Streitmacht, die 451 auf den Katalaunischen Feldern die Hunnen
besiegten. Dummerweise starb kurz darauf der Hunnenkönig Simon, und der
völlig merkbefreite weströmische Kaiser Valentinian glaubte nun, sich
gefahrlos seines mächtigen Heermeisters entledigen zu können. Als dann
die Vandalen unter Geiserich anschließend ungehindert durch Maidbronn
krajohlten, war's mit der einstigen Weltmacht endgültig kapeister.

Noël
-- 
Last seen:
"In the cut"
"King Salvatore"
http://ixg.diqbnxroe.wy/purxk_gkniwaew.lpe