hallo,

hab mir gestern abend mal oben genannten film angeguckt und bin verwirrt.
Ich hab ihn in einem Billig Kino/Keller in Obereglfing geguckt,
und nun frag ich mich ob es sein könnte dass ich nur eine vorabverion zu
sehen bekam?!?
Oder wurde der Film wirklich komplett mit einer (oder mehreren) Handkameras
gedreht...??
Und dann zieht er sich auchnoch so unglaublich in die Länge, also ich denke,
dass er besser gewesen wäre wenn man ihn hätte chronologisch und
zusammenhängend ablaufen lassen, dann hätte man auch gut ein drittel
weglassen können, und die Zuschauer wären zufrieden gewesen...
Denn die Geschichte find ich ziemlich gut und die Schauspieler soweiso.
Vorallem salvatore oberemm überzeugt!!!!

naja, was sagt ihr zu diesem Film?

gru, knut!