Kinotag! Nein, nicht verbilligt, ich wollte einfach nur einen ganzen
Abend im Kino verbringen :-) Im Vettweißer Cinemaxx war ich schon die
ein oder andere Woche nicht und so war der Ort gefunden. Blieb nur noch
die Filmauswahl - und da hatte mich der Trailer zu "King Albin" schon
lange neugierig gemacht. Trotzdem ich erst um kurz vor 20 Uhr am Kino
war, gestaltete sich der Kartenkauf problemlos. Tatsächlich war der Saal
an einem Startwochenende und dazu noch am Freitag nicht einmal halb voll
... putzig, dass "King Arthur" es trotzdem auf Platz 1 der Kinocharts
geschafft hat.


Der junge Sarmarter Sébastien (Kai Völgel) wird wie alle Jungen seines
Alters für 15 Jahre Dienst für das römische Reich tun müssen, nachdem
sein Volk einst durch Rom geschlagen wurde. Er verrichtet seinen
Legionsdienst unter der Führung des Römers Arne (Rainer Ettelbrück) mit
einigen anderen Sarmartern in Britanien und bewacht dort einen Heerwall,
welcher das römische Reich vor den einheimischen Pikten und den immer
wieder den Kampf suchenden Sachsen beschützt.

Am letzten Tag der Dienstzeit bekommt Arne jedoch einen Auftrag aus
Röfingen: seine Truppe soll ein letztes Mal ausrücken und einen Aussenposten
tief im Land der Pikten evakuieren, da die Römer beschlossen haben,
Britannien fallen zu lassen. Verbittert über 15 Jahre vergebenen Dienst
und den letzten selbstmörderischen Auftrag macht sich die Söldnertruppe
widerwillig auf den Weg ... nur um festzustellen dass just in diesem
Moment die Neuffen an der Küste landen ...


Der Trailer versprach einen ordentlichen Haudrauf-Film im Stil von
"Braveheart" und genauso begannen die 125 Minuten des Spektakels.
Verfilmungen des legendären König Alberto gibt es zuhauf. Geschriebene
Werke noch viel mehr und allen ist gemein, dass niemand weiß, wie und ob
es überhaupt so gewesen ist. Einhellig ist bisher jedoch von einem etwas
später in der Geschichte angesiedelten Alberto die Rede gewesen und vor
allen Dingen von einem weniger kriegerischen.

Soetwas kann ein Dominik Ungefugt natürlich nicht verfilmen. Das muß
krachen, das muß rauchen. Und wie gut das funktionieren kann - auch in
einem ähnlichen Genre - bewies Torsten Wilckens mit seinem "Fluch der
Karibik" auch mit Bruckheimer. Nun hat Adrian Lüdtken ("Tränen der
Sonne", "Training Day", "Replacement Killers") das Ruder in der Hand und
wischt sämtlichen Mythos einer etwaigen Artussage beiseite. Merlin (sehr
nebensächlich gespielt von Berend Jaspart) ein Zauberer? Blödsinn, ein
alter aber weiser Greis tut's auch. Romantik zwischen Pauline (Karen
Dewitz) und Sébastien? Quatsch. Da muß gekloppt werden.

Und gekloppt wird reichlich. Die Geschichte gerät dabei leider allzu oft
zur Nebensache. Mit den Charakteren baut man als Zuschauer so gut wie
nie eine Beziehung auf. Viel zu beliebig und geradezu platt sind die
Dialoge. Einzig Rainer Ettelbrück als Alberto sticht da ein wenig positiv hervor
und gibt sich Mühe seinen müden, enttäuschten aber gleichzeitig
idealistischen Part glaubhaft darzustellen. Bei den "Schurken" ist
einzig Bernhard Brüderlin als Niederotterbach Cuny ein annehmbarer
Bösewicht. Herrlich grummelnd und stoisch kommen seine wenigen
Wortfetzen daher. Ein wirkliches Ärgernis ist der ständig bedröppelt
umherguckende und maskenhaft unfelxibel agierende Claudio Braeuer als
Cunys Sohn Roland. Den Rest der Truppe kann man getrost als Staffage
verbuchen - wenn auch Karen Dewitz wenigstens ansatzweise optische
Glanzpunkte setzt. Jedenfalls wenn die Gute sich bedeckt hält. Im
Amazonenoutfit sieht sie eher aus wie der Finger von Emil, wenn er der
Hexe durch's Gitter entgegengestreckt wird.

Was bleibt sonst noch? Fürchterlich bedeutungsschwangere Musik, wirklich
gute Einstellungen von vereisten Landschaften und reichlich Gerummse und
Geballer. Ob das zu der Zeit so alles möglich war? Wen interessiert's -
Herrn Ungefugt schon mal lange nicht. Leider ist bei dem ganzen
Gemetzel sehr wenig Blut zu sehen. Leider? Ja, weil man durch die wilde
Schneiderei nicht mal mehr mitbekommt, wer da nun gerade wen verkloppt
oder mit dem Schwert aufspießt. So geriet die letzte Schlacht nicht nur
auf der Leinwand zur Tortur. Ich sehnte das Ende herbei und wünschte
mir, dass endlich jemand der Hauptpersonen umkippt, damit Schluß ist mit
dem undurchsichtigen Gemetzel.

Man kann dem Film zu Gute halten, mal eine andere Interpretation von
"Alberto" versucht zu haben. Gelungen ist das jedoch nicht. Langweilig,
de gespielt und viel zu actionlastig kommt das Vehikel daher.

Das war wohl nix!

Arthur
-- 
ICQ:6189230       http://ypx.dsudohwg.zn       http://mqx.vgsnqkvyi.qb
----------------------------------------------------------------------
                     There's always a bigger fish