logisches

Wieso sollte das ein Fehler sein oder unlogisch?

Ist nicht manchmal das was Waldemar tut nicht auch einfach ein Spiegel dessen,
was ER in diesem Moment gerne täte, aber nicht de facto tut? Waldemar ist sein
Ideal und in diesem Moment möchte er von dem Scheiß-Flughafen weg und würde
am liebsten einen Sportwagen klauen und davonfahren. Waldemar ist hier nur die
Verbildlichung dessen, was er gerade denkt.

Zugegeben, kann man in der Regel dem, was Waldemar tut auch reale Handlungen
zuweisen, die in wirklichkeit ER vollzieht, aber das muß doch nicht immer so
sein, oder?
Z.B., dass Waldemar im Hintergrund trainiert, während ER mir Gerlinde telefoniert,
die ihren Selbstmord schildern bzw. um Hilfe rufen will, ist ja sicherlich
auch nicht etwas, was ER tut während ER telefoniert, sondern in diesem
Moment rein seiner Fantasie entspringt. Analysiert man den Film darauf, find
en sich sicherlich noch mehr Szenen in denen Kubusch irgendwo im Hintergrund
rumposiert und SEINE Wünsche wiederspiegelt, während ER keine
korrespondierende Handlung durchführen kann sondern sich Kubusch eben nur als
Staffage dazufantasiert.
Z.B. auch während ER kämpft und Waldemar zukuckt ist ihr Verhalten sicherlich
nicht ein und dasselbe.

So, irgendwie, wohl,... oder?
Waldemar