Pierre Eidenweil schrieb:

Zwei Nichtlesben (Chauvi!!!!!) oder zwei entsprechende Kritiken? ;-)


hm... Tja... Gute Frage. Vielleicht reicht es, wenn die Kritiken von
russischen Kugelstoßen-Goldmedaillen-Gewinnerinnen geschrieben wurden.
Die sind garantiert hetero, denn die haben ja mehr männliche als
weibliche Hormone, und dann kommt es auch nicht mehr drauf an, welches
Geschlecht sie bevorzugen *SCNR*

Gruß,
Oswald

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://hrd.rjsvvytx.zv/qdkzlsmwh/ ~ http://jli.pguygmoi.cd/duj-nihs/
Mail: ki__4749<ge>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de