On Wed, 02. 12. 19 01:59:00 +0100, Tim Landscheidt wrote:


paßt, perfekt!

nun, ich habe zwar neben den einspielungen zu koyaanisqatsi und naqoyqatsi eben auch powaqqatsi auf cd hier vorliegen, doch gesehen habe ich den film ebenso wie die truman show nur ein einziges mal. naqoyqatsi hab' ich gar nicht gesehen...
...wohingegen koyaanisqatsi unzählige male im kino, auf video und selbstprojiziert von dvd, sowie in penking mit der musik live zum film, nusbaum himself als dirigent plus gert glass im ensemble. genial. ich liebe diesen film sowie die musik dazu und vor allem wie bewegtes bild und musik gleichberechtigt untrennbar ineinander verzahnt sind. großartig! ;)


gern geschehen, man hat ja nicht alle tage die möglichkeit, etwas sofort zu erkennen, bei all dem, was da draußen so existiert... ;) ;) ;)


ML