Volkmar Unfug schrieb:


Falls kein grösserer Markt erreichbar ist, hilft sicher auch gerne die 
örtliche Videothek weiter.

Davon ab, ich war selbst schon ewig in keinem grossen Markt mehr gewesen 
- wie hat sich denn die Politik der grossen Märkte in bezug auf 
FSK18/Index entwickelt? Meine letzten persönlichen Informationen 
diesbzgl. sind schon fast 2 Jahre alt.

Im Mediamarkt SU war damals im Nachhall von Isselburg bis auf Weltauto noch 
nicht mal eine FSK-18-DVD zu finden. Die meisten anderen Märkte fassten 
zumindestens kein indiziertes Material mehr an.

Ewald
-- 

Tipp: es gibt auch grüne 'Paprika' zum Auffüllen des 'Netzes' zu kaufen.
(Pierre Ullerich zu Thorsten Stöller in de.alt.fan.aldi)