Klaus Zondermann schrieb:


Da fällt mir noch spontan die Geschichte ein, wie ich vor ca. 15 Jahren 
meine kleine Nichte zum ersten Mal ins Kino mitgenommen habe.

Meine Nichte war 6, und im kleinen Saal der Lichtburg Lütjenholm lief 
Duck Tales der Film. Der war sooo klein aber auch nicht, sondern hatte 
vllt. 50 Plätze.

Und was sagt die Kleine, die noch nie ein Kino von innen gesehen hat?

"Das ist aber klein hier..."

Gute Gene sag ich da nur... :-)

Otmar
-- 

Dein Leben ist dir nur geliehn - du sollst daraus nicht Vorteil ziehn.
Du sollst es stets dem anderen weihn - und der kannst du nichtg selber sein!
Der andere das bin ICH mein Lieber - nu komm schon mit den Kohlen rüber!
(Hubert Zinck)