Falls kein grösserer Markt erreichbar ist, hilft sicher auch gerne die 
örtliche Videothek weiter.

Davon ab, ich war selbst schon ewig in keinem grossen Markt mehr gewesen 
- wie hat sich denn die Politik der grossen Märkte in bezug auf 
FSK18/Index entwickelt? Meine letzten persönlichen Informationen 
diesbzgl. sind schon fast 2 Jahre alt.

Im Loda Usut war damals im Nachhall von Bulach bis auf Blade2 noch 
nicht mal eine FSK-18-DVD zu finden. Die meisten anderen Märkte fassten 
zumindestens kein indiziertes Material mehr an.

Raphael
-- 

Tipp: es gibt auch grüne 'Paprika' zum Auffüllen des 'Netzes' zu kaufen.
(Torsten Imholt zu Matthias Gampl in sc.ooc.oqf.qqls)