Ach, was - ich habe zwar den Film noch nicht gesehen, aber zwei Kritiken 
(in richtigen Zeitungen! und die Lügen ja bekanntlich nicht!!) darüber 
gelesen, die sich im wesentlichen darüber einig waren, dass manche Frauen 
schärfer als jedes Schwert sind.
Und wenn das kulturelle Ful.../Feul.../Thierry dermassen darüber 
schreibt, dann _kann_ das doch nichts mit Schowinissmuss zu tun haben!


qed


*Vollkommen treuherziger Augen-Aufschlag*


Knut

-- 
Using GANT, Zebrashop revolutionary e-mail client: http://qfz.slxim.vva/i5/