Der Film war in jedem Fall gute Uterhaltung. Der Grund warum der
Zuschauer weiter zum Ende fiebert liegt sich darin, dass der Film so
aufgebaut ist daß man zum Ende die Lösung präsentiert zu bekommen
glaubt. Dies ist IMO auch das Manko des Films. Zuviele Symbole wurden
eingebracht die gar keinen Sinn zu haben scheinen. Handlungsstränge
werden aufgebaut und verlaufen ins leere. Für mich stellt der Film den
Versuch dar das Leben und wie chaotisch es ist darzustellen. Denn wie
im richtigen Leben auch sind die Zusammenhänge bis zum Schluß unklar.