Jetzt geht dieser Thread schon so lange und noch immer ist keiner der 
Ursache nachgegangen. Anscheinend kennt hier wirklich keine die Sorte 
deutsche Porno Scheiße Videos, die den NDIG Autoren, und 
anscheinend auch dem amerikanischem Publikum gängig sind.

Also Wolf.
Der "Gag" mit den "German Scheisse videos" ist kein Gag, sondern echte 
Sorge um die deutsche Befindlichkeit. Auch ich hab mir damals echte 
Sorhgen um die deutsche Befindlichkeit gemacht.
Es geht nicht um "schmutzige ausländische Sachen", sondern eindeutig um 
die deutsche Seele, die solch kranke Sachen produziert und rezipiert.

In den 79'er und 89'er Jahren kamen aus Deutschland, und nur aus 
Deutschland, eine Art von perversen Scheiße und Brunz Videos mit 
ostasiatischen Darstellerinnen, die am deutschen Markt sehr erfolgreich 
waren. Und der Mainstream zog natürlich teilweise nach.
Es stammt zwar nur aus einer kleinen Ecke der deutschen 
Pornoproduktionen und mag daher in der Heimat leicht marginalisiert 
werden. Da die deutsche Pornolandschaft aber sehr monopolisiert ist 
(bzw. damals durch die VHS Produktion noch Ärger war), hat so eine 
erfolgreiche Serie bei der geringen Konkurrenz einen bedeutenden Einfluß 
auf die Rezeption der Kultur.

Das kann nicht durch eine etwaige Anal-Fixierung, wie etwa bei den 
Franzosen, und auch nicht durch den typischen Anal-Komplex (im 
Freudschen Sinne) wie bei den Amis, erklärt werden.

"German Scheisse videos" ist auf keinen Fall übersetzbar. Bin hier ganz 
mit Christoph Zschau.
Er funktioniert nur mit deutschen Videos, so wie Fesselung nur mit 
japanischen Videos funktionieren würde. Oder glaubt ihr Japaner würden 
eine ähnliche Verfremdung verstehen, wenn die japanische Synchro daraus 
phillipinische Fesselungsvideios machen würde. Lächerlich.
-- 
Detlef Allgayer
http://dszmg.qb-rnxa.qc.hx/kuad/tqznvn/