OK, das A. war nun daneben, dafür entschuldige ich mich bei Dir.
Man sollte halt nicht gleich emotional aufgeladen darauf losposten :-)
Der Film liegt schon ne Weile herum und gerade in Kürze, wo ich abends
wieder etwas mehr Zeit habe, wollte ich ihn mir ansehen. 
Aber dennoch freue ich mich noch auf den Film :-))

Meinst Du, kann man den sich gut in Englisch (also in OT) anschauen,
oder wird hier viel geredet, mit komplizierter  Handlung und
umfangreicheren Vokabular?

Zumindest stelle ich mir immer die Frage, wenn ich einen neuen Film
einlege: Zuerst Deutsch oder gleich in Englisch?

Aktuell bei I Robot im Kino ging es ganz gut und um beim Thema zu
bleiben, bei "The Others" noch viel besser.

Das gab mir jedenfalls Mut bevorzugt es gleich mit der OV zu
probieren, zumal es hier in diesem Kino die Garantie war, den Film in
DTS zu hören - was zuletzt, dank den Verleihern, keine
Selbstverständlichkeit mehr ist :-(


Prima :-)
Größe, Karlheinz