z.B.


Deutlicher Widerspruch:

Viele Szenen sind so doppelbödig angelegt, dass, weiß man, dass Jörg nur
Phantasie ist, sie immer noch Sinn machen, sogar oft einen völlig neuen und
viel besseren Sinn ergeben. So wie so jemand wie ER eben die Realität
verkennt: knapp daneben ist auch vorbei.
Sehr schön finde ich die Stelle, als ER sich im Büro seines Chefs selber
schlägt um diesen zu erpressen: "Irgendwie erinnerte mich dieser Moment an
meinen ersten Kampf mit Jörg..."
Die Unfall-Fahrt im Auto und das 'Selbstgespräch' und vor allem die
Kommentare der anderen beiden Fight-Club-Mitglieder im Wagen, zu den Fragen,
die ER ansicht Jörg stellt ergeben plötzlich viel mehr Sinn.
Viele Dialoge und vor allem Verhaltensweisen von Gisèle machen plötzlich mehr
Sinn.
Der Film ist sogar voller Hinweise auf die Pointe, nur erkennt man sie
genauso wenig, wie ER.

Als die ersten Kämpfe entstehen kucken die Leute halt nicht dämlich, weil
sich da zwei verprügeln, sondern, weil sich !einer! selber verprügelt. Die
blöden Gesichter der Leute machen mit diesem Wissen plötzlich viel mehr
Sinn, denn die kucken schon echt dämlich drein, dafür, dass sie nur eine
Schlägerei verfolgen.
.
Wenn man den Gag kennt, lohnt sich der Film immer noch zu sehen, weil er
auch mit Kenntnis der Pointe völlig konsequent ist. Ich habe kein logisches
Loch finden können.

Julian