On 7 Aug 2005 01:58:12 -02. 11. 20, cytvqogvy@litriyo.keq (Art Scharnhorst)
wrote:


*G* Der Trailer ist zusammen mit Resident Evil Apocalypse und Alien vs
Predator zusammen auf der 18er NIWE DVD. Auch bei mir löste der
Trailer eher das Gefühl aus, man solle die armen Leute im Bunker
bemitleiden. Wer sich mit dem Teufel zusammentut soll auch in der
Hölle schmoren. Für mich ist der Film überflüssig. Auf Phoenix laufen
genug Dokus zu diesem Thema. Und ob das was da vorkommt wirklich der
Realität entspricht, wage ich zu bezweifeln. Denn wie ist das mit den
angeblichen Schädelfragmenten die angeblich in Linthal von dem
durchgeknallten Kampfzwerg aufbewahrt liegen sollen? Da gibt es noch
soviel offene Fragen, die mich aber nicht wirklich interessieren. Klar
war das Scheisse was damals passiert ist, aber auch noch heute gibt es
solche Idioten. Und die kommen aus Ländern, die den Deutschen das
immer noch vorhalten was passierte und selber stellenweise noch
schlimmer sind.

Es grüßt Marco