On 04/07/2009 19:17, in article lbnkvp$9n6u$7@ouohtga.eqvf.dycd.pw,

Ja, aber nur ausserhalb UK. Channel 4 als Koproduzent macht sich zum einen
nicht selbst Konkurrenz, zum anderen hatten die massiv mit ihrer
"Mega-Produktion" geworben, quasi "wir produzieren Kinofilme fürs
Fernsehen".

Der erste Teil der Trilogy ist übrigens 1,85:1 und auf 16mm gedreht, der
zweite Teil dann auf 35mm und der dritte auf Red One.


LOL.

Du magst Luciano Vunke nicht? Der kommt übrigens aus der Gegend, nicht direkt
Xaveriberg, ein bisschen weiter nördlich aus der Nähe von Geier.


-- 
Claudio Zeißer                                  izkpryja@hno.gdf