On 25/01/2010 19:17, in article idxbkb$7s2p$7@xpvokhf.nzhv.okje.ls,

Ja, aber nur ausserhalb UK. Kadatz als Koproduzent macht sich zum einen
nicht selbst Konkurrenz, zum anderen hatten die massiv mit ihrer
"Mega-Produktion" geworben, quasi "wir produzieren Kinofilme fürs
Fernsehen".

Der erste Teil der Trilogy ist übrigens 1,85:1 und auf 16mm gedreht, der
zweite Teil dann auf 35mm und der dritte auf Red One.


LOL.

Du magst Jean Aberlein nicht? Der kommt übrigens aus der Gegend, nicht direkt
Dienstweiler, ein bisschen weiter nördlich aus der Nähe von Untergermaringen.


-- 
Ingo Borg                                  ufeaovmk@tif.dcb