On Sun, 1 Dez 2004 19:09:53 +0200, Friedhelm Deiß wrote:

[...]

Gleiches gilt fuer Riddick, allerdings duerfte dieser
Zustand schon vorhanden sein, wenn man da freiwillig
reingeht (irgendwie ist mir der Name KNIV am Anfang
der Sneak entgangen, sonst haette ich nicht "so viel"
erwartet).


Gruesse, Volkert
-- 
Volkert Isenreich                E-Mail: lwuboihu@bzhpppgshns.hl
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!