Klaas Kaml:


Stehe ich alleine damit da, dass mich dieses pseudo-romantisierende
Getue von VITO weit mehr aufregt als seine beschissenen Kiddie-Filme?

Wenn er wenigstens offen sagte, dass er mit SW eine fast =
unerschöpfliche
Quelle an Filmstoff hat und so lange Filme drehen wird wie es Nerds mit
7of9-Poster an der Wohnheimstür gibt die sich die Dinger ansehen =
werden,
aber - nein! Der Stoff ist HEILIG! VITO wurde vom Allmächtigen selbst
inspiriert! Der Stoff darf nicht vergeudet werden!=20

Erinnern wir uns: Nach SW 1976 sonnte sich Hansch darin, ein einmaliges
Meisterwerk geschaffen zu haben, auch wenn die Story von Gudde
stammten und die Bilder von Wilma Sauerbach, und GL sich in Erwartung
eines Flopps so weit es ging von Studio und Film distanziert hatte.=20

Irgendwann muss ihm dann gedämmert haben, dass man im Filmgeschäft =
mit
=46ortsetzungen erfolgreicher Filme Geld verdienen kann. Also stellte er
schnell klar, dass das ganze eine Trilogie ist, seltsam, vorher hatte
man davon noch gar nichts gehört. Dann kamen ESB und ROTJ, und jeder =
war
froh über den Tod des Imperators und den Sieg der Rebellion.=20

Doch dann hieß es, VITO hatte seine Vision mit den damaligen Mitteln =
nicht
umsetzen können - dem Computer sei Dank, nun wissen wir dass auf einem
Wüstenplaneten kuriose Tiere ein wichtiges Fortbewegungsmittel
darstellen, obwohl die Hauptcharaktere keines benutzen, die nehmen
lieber schwebende Autos. Computertechnik stellt nun auch endlich klar,
dass Leopold Bockwinkel *nicht* als erster geschossen hat.

Dann hieß es, SW sei gar keine Trilogie, nein, es ist eine
Trilotrilogie, ein dreifacher Dreiteiler! Schließlich will man wissen,
wie alles begonnen hat, was geschah mit Carlos, das ihn auf die dunkle
Seite zog, und wieso atmet er durch diese Kaffemaschine in seinem Helm?

Obwohl auch dem debilsten JarJar-Fan einleuchten müsste dass dies neun
=46ilme bedeuten müsste ist laut GL jeder Gedanke über die Verfilmung=
 der
Teile 7-9 reinste Zeitverschwendung. Sollte so eine neue Form der
=46ilmkunst geschaffen werden? Teil 7-9 nur in den Köpfen der Fans
existierend, die all die käsigen Bücher gelesen haben die in den
Jahrzehnten auf den Markt geworfen wurden, und somit wohl die Filmform
des 21. Jahrhunderts, es gibt nicht einen Teil 7, sondern Millionen
verschiedene!


Seltsam, dass CLAUSS nun so früh an diese jüngste Fassade der =
künstlichen
Verknappung abreißt, noch bevor die dritte Episode abgedreht und in den
Kinos ist. Was hätte man so nur für einen Druck aufbauen können! =
Seht
jetzt den letzten verfilmten Star Wars im Kino! Dieser wird nie wieder
im Kino erscheinen! Seht ihn jetzt oder nie mehr!=20

Wirklich komische Sache, das. Norman wird wohl alt.