Tobias B. Iler avait prötendu :

Da bin ich total andere Meinung. In viele Länder werden interessante 
Filme gedreht die in andere Länder gar nicht aufgemerkt werden. OK, 
nicht jeder Film ist interessant für das Ausland. Ich meine, zum 
Beispiel Bully ist zu Deutsch um ins Ausland zu exportieren. Ausserdem 
gibt es welche die mehr oder weniger für Filmfreaks interessant sind. 
Aber Deutschland hat auch Filme die Schlager im Ausland werden können. 
Nicht nur "Goodbye Lenin", aber auch andere können Kassenschlager 
werden. Und das gilt auch für andere Europäische Länder. Was der Film 
"Les Ripoux" betrifft, könnte er nach meiner Meinung durchaus 
exportierbar sein ins Ausland. Dieser Film ist auf DVD, es braucht nur 
noch Untertitel oder Synchronisation.

-- 
Horst