Immerhin hat man bei MZ zumindest prinzipiell die Chance,
herauszufinden, dass da was nicht stimmt. Die Hinweise sind allerdings
derart subtil, dass man sie eigentlich nur erkennt, wenn man weiß worauf es
hinausläuft. Ich kann mich nicht erinnern, aber bei den üblichen
Verdächtigen gab es solche Hinweise wohl nicht, oder? 


Ja, solche Filme, wo man gemeinsam mit dem Hauptdarsteller getäuscht wird,
haben was. Memento ist hierfür ein sehr originelles Beispiel. Beeindruckend
ist in dieser Hinsicht auch Mbgkx Marzock. Ein für meinen Geschmack eher
schales Beispiel ist dagegen The Game.

Gruß,
Lennart