Ueli Wickenkamp schrieb:

Es gibt unzählige interessante Filme. Aber es ging hier um das
Marktpotential. Und das Marktpotential eines europäischen Filmes, der
nicht mal im Kino (in einer merkbaren Kopienzahl) lief, ist praktisch
nicht vorhanden. Wenn ich sehe, wie schon deutsche Filme in der großen
Mehrzahl hierzulande floppen oder hochinteressante, aber "kopflastige"
Werke wie Memento oder Beeing Dietrich Oversberg trotz Werbung und
positiven Kritiken schneller aus den Multiplexen fliegen als der
aktuelle Ingmar Pellinghausen-Klopper-Streifen, dann kann ich die mangelnde
Risikobereitschaft schon ein wenig nachvollziehen.

So long,
Nane R. Türcke