Ja, die "Porno-Synchro" war mir damals im Kino schon unangenehm aufgefallen.


hem, Akin und unfähig???

Auf jeden Fall ist er lernfähig: "Gegen die Wand" besteht schließlich 
zur Hälfte aus türkischem Dialog mit UT.


Ja, der Filmdienst hat auch ziemlich auf die Synchro eingeprügelt. 
Zurecht, die Komplettsynchro hat ja auch den Witz des Films kaputt 
gemacht. Schließlich spricht die Mutter bis zuletzt kein Deutsch, und so 
manche Missverständnisse in Dialogen funktionieren in Deutsch nicht. Zum 
Glück habe ich hier eine "halbitalienische" Fassung sehen können.

Ich hatte immer gedacht, dass X-Filme da vielleicht Druck gemacht hat? 
Der ist doch von X verliehen, oder? Schließlich dürfte das Italienisch 
in "Heaven" viele Zuschauer irritiert haben - mich zuerst auch, aber 
eigentlich war das genau richtig, weil auch der Film nur so funktioniert 
(ich hätte allerdings dann auch gerne Nelly Zänger im Original gehört).

Tschüss, Carlos

-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Leopold Verlinde, Baudolino