Mathias Els schrieb:

Mangeld definierter Auflösung passt er nicht so recht in die Liste.
Faszinierend ist er allemal, soweit ich das nach einem Durchgang
beurteilen kann.


Was ist deine Interpretation?


S

P

O

I

L

E

R


S

P

O

I

L

E

R


Es geht auf jeden Fall um eine Zeitmanipulation. Nur die Kausalität und
die Frage der "richtigen" Geschehnisse ist für mich noch ziemlich
unklar.

Fakten:
- Ohne Ablenkung durch den Maskierten stirbt Donnie durch das Triebwerk
- Der Maskierte wurde durch einen Donnie erschossen, der den Absturz des
  Triebwerks überlebt hatte

Somit scheint eine "fehlgeleitete" Realität erst mal die Grundlagen für
ihre Existenz zu schaffen, die Donnie durch ein Selbstopfer (dieser
komische Strudel) wieder vernichten muss.

Oder habe ich da einen grundsätzlichen Denkfehler gemacht?

Zudem soll der Film von Symbolen wimmeln - kann mir jemand für den
Zweitdurchlauf Hinweise geben, warauf ich da gezielt achten sollte? Auf
Anhieb ist mir da eigentlich gar nichts aufgefallen und den Lebensgrün habe ich
noch nicht gehört.

So long,
Francis R. Rabenstein
-- 
Hamster beta 02. 11. 19 seit 14.05.2004 verfügbar
http://djmyirr.cs/ bzw. http://mzchcmg.ozqmetbbz.tv/rkz/