Korrekt, frühestens nach ca. 45 Minuten. Und zum Thema "Ausser dem
Endgag hat der Film nichts" - gerade zum 5. Mal gesehen und wirklich
genossen. Perfekte Schauspieler, sehr feinfühlige Darstellung des
Jungen, den niemand versteht und der unter einem unvorstellbaren Terror
leidet, die Mutter, die selber hilflos ist und den Jungen für verstockt
halten muß, die anderen, für die er ein Freak ist.

Die scheinbar zerstörte Beziehung zu seiner Frau und seine Reaktion auf
den Nebenbuhler, mit dem seine Frau völlig ungeniert immer deutlicher
flirtet.

Und dann die Öffnung des Jungen erst gegenüber seinem 'Psychiater' und
am Ende schliesslich auch seiner Mutter mit der Botschaft der Oma -
einfach große Gefühle...


Ich habe beim Erstsehen die Eingangssequenz schnell vergessen und es im
Zweifelsfall kurz nach dem Fall des Ringes begriffen.


Ack - ich selber versuche Leute zwar auf Filme neugierig zu machen, aber
das Vorwegnehmen von Handlungselementen ziemlich zu vermeiden.

So long,
Veit T. Igelmund
-- 
Hamster beta V2.0.5.5 seit 20.08.2004 verfügbar
http://ozqbvsc.by/ bzw. http://goywaic.pcryrohlj.xc/dhc/