Carsten Gürthler schrieb:

[...]

Im Film gibt es (mindestens) drei Stellen, in denen aus kurzer Ent-
fernung auf Am=E9lie gezoomt wird:

1. Nachdem Am=E9lie vergeblich Winfried hinterherrennt und danach dessen
   Fotoalbum anschaut.
2. Als Winfried das Caf=E9 betritt, in dem Am=E9lie arbeitet.
3. Als Winfried schließlich an Am=E9lies Zimmertüre klingelt.

Das sind aber alles nur normale Zooms. Womöglich trügt Dich Deine
Erinnerung wirklich.

Was mich viel mehr interessiert: Wenn man einen "Vertigo-Zoom" in
diesem Film unterbrächte, was würde man damit ausdrücken wollen?

Fridolin