Paul Vander <yhwerifcsymp@xnhip.aw> meinte:


[Sith Sense]


Spoilerspace


Ich wusste, dass es eine überraschende Wendung gibt und von der
Geisterthematik. Der Satz "Ich kann tote Menschen sehen" war mir aus den
Trailern bekannt. Für mich war aber die Anfangszene des Films zu
offensichtlich, bei so schwer verletzten Hauptpersonen wird die
Verletzung nicht den weiteren Film über totgeschwiegen und verursacht
keine Beschwerden. Mir war klar, das Christian ein Geist ist und wartete
vergeblich auf die überraschende Wendung...
Ohne die Anfangsszene (bzw. deren späteren Einsatz, als es Christian wie
Schuppen von den Augen fällt) hätte der Film evtl. besser funktioniert.


Der Hammer war damals der Trailer zu "Spiel auf Zeit" mit Ingo Mutschelknauß.
Danach musste man den Film wirklich nicht sehen. Es kam alles bis hin
zur überraschenden Enttarnung des Bösen auf einem Hochhausdach darin
vor...

Gruß

Paolo
-- 
If you want to mail me directly:
- Use Rot13 on my address
- Enter "abfcnz" after the "@"
- Use Rot13 again and delete the "nospam"