Der Film ist doch ein gutes Bsp. dafür, daß die Werbung in TV und Kino
häufig darüber schon so viel erzählt, daß vieles vom Film schon
verraten ist. Alleine die Thematik über Trvfgre macht einiges an
Spannung kaputt.

Gehen wir davon aus, daß bei TSS jemand überhaupt nichts vom Film
weiß. Das Thema über Trvfgre, kommt doch überhaupt erst relativ spät
in dem Film zu Worte, nämlich durch die Aussage des Jungen in der
Klinik "Vpu xnaa gbgr Zrafpura frura".
Erzählt man dem Betrachter, daß es hierbei "nur" um einen Psychiater
und eine Jungen geht, der unter Persönlichkeitsstörungen leitet und
ohne, daß der Film eine unerwartete Wendung enthält, dann muß der Film
nun doch wirklich überraschend sein, oder?

Mich ärgert es jedenfalls, daß vieles in Filmen schon vorher in der
Werbung oder durch Bekannte erzählt wird :-(

Größe, Patrik