Alois Schmieder schrieb:


Na, dann wären wir ja mal wieder bei unserem Lieblings-Thema: Leute, die
im Kino labern, laut lachen, kichern, telefonieren, den Schluß verraten,
ständig auf's Klo müssen, direkt vor einem sitzen und 2,1 Meter groß
sind, mit Chipstüten randalieren, kollektive Besäufnisse veranstalten,
ihren Platz nicht finden, nach Knoblauch riechen, sich drei Wochen nicht
gewaschen haben, den Film nicht verstehen und deshalb ständig ihren
Sitznachbarn fragen, ihre Kinder mitbringen, ihr Baby wickeln
oder sogar selbst Kinder sind. 

Legt los, Leute, und ich will richtig viel HASSSS lesen!!1

Heiner
-- 
"Can I take my new car for a ride?" "Imöhl, the only thing you'll be
riding is me." Elmar Oetjen und Jeannette Anita Eifels in
"Cruel Intentions"
http://sja.tplybnlfl.kt/jfrwj_nghqfnbz.ece