Hallo, ich hoffe, das ist hier nicht OT.

Ich habe mir neulich "Star Trek 11" auf DVD gekauft, und zwar
die 2-Disc-Edition (http://atv.avjxnj.bi/Opby-Xrny-10/kr/F9552AJZLQ/).
Die vorigen Ausgaben, zumindest die Filme 2-10 gab es in der
2-Disc-Edition immer mit einer Papph端lle um die eigentliche
DVD-Box.
Den elften Film habe ich gebraucht gekauft und ohne Papph端lle
bekommen. Nun frage ich mich, ob der wirklich ohne Papph端lle
erschienen ist oder ob die Papph端lle einfach fehlt.

Kann mir jemand genaueres sagen?