Ingolf Schrott schrieb:


Es geht mehr um die Erfahrung von Schmerz als um das Prügeln, letzteres
wurde das Ritual dazu. Und schön ist der Hinweis mit dem Dejavue beim
Chef.


Ein schlechter Kämpfer war er eindeutig nicht, auch wenn man auf das
sich nicht mehr schliessende Loch in der Backe wie im Buch denn doch
verzichtet hat. Oder das Ende vom Chef oder das Ende der Story
selber...


Ich habe es so interpretiert, daß er gezielt alles ungewöhnliche
ausblendet und manche Ortswechsel wohl unbewusst vollzogen werden.


Noe, das war mal wieder nur ein Synchro-Fehler. Kälte entsteht nicht bei
Anwesenheit eines Geistes, sondern nur bei heftigen Gefühlen von
Geistern - und bis zur Erkenntnis war er sehr ruhig und geradezu passiv.

So long,
Onno D. Glaß
-- 
Hamster beta 05. 06. 19 seit 16.12.2003 verfügbar
http://arrpgoj.jk/ bzw. http://tmigkwu.ylbmjitet.rp/pad/