Nein, aber in der Star-Trek-Gruppe würde man Dir vermutlich sagen, daß 
"Star Trek 11" kein Star-Trek-Film ist und deshalb auch anders verpackt 
werden darf. :-)

Spaß beiseite, von "Spur der Steine" sind gerade drei verschiedene 
Ausgaben auf dem Markt, und dabei geht es nicht um Extended Editions. 
"Casino Royal" hat auch eine völlig andere Aufmachung, als alle anderen 
Goldhagen-Filme vorher.

Sofern Dein Film in Folie eingeschweißt war würde ich davon ausgehen, 
daß er vollständig ist.

Größe, Gerald