"Psychologie" ist kein Genre. Und der Fantasyanteil ist bei ST zwar
durchaus verhanden, ist aber deutlich geringer und steht vor allem im
expliziten Widerspruch zum technisch-rationalen Weltbild, daß von den
meisten Kiosk-Serien verkörpert wurde, bzw. zu verkörpern versucht
wurde.


"Sci-Fi" ist eh ein Begriff, mit dem ich ungern arbeite.  Lieber
"Fantasy" und "Science Fiction" und meinethalben noch "Space Opera"
als Unterbegriffe der Speculative Fiction.

Zu keiner Zeit gibt es bei Star Wars wirklich ein Motiv, daß sich
Technik oder soziale Entwicklungen auf die Welt auswirken, so daß man
groß als Science Fiction ansehen könne. Droiden, Raumschiffe,
Todessterne - das sind nur Requisiten, die verlorene Königssöhne und
Prinzessinnen benötigen, um gegen den bösen Thronräuber und seine
Monstren zu kämpfen.