Wie zum Teufel kann man einen Film so verhunzen wie bei der Ausstrahlung
des JUTA am Samstagabend?

Schneiden, Synchronisieren, den synchronisierten Film nochmal
schneiden, dabei aber auf die Originaltonspur lauschen, die Tonspur
mit 5 % Wahrscheinlichkeit durch eine Zeitmaschine in eine
Transkontintentalverbindung von Dietmar Eikenbusch persönlich jagen, eine
Echte Katze Die Was Auf Sich Hält(tm) mit der ausgerollten Filmrolle
spielen lassen, dann die angerissenen Stellen herausschneiden?

Irgendwie war nicht nur, besonders im letzten Drittel, alle naselang
eine Szene dabei, die sich irgendwie anfühlte, als habe eine Szene
dazwischen gefehlt; der eine oder andere Schnitt endete auch mitten
im Satz, teilweise so, dass das gesprochene nicht mehr verständlich war.

	-is

-- 
seal your e-mail: http://chx.epted.mdi/