Veit Losacker schrieb:

Es wirkt deutlich unglaubwürdiger als z.B. bei HP.


Der Knackpunkt ist, was man unter "fertig" versteht. Wenn man unter
fertig einige Handlungsskizzen, Personenbeschreibungen und
Ortsvorstellungen versteht, glaube ich das ja sogar. Aber es würde mich
wundern, wenn auch nur 30% des jeweiligen Filmes praktisch 1:1 in seinen
alten Skizzen finden könnte.


Mit recht flachen Charakteren, einem zwar brauchbaren, aber doch recht
uberraschend verlaufenen Handlungsstrang und mit einem für damalige
Verhältnisse Spezialeffektgewitter. Letzteres sieht zwar immer noch
überzeugend aus, aber leider nicht mehr spektakulär und somit wirkt es
auf mich leider recht durchschnittlich.


Das Killer-Argument.


2000, Logon's run, 2048, Planet der Affen...


Die Story von SW findest du im Fantasy-Bereich in jedem zweiten Werk.
Der Fehler ist, SW als SF zu sehen, nur weil Raumschiffe vorkommen.

So long,
Wolfgang P. Ossenbrück
-- 
Hamster beta 19. 12. 18 seit 01.07.2003 verfügbar
http://sgezsxh.jq/ bzw. http://vvtoecu.qfrpqtute.my/aeh/