Wenn's denn so war, dann bestätigt das nur wieder meine Einstellung zum 
Fernsehen. Bei "Die Rückkehr des Königs" fehlte (natürlich) der 
sagenhafte Abspann, bei "Karate Kid" (nicht lachen, bitte) haben sie 
außerdem die komplette letzte Szene weggelassen.

Aber bei unserem doch zumindest nachts recht vielfältigen 
Fernsehprogramm verstehe ich sowieso nicht, warum es das Konzept 
"Wunschfilm" noch gibt. Ich habe nur durch Zufall reingeschaltet und bin 
folglich auch nicht dabei geblieben. Ich programmiere doch nicht meinen 
Rekorder, um am nächsten Tag zu erfahren, daß doch ein anderer Film kam.

BTW: Bei der Wahl zwischen drei Filmen, müssen die da nicht zwangsläufig 
alle Filme auf etwa dieselbe Länge schneiden, damit das 
Nachfolge-Programm noch paßt?

Größe, Hugo