Sicher. War auch mein erster Gedanke. "Wunschfilm" ist schließlich nicht
"Wetten dass" und die Wiederholung von "Brisant" nicht das
"heute-journal", das man einfach mal verschieben darf.

Möglicherweise hatte ja beim Lettera keiner dran geglaubt, daß ausgerechnet
dieser Film das Rennen macht und es mußte dann besonders schnell
gehen...

Qno

-- 
In dem Jahr, in dem ich freischaffender Künstler wurde, fiel mein
Jahreseinkommen von ungefähr zehntausend auf ungefähr eintausend,
und im darauffolgenden Jahr ging es drastisch zurück.
                                                (Thomas Dörrsam)