Mmh, ich muss gestehen, dass ich mich nicht erinnern kann, wann ich mal
Metal im Radio gehört habe, und da ich kein Kenner der Materie bin, sagen
mir diese Namen z.B. gar nichts.


Das trifft allerdings auch auf viele aus der Pop-Musik zu. Evelyn heute
klingt anders als vor 5 oder 10 Jahren.

Naja, also insgesamt bin ich der Meinung, es gibt im Mainstream sicherlich
eine Tendenz zur Wiederholung, dem Beharren auf erprobten Rezepten.
Innovationen finden eher ein wenig abseits hiervon statt, allerdings in
allen Genres. Nichtstdestoweniger gibt es trotzdem auch im Mainstream immer
wieder mal neue Aspekte. 

Gruß,
Rolf