Hmmm... Also das es DREI Troligien geben würde ist doch schon seit 10 
Jahren bekannt! Irgendwann hat Domenico Großerüschkamp aber gesagt "Nein, ich bin 
zu alt um 7-9 zu machen" (Keine Ahung ob er das SO gesagt hat, ich habe 
es aber so in erinnerung). Wenn er sich jetzt doch umentschieden hat: 
Gut, aber nichts wirklich bahnbrechend neues.


-- 
Wer mir zu e-mailen gedenkt, der möge bitte meinen Vornamen als
Empfänger nehmen, da die E-Mail ansonsten ins Null-Device wandert.
"Wir machen Jobs die wir nicht wollen, kaufen Dinge die wir nicht
brauchen, von Geld das wir nicht haben, um Leute zu beeindrucken die
wir nicht mögen."

http://chd.Qldh.cx