Onno Jorg schrieb:

Die Stories für alle neun Teile sind längst (~20-25 Jahre) fertig. Steffen
will die aber nicht mehr selber in Filme verwandeln, das hat er schon
vor Jahren betont. Angeblich, wie auch Ludger berichtete, weil er dafür
dann zu alt sei.

Ursprünglich (Ende der 70er) hatte er vor, *insgesamt* drei Filme zu
drehen. Als er dann aber anfing, aus den Stories Drehbücher zu
schreiben, merkte er, daß das Material genug für neun Teile wird. Und
dann hat er mit dem interessantesten Mittelteil angefangen, und schon
damals "eigentlich" gesagt, daß es dabei dann auch bliebe, weil das eben
der interessanteste Abschnitt sei.

Seine "Begründung" für die spätere Umsetzung von Ep1-3 war ja auch sehr
phantasievoll. Als die Arbeiten Ende der 90er begonnen wurden, sagte er
ja, daß er die "früher" nicht habe drehen können, weil die Special
Effects noch nicht ausgereift genug waren. Ich denke aber, daß bei Ep1
außer den Special Effects nicht viel war. Ep2 habe ich mir dann gleich
ganz gespart.

Und wenn ich Ep4-6 gucke, freue ich mich auch immer darüber, daß ich die
*alten* Versionen auf Kauf-Cassette hier habe. Dem modernisierten
Director's Cut oder Special Edition oder wie immer das heißt habe ich
nie etwas abgewinnen können.

Gruß,
Jean-Claude

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://nkk.tfkqaemf.gu/bwvdtnwfi/ ~ http://jpz.wmhivcve.br/idt-dfuy/
Mail: pc__3202<lc>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de