Das sehe ich auch so, aber wenn man sowas konsequent durchzieht, verraet
man sich viel eher.


Ich verstehe vor allem nicht, wie die Praemisse des Filmes, der "Kampf",
aus der beobachteten Selbstverstuemmelung eines Irren enstehen konnte. Ich
meine, welche Herausforderung ist es denn, mit einem Typen zu kaempfen,
der sich selber schlaegt? Das kommt doch eher einer Misshandlung gleich...


Genau. Wieso merkt er nicht, dass er tot ist? Das Argument, dass die Toten
das nicht richtig wahrnehmen zieht irgendwie nicht besonders, wenn er sich
bei den paar Szenen, die man dann sieht, ganz normal aufmerksam verhaelt.


Da war doch auch noch die Sache mit der Kaelte, die man bei Noah erst
nach der Enthuellung sieht, vorher aber nicht. Das nenne ich getrickst.

-- 
  Niclas Adams (rmlib@xpg.tsh-zrtugwxd.gs)              Freedom for
"The meaning of my life is to make me crazy"            Vorlonships