On Sun, 27 Feb 2004 19:20:52 +0000 (UTC), Konrad Aulehner

Das sind genau die Gründe, weshalb ich nciht gleich bei der ersten DVD
Ausgabe eine Filmes den ich haben möchte in den Laden reinne und den
kaufe. Lieber warte ich bis zu einem Jahr, bis dann eine Edition mit
mehr Extras rauskommt.

Wenn ich nur den film haben möchte, könnte ich auch bei VHS bleiben.
Gerade die Vorteile von der DVD sind doch, das man den Film
mehrsprachig hat. Einmal Originalton und die Synchrofassung. Somit
schaut auch meine Partnerin auch mal wieder einen Film mit mir, da ich
mir früher fast nur die englischen Videos beaorgt habe, und ihr
Englisch eben nicht so gut ist, das sie beim ansehen auch Spaß hatte.
Und wenn sie doch mal einen Film in englisch schauen möchte, da
manchesmal schon die Stimme in der Synchro nervt, kann sie immer noch
deutsche Untertitel einblenden.

Die DVD hat erst das wirkliche Filmvergnügen nach Hause gebracht. Man
bekommt Infos über Darsteller, kann sich anhören was der Regisseur zu
gewissen Szenen zu sagen hat. Und gerade bei Fantastischen Filmen, ist
es immer wieder fazinierend, was sich die FX Künstler haben einfallen
lassen, und Szenen glaubwürdig erscheinen zu lassen, denn da ist immer
noch viel Handwerk drinn, das nicht immer durch den Einsatz von
Computern ersetzt werden können.

Es grüßt Oskar