Da dank ich Dir für. Ich warte nämlich ein paar Monate, bis die
normale Fassung runtergepreist wird.


Urgs. So schlechte Augen und Ohren haben die meisten Leute aber nicht.


Das ist nett, aber noch netter ist, sich eine Frau zu nehmen, die auch
Englisch guckt, bzw. OMUs akzeptiert. 


Bei sehr vielen Filmen bedeutungsloes Geplapper. Falls man überhaupt
den Regisser bekommt.


Das ist zwar interessant, aber es geht eben deutlich über den normalen
Gebrauch des Films hinaus.  Oder lest ihr bei Büchern auch nur die
Werksausgabe, bei denen zu jedem Kapitel beisteht, was der Autor beim
Schreiben gerade gegessen hat?