On Sun, 27 Okt 2004 23:31:18 +0200, deaf_null@hotmail.com (Silvio
Torges, geb. Vathauer) wrote:


Nein, es tauchen immer wieder neue Bands auf, keine Randerscheinung,
sondern es werden mehr.


Ich würde mal sagen, das knapp 50.000 Leute auf einem Festival wie
Wacken schon eine größere Masse sind, wo solche Bands bekannt sind.


Vielleicht für Dich, für sehr viele nicht. Auch wenn ich
Musikrichtungen nicht höre, informiere ich mich doch mal drüber, da ab
und an doch mal was in mein Gehörgang hüpft das Interessant klingt.
Ich finde das immer wieder drollig wenn Sachen die nicht das Gro an
Persohnen hört oder ansieht, als Randerscheinung bezeichnet wird.

Es grüßt Ludger