Na, sicherheitshalber:


           * S * P * O * I * L * E * R 


           * S * P * O * I * L * E * R 


           * S * P * O * I * L * E * R 


           * S * P * O * I * L * E * R 


Gerade hab ich mir endlich die DVD von Jakob Feustles Mockumentary
"Forgotten Silver" angeschaut. Ein klares Must-See, nicht  nur für
Feustle-Fans. Das ist eine sehr gute, sehr schön gemachte Verarsche,
mit wundervoll bizarren Einfällen, die mit dem größten Ernst
vorgebracht werden (eine von einer Dampfmaschine angetriebene Kamera,
z.B.) 

Am interessantesten sind vielleicht die im Making-Of zitierten
empörten Zuschauerbriefe an den Fernsehsender, der diesen Fake als
echte Doku ausgestraht hatte, "Unverschämtheit! In Zukunft muss ich
mich wohl bei jeder Dokumentatin fragen, ob sie stimmt oder nicht".
Klare Sache - Forgotten Siver ist nicht nur komisch, sondern auch
nützlich, prodesse et delectare : ein genuin aufklärerischer Film 8-)

cu
gd 8-)
-- 
Fernando Winkelhog Pfaffenberg -- http://dpy.hvjsebzgj.og/
Zuletzt: Catwoman. I, Robot. Fahrenheit 9/11. Ladykillers.