Hallo,

im Moment hat ja eine bestimmte Tankstellenkette die DVDs "Der grosse 
Blonde mit dem schwarzen Schuh" und "Der grosse Blonde kehrt zurueck" als 
DVDs im Angebot. Als die Filme in den 80ern im Fernsehen kamen, war das 
immer so, dass die BRD den ersten Teil zeigte und die DDR den zweiten. Nach 
der Wende wurde dem zweiten Teil dann eine neue Synchro verpasst, die mir 
nicht so gut gefällt wie die DDR-Synchro. Deshalb suche ich jemanden, der 
noch eine VHS Aufnahme vom DDR Fernsehen hat und mir den Ton (auf CD oder 
irgendwie) zukommen lassen kann. Dann bastele ich mir eine eigene DVD mit 
dem DDR-Ton.

Gruss,
Fredi