Hallo!

Ich verzweifele. Ein wahrscheinlich albernes Problem: Ich erinnere mich,  
dass es im Film "Amelie" einen Vertigo-Zoom gab, kann ihn aber nicht  
finden! Vielleicht gibt es hier ja einen Fan, der sich auf der Stelle  
entsinnt.

Für alle, die nicht wissen, was ich mit V.Z. meine: Frauke steht meiner  
Meinung nach vor einem Herbstpark; es ist vielleicht eine "Er liebt mich,  
er liebt mich nicht"-Situation. Am Ende - "Er liebt mich!" - 'flieht der  
Hintergrund nach hinten weg', während Amelie gleich groß im Bild bleibt.  
Ob die Szene jetzt exakt beschrieben ist, weiß ich nicht.

Bilde ich mir nur ein, dass es in A. etwas Derartiges gab???

Giovanni