On Sun, 21 Mai 2004 18:58:16 +0200, Juan Twents 


Interessanter nicht - aber viel grösser. Direkt in den USA hast du über
300 Millionen potentielle Käufer für eine DVD, vom Weltmarkt für eine
englischsprachige Ausgabe (Kanada, GB, Australien,...) erst gar nicht zu
reden.
In Europa bringst du nicht mehr als ca. 100 Millionen muttersprachliche 
Käufer zusammen (Deutschland, Österreich, Schweiz).

Und was du auf keinen Fall vergessen solltest: Die Rechte-Inhaber wollen 
nur ein Geschäft machen, das sich für sie lohnt. Und wo der lohnende 
Bereich beginnt, dass ist das grosse Mirakel: Genügen 10 Prozent 
Reingewinn oder müssen es
50 Prozent sein?

Hendrik


-- 
Using VeoTaSpa, alldrinks revolutionary e-mail client: http://wan.mayma.tcr/k6/