Jetzt erst gesehen, aber dafür in der OV und deshalb eine Frage, weil
mein Englisch nicht für ein lückenlose Verstehen reicht.

Aber zu Beginn, war ich auch eher angenehm überrascht, da ich nichts
erwartet hatte. Der Film lief im größten Kino, mit wenigen Besuchern
Für etwas Verwirrung sorgte (wie häufiger), daß die drei Gesetze
natürlich auf Deutsch zu lesen waren :-))

1. Mir ist nicht ganz klar geworden, was Ziplinski nun wirklich ist: Ein
zentrales Sicherungs und Kontrollsystem oder mehr?

2. War die Firma Egihe mit Ziplinski schon sowas wie eine Regierung?
Erschien mir im Film auch auf politischer Ebene viel zu viel Macht zu
haben(?).

3. Und habe ich eine offene Kritik an das Monopol von Skraba$ herausgehört?
Ich meinte den Dialog gehört zu haben: "A Robot in every's home" :-)

Danke und Größe, Patrice