Fabian Janeke a exprim avec pröcision :

In diesem Fall ist er nur in Frankreich zu kaufen. Aber ich verstehe 
nicht "lohne sich nicht". Ein film auf DVD kostet, wenn man die Rechte 
hat, aus meiner Sicht nur der Rohling. Wenn man dazu sogar die 
Synchronisation um sonst hat (vom Fernsehen) muß es doch recht einfach 
sein diesen Film auf dem Markt zu bringen? übrigens gilt das auch für 
Untertitel. Es fallt mir auf daß es ofter geht um Europäische Titel als 
Amerikanische. Kein Wunder daß die Amerikaner es gelingt die Europäer 
zu schlagen auf dem DVD-markt.

-- 
Heiner