Dann hast du eine sehr einfache Sicht. Oder du kennst jemanden, der für
lau eine Neuabtastung des sich hoffentlich in erträglichem Zustand
befindenden Originals macht, Bild- und Tonqualität noch mal optimiert
(ausgeblichenere Farben, Kratzer, Knackser etc pp), das korrekte Framing
überwacht, ein ansprechendes Men baut, wenn schon komplett auf
Bonusmaterial verzichtet wird, dessen Sichtung und Überarbeitung auch
nicht mal so eben nebenbei erfolgen kann, und dann auch noch Layout und
Verpackung der DVD entwirft. Da man ohne eine gewisse Mindestauflage
und zumindest brancheninterne Kleinwerbung die Teile in genug Läden
drücken kann, würde ich auch noch bezweifeln.


Du glaubst ernsthaft, die gibt es für lau? Im Normalfall lassen die
TV-Sender synchronisieren und nicht die Rechteinhaber.


Klar, die sind sicher irgendwo in einem 1:1 konvertierbaren Format schon
vorliegend für lau zu kriegen.


Der amerikanische Markt ist viel größer, da lohnt sich eine Auflage
dutlich schneller. Fälle wie "Das Boot ALBERTO" sind natürlich wirklich
extrem peinlich.

So long,
Dennis N. Intorp