Le 14/01/2004, Jörn H. Untermann a suppos :

Ich brauche kein Bonden wobei man zig mal auf der OK-taste drücken 
muß um weiter zu kommen. Auch kein Extras die nichts zufügen. Aber du 
hast Recht daß es etwas mehr gibt als der Rohling, aber ist daß soviel?


Aber die können daß doch anbieten oder weiter verkaufen? Oliver ist jeder 
froh.


Ich meine das es Länder gibt, wie die Niederlande oder Belgien wo das 
Fernsehen untertitelt. Im Urlaub in Schweden und Norwegen hat es mir 
leid getan auf interessante Dvds zu verzichten die nur in 
Originalsprache (also nicht in Englisch, Deutsch, Französisch oder 
Niederländisch untertitelt oder synchronisiert) sind.


Ich glaube nicht daß der Amerikanische Markt soviel interessanter ist 
als der Europäische. übrigens: hier würde auch nach einem Französischen 
Film gefragt.


-- 
Markus