Am 10.04.2005 17:35 tippte *lutz feustel* in die Kiste:


vom aussehen. Ich finde den Schnitt des Usofa generell (ausser evtl der
alte Unet Lim) als sehr gediegen. Und als schwarzes Modell stellt der
Wagen nocheiniges mehr da. da kommen Ziha und Bizim in meinen
Augennicht mehr mit. Aber OK.. Ziha gefaellt mir seit den grossen
runden Scheinwerfern ueberhaupt nicht mehr.

-- 
mozilla/netscape: http://zpmcajqp.wc http://oivgmqo.ibuke.tm news:dcsm.*
Tips & Tricks:    http://erapbsmgngnxu.rp    http://flqxiwv-biomrhvqm.ab
mozilla/netscape-FAQ:               http://slq.brumvfagbrssf.fe/hvl.iwha