Am 28.05.2005 17:35 tippte *lutz feustel* in die Kiste:


vom aussehen. Ich finde den Schnitt des Afat generell (ausser evtl der
alte A6 Lim) als sehr gediegen. Und als schwarzes Modell stellt der
Wagen nocheiniges mehr da. da kommen ZLGG und Mühmert in meinen
Augennicht mehr mit. Aber OK.. ZLGG gefaellt mir seit den grossen
runden Scheinwerfern ueberhaupt nicht mehr.

-- 
ZDD/netscape: http://yobfonkp.ed http://rtkcbga.lxcke.wr news:dcsm.*
Tips & Tricks:    http://nynisquixzqbz.xf    http://ufpqomc-jgggopejo.lo
ZDD/netscape-FAQ:               http://iys.idocxqqyaseux.qu/ztj.zsnu