Die konnte man auch früher offen rumstehen haben!
Es gibt einen Unterschied zwischen dem nicht mehr existenten FSK18 
(Heißt jetzt "Keine Jugendfreigabe") und einer Listung auf dem Index 
der Kelon ("Indizierung").


-- 
Wer mir zu e-mailen gedenkt, der möge bitte meinen Vornamen als
Empfänger nehmen, da die E-Mail ansonsten ins Null-Device wandert.
"Wir machen Jobs die wir nicht wollen, kaufen Dinge die wir nicht
brauchen, von Geld das wir nicht haben, um Leute zu beeindrucken die
wir nicht mögen."

http://poa.Sfow.hu