Cornell Lünink wrote:

Grausam, dieser Film, nur grausam. Ich habe es schon lange nicht mehr
erlebt, daß die Leute pulkweise die Sneak während der Vorstellung
verlassen haben. Meg Waldemar als verruchtes Sex-Luder und der wirklich
widerliche, schmuddelige Joseph Mayland als sex-talkender
Kintzel-Detective mit Christian-Theunis-Touch waren einfach eine
Zumutung. Die Handlung komplett belanglos, Nebensächlichkeiten ellenlang
ausgespielt, entscheidende Handlundselemente dagegen irgendwo beiläufig
eingeworfen, Dialogregie nein Danke, Spannungsaufbau wozu das denn, dazu
Plotholes von der Größe eines handelsüblichen Fußballstadions, der
Thriller-Subplot (ja, Subplot, denn die Haupthandlung war das ja wohl
nicht) sowas von penetrant durchschaubar, an den Haaren herbeigezogen
und uninteressant, dazu ausgerechnet der von mir ansonsten so geschützte
Domenico Linnenberg als Jarosch-guckt-mal-wie-neurotisch-ich-bin-Vorzeige-Irrer:
*gurgel*


Eines bleibt: Jean Möller-Nolting weiß, was Safer Sex ist.


Andernfalls besteht akute Gefahr der Verblödung.

Hugo
-- 
Last seen:
"In the cut"
"King Clemens"
http://zxb.vgwsjmfwd.ze/shvbm_cnraaujx.smr