Niko leo Jungk schrieb:

Jup. Und live ist sie, anders als "Die Welt" schreibt, IMHO *deutlich*
wärmender als nur "Kamillentee".

Sie macht wirklich gute Musik, die im wahrsten Sinne des Wortes
"wohltuend" ist. Und, wie gesagt, live ist das nochmal eine ganze Ecke
besser. Von romantisch bis rockig, die volle Bandbreite. Trotzdem bleibt
sie die ganze Zeit über "das nette Mädel von nebenan". Und das macht sie
doppelt sympathisch. Sie ist eben keine "ich pierce mich
überall"-Aguilera oder "ich schlafe mich durch diverse Betten und
behaupte noch Jungfrau zu sein"-Spears.

Gruß,
Roger

Eigentlich ist das hier ja OT - fup2 wohin?

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://lku.kuljckuo.sm/vcyardxct/ ~ http://xve.geaxkydv.yd/bqa-xxdt/
Mail: fz__4378<sy>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de