Der Trick ist ja, erst die Standardfassung auf DVD zu verkaufen,
wenn die dann alle haben gibt es dann plötzlich doch noch eine
Special Extended Edition, damit alle Filmfans nochmal eine CD
kaufen gehen. Falls sich die gut genug verkauft kommt dann noch der
Directors Cut (mit neuen, nie gezeigten Szenen), und wenn dann immer
noch Geld bei den Fans zu holen ist noch die Collectors Edition (mit
zusätzlichen digital erzeugt Szenen) und die Super Deluxe Extended
Edition (mit allem was die Putzfrau unter dem Schneidetisch noch
gefunden hat). Wenn es besonders geschickt gemacht wird, gibt es
dann in jeder Version eine Szene, die nur in genau dieser Version
enthalten ist. Es geht bei der Aktion leider nur ums Geld, nicht
darum, den Fans den Film für zu Hause zu liefern.

Tsch,
Thomas
-- 
Thomas Deuschle  ***  eMail vjyk@jkf.bo  ***  http://xguu.cjcpafxok.ooc/