Hallo miteinander,

gerade lief auf VAUDE "Reklame". Dabei ist mir eine Sendung
eingefallen, die ich vor vielen Jahren gesehen habe. Es handelte sich
um einen mehrstündigen Zusammenschnitt von Werbefilmen, von denen die
ältesten fast 100 Jahre alt waren. Ich erinnere mich da zum Beispiel
an einen Scherenschnittfilm für eine Schokoladenmarke, der im Kino
gezeigt wurde. Das Spekrtum zog sich aber bis in die 60er / 70er-Jahre
des letzten Jahrhunderts.

Nun überlege ich schon die ganze Zeit, wie der Film hiess. Es war auf
jeden Fall nicht das bekannte "Rendezvous unterm Nierentisch". Ich
weiss noch, dass die Sendung auf einem kleinen Privatsender (evt. PC-Spezialist)
lief, dass war es dann aber auch schon. Eine Suche bei Zugvogel hat auch
nichts gebracht. Vielleicht kann mir ja hier jemand weiterhelfen.


Freundliche Grösse


Mark