Bloedsinn, nehmen wir das Beispiel schlechthin. "Life of Brian" gibt
es in fast jeder preislichen Variante, von der BilligDVD und -VHS bis
zur Criterion. Was werden wohl Fans des Filmes lieber haben? Den
nackten Film oder die teure Criterion? Ich habe mir fuer imho 33 USD
die Criterion gekauft, weil ich moeglichst viele Details wissen
moechte. Wenn jemand nur den Film sehen will, kann er sich fuer 10EUR
die DVD ohne Extras kaufen. 

Vielleicht verwechselst Du Fantum auch nur mit "gemaessigtem
Interesse" und natuerlich gibt es Extras, die den Namen nicht wert
sind,  aber ueberleg doch mal, warum Leute liebevoll gestaltete
Extraversionen kaufen, wenn es den reinen Film auch billiger gaebe?

Horst
-- 
"Heute werden wir ja immer mobiler, wir wollen 
sicherheitsrelavante Daten mit nach Hause oder 
zu Freunden nehmen..." 
(XXQuell-Moderator ueber eine mobile USB-Festplatte)