Absolut dummes Geschwätz eines bezahlten System-Agenten, was du da von
dir gibst.

Der Besitz von nicht lizensierten Kopien ist legal.
Es gab keinerlei Rechtsgrundlage für eine "Sicherstellung" und nicht
einmal für Festhalten bis zum Eintreffen der Polizei, um die
Personalien festzustellen.

Da es sich folglich um Raub oder räuberischen Diebstahl handelt, wird
die Staatsanwaltschaft gegen die Täter der der Rechte-Industrie auch
ohne Strafantrag der Opfer ermitteln müssen, da es sich um
Offizial-Delikte handelt.