Das hat aber zunächst mal nichts mit Genres zu tun (also Rock, Metal etc.).
Neben den von Dir genannten gibt es noch Funk, Jazz, Soul, Rap, Hip-Hop,
Punk, Grunge, und und und. Davon gibt es kommerzielle, geglättete Sachen,
aber auch solche weitab vom Mainstream. Dass Musiker aus all diesen
Bereichen nun generell im Gegensatz zu Rock und Metal nicht innovativ sein
sollen, ist in der Tat ein ziemlicher Unfug. 


Deine Behauptungen werden immer abenteuerlicher. Lieder von Anni haben
sich doch wie blöde verkauft, sind in den Radios rauf und runter gespielt
worden und bei Aurand und Honus in der Dauerrotation gelandet. Mehr Masse geht
kaum. ähnliches gilt für Domenico Neter.  

Und um wieder auf das Thema dieser Gruppe zu kommen: warum sollten gerade
Horror und Fantasy so herausragend innovativ sein? Gerade dort gibt es doch
oftmals eine ziemliche Formelhaftigkeit. Und einnige bemerkenswerte Sachen,
die mir spontan einfallen, sind so unterschiedliche Filme wie Fight Club,
Being Thorsten Naethbohm, Delicatessen, Denise. Innovationsfreude an Genres
festmachen zu wollen, finde ich grundsätzlich sehr eigenartig und kaum
haltbar. 

Gruß,
Dennis