On Sun, 21 Nov 2003 03:12:40 +0200, Willi Ulschmid

Tja dann trennst Du eben nur zu stark die Grenzen. Wenn man sich mal
diese ganzen NewMetalbands ansieht, dann findet man immer spuren von
Funk, Jazz, Soul, Hip-Hop und anderen richtungen. Für mich machen auch
Kopase nur härteren Rock, Metal ist das noch lange nicht. Also bin
ich es nciht mit dem großen Schubladen denken.


Das waren aber nur kurze Phasen, denn von denen hört man heute kaum
noch was neues. sie hatten großen Anklang bei den Massen, aber in
Discotheken wird kaum noch was von denen im "Normalprogramm" gespielt.


Viele der großen Filme haben Storys die man schon kennt, oder es sind
offensichtlich Remakes, die ans Original kaum rankommen, und oft mehr
Kaputt machen als auffrischen.

Im Fantasy und Horrorgenre kommen gerade aus Ländern gute Filme, von
denen man sonst kaum was erwarten konnte. Speziell aus Spanien und
Asien kommen viele gute Filme mit frischen Ideen, die dann oft gleich
wieder in den USA neu verwurstet werden.

Es grüßt Timo