On Sun, 21 Sep 2003 10:25:17 +0200, John Massmann <ngsteb@yno.fnq>
wrote:


Es gibt genug gepuschte Metalbands, die ich mir grundsätzlich nicht
mehr zulege. Oft hört man raus, das die Songs nur noch
Fliesbandarbeiten sind. Ich sage nur Metallica. Alles was nach der
Justice for All rauskam, war nciht wirklich der Hammer. Mit der St.
Anger wurde versucht wieder auf den alten Pfad zu kommen, aber das hat
alleine der miese Schlagzeugsound vermiest. Man hat immer das Gefühl,
das die Demo im Presswerk gelandet ist.

Es grüßt Alfons