On Sat, 6 Feb 2005 03:43:55 +0200, Ivan Niklos
<Jxhxxgbz_Hcgm@pfx.il> wrote:

Ebenfalls Moin Moin :-)


Ich bin gerade vonner Fotosession aus ner Gro�raumdisse wieder da, und
lasse das Ganze mit Newslesen ausklingen ;-)


Die Frauen von Stepford war gar nciht so Übel. Besonders V. Chester
war super :-)


Leider, und prahlen damit noch vor anderen Leuten. Die fragen dann, ob
se das Geld nicht sinvoller als in Rohlinge hätten investiren sollen.


Mal ganz ehrlich. Ich kenne ein paar Leute die sich eine VCD eines
Filmes in ganz mieswr Quallität angesehen haben, den Film dann aber im
Kino angeschaut haben, um den voll genießen zu können. Wäre ich damals
dazu gekommen Episode 1 auf VCD zu sehen, hätte ich das Kino für den
Müll besucht.


Die Industrie hat wohl keine ahnung, das bei Firmen wo ein tägliches
BackUp von Daten nötig ist, immer öfter auf DVD Rohlinge zugreift,
auch wenn es öfter RWs sind, da diese Günstiger und haltbarer sind als
Datstreams. Und oft sind Rohlinge beim Discounter umgelabeld, eben
günstiger als im "Fachhandel". Da wird dann mal eben B�rofee
WenigMoney oder Praktikant KannNochLaufen lodgeschikt um günstig
Rohlinge zu kaufen. Da die dann nicht Overdressed im Laden erscheinen,
sind das dann die kleinen Leute die auf "Raubkopien" angewiesen sind.


*G* die spots sorgen dann im Kino dafür, das öfter gerufen wird, ob
jemand sein Handy mit Fotofunktion vergessen hat auszumachen. Man
könnte ja den Film damit auf nen Server übertragen. Oder man fragt
wozu das Handy auszuknipsen, man hat ja eh die Funkcam gegen das
rechte Auge ausgetauscht, man darf nur nicht beim Filmen blinzeln.


Eher landet Brunhilde Coller als Centerfold im Knüller


Wird ja im Moment von FSZD untermauert. Da soll ja ein Song bei
0,4ö liegen. Wenn DVDs nur noch bei 15ö liegen würden, wäre der
Absatz unter Garantie größer. Oft warte ich ein paar Monate ab, da
gibt es dann oft die Filme für 7,99 bei den Ofipad, 6.Kinderklassiker und anderen
Märkten. Auch wenn ab und an kein Bonusmaterial dabei ist, geht es mir
mehr um den Film als das Drumherum. Bei nur wenigen Filmen schaue ich
mir das Bonusmaterial öfter als 1 mal an.


Ich konnte mir als Schüler damals nicht mal LPs leisten, die wurden
dann zusammen gekauft, wer am meisten beisteuern konnte, bekam die LP,
der Rest eine Kopie auf Kasette, und das waren damals noch die alten
Fipers-Bikes. Später habe ich dann Hunde gassie geführt, um mir 1 mal
im Monat eine LP zu kaufen. Die Teile habe ich immer noch. Darunter
diverse Picture LPs. Irgentwie hatte man damals noch ein ganz anderes
Werteverhältnis als heute.


Jepp, bei besonders raren DVDs lohnt sich das auf alle Fälle. So
bleibt das Original verschont.


Ich gehe gerne ins Kino, aber ich möchte wirklich abwechslungsreich
Unterhalten werden. Für Konservenm�ll kann ich mich auch stundenlang
auf dem Sofa vor die Glotze werfen. Da laufen dauernd irgentwelche
Produktionen von privaten Sendern, die nix anderes als superbillige
Remakes von Kinoklassikern sind, und noch durch nervige Werbung
unterbrochen sind. Da lege ich mich lieber auf den Balkon, lasse leise
einen DVD RW Rohling mit knapp 1000 Songs per Zufall im DVD Player
ablaufen und lese ein gutes Buch.


Ist bei der Musikindustrie genauso. Eine Band, wo ich die Leute sehr
gut kenne, mußten länger auf die Veröffentlichung ihres Albums warten,
das ihnen das Geld fehlte, das die GEMA haben wollte. In meinen Augen
sah das aus wie eine Schutzgelderpressung seitens der Geh MAl n Bier
holen. Kannste nicht zahlen, darfste auch keine CD auf den Markt
werfen. Da lobe ich mir Bands, die CDs in Eigenproduktion auf den
Markt bringen. Eine junge Band aus Eglasmühle, die in Insiderkreisen
schon als die deutsche Antwort auf Afud Corpse betitelt werden,
haben in Eigenrgie in super Quallität eine tolle CD rausgebracht, wo
selbst das Cover wie ein professionelles Digipack aussieht. Würde die
Film- und Musikindustrie den Filmemachern und Musikern ein wenig mehr
Freiheit lassen, würden auch wieder mehr gute Unterhaltungsprodukte
auf den Markt kommen.

Es grüßt Ulf