Und umgekehrt nehmen Musiker anderer Richtungen wechselweise Elemente
anderer Richtungen auf. Gerade weil ich diese Grenzen nicht so stark
trenne, kann ich nicht nachvollziehen, wie Du zu Deiner Behauptung kommst,
nur in Rock und Metal gäbe es noch Innovationen.


Aber immerhin ist Dein Schubladendenken ausgeprägt genug, um einige wenige
Richtungen anderen gegenüber herauszustellen. Um zu behaupten, nur in
Rock/Metal gäbe es Innovationen braucht man eben zunächst mal mindestens
die Schubladen Rock/Metal.


Das geht mit vielen Musikern so, hat aber nichts mit den
lateinarmerikanischen Elementen zu tun.


Stringente Argumentation gehört nicht zu Deinen Stärken, oder? Ich zitiere
mal:

<Zitat>
fällt schon fast nicht in den
Mainstream, da Musik mit Latainamerikanischen Einflüssen nicht
wirklich die breite Masse anspricht
</Zitat>

Einmal spricht es die breiten Massen _nicht_ an, drei Postings später haben
sie dann doch großen Anklang bei den Massen. Und einmal willst Du die
Behauptung "kommt bei den Massen nicht an" mit der Feststellung "wird in
Diskos nicht gespielt" belegen, später heißt es dann "kommt bei den Massen
an, wird aber nicht in den Diskos gespielt". H? Worauf willst Du
eigentlich hinaus?


Dass nicht jeder Film eine Innovation darstellt, behauptet auch niemand. Das
gilt aber sicherlich auch für Fantasy/Horror. Und es dürfte Dir schwer
fallen, allzu viele Vorläufer für PLUMAPTHEK, Delicatessen oder Being Uwe
Tholl zu finden. 

Gruß,
Karsten