Was hat das mit deiner Behauptung zu tun, außerhalb von Rock und Metal
gäbe es kaum Innovation?


Stimmt. Das ist in den von dir gepriesenen Genres aber nun wirklich
nicht anders. Siehe z.B. aktuell die diversen Remakes von
Horrorklassikern und asiatischen Filmen.


Oh ja, z.B. diese Japan-Geisterhorror-Welle, in denen sich die Filme
seit Jahren nur noch selbst kopieren und immer nach dem gleichen
Muster ablaufen und dieselben Schockeffekte einsetzen. (Besonders
schlimm: "Ju-on")
Gerade Horror ist  nun wirklich kein Genre, das sich durch sonderlich
viel Innovation auszeichnet. Alle paar Jahre kommt mal eine neue Idee,
die dann erst mal totkopiert wird bis sie wirklich niemand mehr sehen
will.