Wobei das Risiko bei Filmen gigantisch ist - siehe die zahlreichen
Pleiten und Aufkäufe von Studios in den letzten Jahrzehnten teilweise
durch nur 2, 3 zu grosse Flops hintereinander. Und bei echten
Großproduktionen sind die Werbekosten auch gigantisch.


Das bezweifele ich - schau mal in den Abspann, wieviele Leute und Firmen
an einem Film beteiligt sind, rechne die Gagen von Stars dazu, dann
ergibt sich, daß die Filmindustrie den Fiilm selber nicht signifikant
verteuert, sondern davon lebt, daß im Durchschnitt die Kosten ihrer
Filme plus Werbung plus sonstige Kosten unter den Erlösen liegen.


Definiere Qualität bei Filmen. Das, was die Cineastensau häufig als
Qualität bezeichnet, gilt bei einer Mehrheit der selteneren Kinogänger
als Intellektuellen-Scheiß. Dito umgekehrt.


Die A-Stars dürften mehr als angemessen bezahlt werden, wer richtig
abgreifen will, muß eben selber das Produzentenrisiko eingehen.


Die Story klingt nicht allzu interessant.

So long,
Oliver I. Aichroth