Jein, Film-DVDs, zumindest aktuelle, haben meist eine Datenmenge von
5-7 Gigabyte, das haengt mit den Extras zusammen, und das man sie wohl
unbedingt groesser als 4,7GB halten will, denn dann wuerden sie auf
derzeit handelsuebliche DVD-Rohlinge passen. 

Bloedsinn, innerhalb weniger Minuten liest man die DVD ein, schmeisst
die Sprachen raus, die man nicht moechte und komprimiert die Extras.
Dann muss man evntl nur noch etwas den Hauptfilm komprimieren (fast
unmerkliche Qualitaetseinbussen) und man hat eine Kopie, die auf den
Rohling passt.  
Als Filmfan will man Extras, man will die Kommentare, das making of
und die outtakes, und natuerlich das alternative Ende, also kauft man
sich die DVD. Leute, die sich schlechte Kopien anschauen, sind keine
Kunden der Filmindustrie, sie gucken, weil sie es koennen! Ich weiss
nicht, ob man diese Klientel erreicht, wenn man 2 Versionen eines
Films auf den Markt bringt. Eine billige in der CD-Huelle ohne Extras
und nur mit deutschem Ton und eine bessere Version mit liebevoll
gestalteten Extras, bei denen Fans des Films eine kleine Erektion
kriegen.

Obwohl die Filmindustrie scheinbar Amok gegen jeden laeuft, der
potentieller Kunde sein koennte, hat man noch nie etwas gegen DSL
gesagt, keine Attacken gegen die JNV und andere Flatrate-Provider,
denn wuerde man wieder fuer den Traffic bezahlen muessen, den donkey
und torrent beim nonstop downloaden verursachen, waere ein grosses
Problem fuer die Filmindustrie Vergangenheit. Aber das sind ja
Geschaeftspartner und die haben Rechtsabteilungen, die kann man nicht
gaengeln wie zukuenftige Ex-Kunden.  

Domenico
-- 
Our Germans are better than their Germans.
"The Right Stuff"