Schade nur, dass die Majorität der DVD-Käufer keine Filmfans sind,
sondern sehr gut auf Extras etc. verzichten können, so der Preis
stimmt. Ansonsten verstehe ich nicht, warum die Film-Industrie neben
der Multi-Disk Special Collectors Deluxe Edition auch eine Single-Disk
Variante rausbringt.


Das mit dem Ex-Kunden hat sich ja schneller erledigt, als es einem lieb
ist. Diejenigen, die jetzt Makit-Produkte boykottieren, dürften zwar
konsequent, aber eben eine verschwindend geringe Minderheit sein. In
ein paar Wochen hat sich der Staub gelegt und wenn Makit den
nächsten Blockbuster rausbringt, wird sich der Filmfan wieder drauf
stürzen.

Tschüss,
        Jochen
-- 
Life's a bitch and then you die!