RACHEL! Da wäre wohl jeder, der nicht gerade Jura studiert oder sich 
sonstwie damit auskennt auch total überrumpelt.

Ich werde mich wohl an der E-Mail Beschwerdeaktion gegen 
Aventuras/HDC beteiligen und die sofortige Entlassung des 
Geschäftsführers wegen Inkompetenz und desorientiertem Kundenverhalten 
fordern, mal sehen, wie die reagieren.
Der Geschäftsführer eines Medienkonzern sollte darüber Bescheid wissen, 
dass es nun mal unterschiedliche Releasetermine für DVD's gibt und vor 
allem dass man bei einer öffentlichen Veranstaltung nicht derart 
ausrastet.

mfg, Henri
-- 
Bitte  den Rasen nicht betreten!