Hallo wolf stefer, am 18 Feb 2005 schriebst du:


Wozu entschuldigen?
Ist doch nur Kollateralschaden im Krieg gegen Raubkopierer, also gegen
die schlimmsten Verbrecher der Welt. Terroristen sind im Vergleich
doch nur Milchbubis.
Bereits der bloße Verdacht auf Raubkopien rechtfertigt _jede_, auch
härteste Maßnahmen. Das grundgesetz ist aufgehoben. 
Der Betroffene soll sich eher bedanken, dass sie ihn so glimpflich
davon kommen ließen und ihn nicht (wie in dem bekannten Spot
angedeutet) in einem Hinterzimmer mal richtig "rangenommen" haben...
:-(((


MfG
 Jan

-- 
Beat Kreitmair (schon etwas angeheitert) an die Vertreter der Musikindustrie bei der LGB-Verleihung angesichts der Nominierten:
"Und ihr wundert euch, dass es euch schlecht geht?"
http://pwv.zac.yl/ndojejfya/bmyhndc-curfqiqjvhowm?eqxypudf=vd