On Sat, 28 Nov 2004 02:08:56 +0200, Lukas Vrancken wrote:

Vorschläge:

Versuchen die Filme in den meisten Ländern am selben Datum in die Kinos
bringen - da können die Neugierigen sich nicht mehr rausreden ;)

Keine unverschämten Preise - wenn Filme ohne Extras 20 Euro kosten, ists
kein wunder dass geklaut wird. Ist auch sonst schon recht teuer - die Kids
gehen lieber saufen für ihr Geld heutzutage - schließlich kriegt mans im
Netz umsonst...

Interessante Extras sind immer ein Ansporn die DVD zu kaufen - J. Oßenkop
hat immer nette Sachen dabei zb.

Françoise