Ich habe den Film auch gesehen. Meine - sehr bruchstückhafte -
Erinnerung weicht geringfügig ab. Ich glaube, er war Entwicklungshelfer.
Der Film lief meiner Meinung nach im LBO. Die Polizei hatte ihn 
verhaftet, war aber unschlüssig, was sie mit ihm machen sollte -
Tote kann man ja nicht vor Gericht stellen. Ich meine, er ist dann
geflüchtet, in dem er durch ein Fenster sprang. Dann brach er in 
ein Geschäft ein, um eine SChaufel zu stehlen. Der eine Polizist
wollte ihn zur Fahndung ausschreiben, der andere war dagegen.
Im Sarg war eine Stoffpuppe. Der Polizist, der gegen die Fahndung
war, hat ihn beim öffnen des Sarges mit einem Bulldozer  oder
Schaufellader dann zugeschüttet.

Ich hätte auf Stefan Hasbargen getippt, aber der war es ja anscheinend
nicht.

Jakob