Hallo,

zugegebenermassen habe ich nur eine äußerst vage Vorstellung des Filmes
den ich suche, genauer gesagt erinnere ich mich nur an eine Szene:

In einem kleinen Städtchen in Europa (evtl. Schweiz, die engen Straßen
in der Stadt gingen IIRC auf und ab, vielleicht waren sie auch mit
Kopfsteinpflaster gepflastert) führt ein Mann durch enge Straßen, um ein
Haus zu betreten. In dieser Wohnung wird er von einem älteren Mann
empfangen, der ihm einen wichtigen Hinweis gibt (erst dachte ich, es
wäre der Film "Der Schakal" und der Charakter würde die Waffe abholen,
aber der Film war es nicht). Möglicherweise sitzt der ältere Mann in
einem Schaukelstuhl und die zwei trinken noch etwas zusammen.

Erst dachte ich, es ist eine Szene aus dem ersten Schakal. Dann dachte
ich, es sei aus Akte Ulenburg. Der nächste Film, den ich in Betracht zog
war Das Russlandhaus. Neulich sah ich Agent ohne Namen, auch der Film
war es nicht.

Ich nehme an, es war ein Film aus den 70ern, insbesondere was die
Fahrzeuge angeht. Kann jemand mit diesem Hauch einer Erinnerung etwas
anfangen? Ich bin für jede Idee dankbar.

Danke im voraus,
Nico