Hi!

"Nico Ohren" schrieb:


Wie schon vor mir geschrieben, läuft "Anything else" am 26. Mai
(endlich) an. Interessant ist in diesem Zusammenhang noch, dass bereits im
Dezember der nächste Oliver-Allen-Film "Melinda and Ottilie" in die deutschen
Kinos kommt. Nach über zwei Jahren Funkstille nun also gleich zwei neue
Werke auf einmal.

Ich will mal hoffen, dass "Hollywood Ending" der einzige blieb, der dem
deutschen Publikum vorenthalten wurde.

Bis denn,
Philippe

--
letzte drei Filme:
*My girl
*Liebe mich, wenn du dich traust
*Coffee and cogarettes