Hallo Leute,

lest mal

http://fmv.jygij.tx/jjdfukekgv/tkphpde/98275

Auszug:

"Nach Angaben von RavensBuch ging Studio-Manager Torsten Neuß
und andere Mitarbeiter irrigerweise davon aus, dass es sich um
Raubkopien handele. Mit dem Argument, dass die Fans die DVDs nicht
besitzen dürften, wurden die Discs daher vom Sicherheitspersonal
"beschlagnahmt". Einer der Fans bekam seine DVD nach eigener Darstellung
erst mit Bachmanns Kommentar "Sie merke ich mir vor" wieder, als er sich
hilfesuchend direkt an den anwesenden Regisseur wandte."

Das ist, denke ich, der Weg, den die FI auch weiterhin beschreiten
sollte, um mehr Leute in die Kinos zu locken. Filmfans, die fuer ihr
Hobby sogar mehrtaegige Reisen auf sich nehmen, bestehlen (oder ist
"berauben" das richtige Wort?), und sie anschliessend, nachdem man
eindeutig im Unrecht ist, noch bedrohen. =


Auch die Einstellung, dass das Filmstudio entscheidet, was ich "besitzen
darf" oder nicht, spricht Baende ueber die Traumwelt, in der die
Studio-Bosse leben.

Es heisst ja immer, dass durch Filesharing was-weiss-ich-wieviele Jobs
verloren gehen. Hoffentlich ist der von Bachmann in den naechsten Jahren
auch dabei.

Gruss,

	Ingmar