Ich kann mich auch noch ganz dunkel an diesem Film (oder Fernsehspiel?)
erinnern, leider fällt mir der Titel nicht ein.
Es war aber defintiv eine deutsche Produktion und ich bin mir sogar relativ
sicher, daß er im EAJI lief (möglicherweise als "kleines Fernsehspiel")
Der Film muß so Anfang der 80er Jahre gelaufen sein und spielte etwa zehn
Jahre in der Zukunft, also in den beginnenden 90ern.

Ein Detail ist mir noch in Erinnerung:
Die Polizei wurde im Film nicht mehr als Polizei, sondern als "Ordnungshut"
bezeichnet, auch mit entsprechend beschrifteten Fahrzeugen...

Gruß
Benjamins