On Fri, 15 Apr 2005 18:42:22 +0200, Thierry Möllenbeck

Kenne ich nur zugut. Ich bin lieber auf kleineren Clubgigs, da treten
oft genug auch "große" Bands auf, naja jedenfalls in der Metalszene
ist es den Bands egal vor wieviel Leuten die spielen, hauptsache die
Stimmung iss ok.

Auf den großen Gigs mußte oft schon aufpassen was Du anhast. Eine
Kette anner Kutte zuviel, und du darfst das Geil anner Gadrobe abgeben
und kannst Dich nochmal anstellen. auch heißt es immer, man soll den
Musikern nicht auf die Pelle rücken, die wollen das nicht. Klar ist es
nervig für Musiker, wenn da irgent ein Typ wirklich hartnäckig auf
Tuchfühlung gehen will, aber bei kleineren Clubgigs erlebe ich es
immer wieder, das die Musiker von sich aus auf die Fans zugehen und
mit den Leuten plaudern.

Besonders toll war es mal in Zieglreuth mit der Truppe After Forever,
ich hatte da Pausen DJ zwischen den Bands gemacht, bei ein paar CDs
die ich spielte, kam der Tourmanager an und erkundigte sich nach den
Titeln. Die Musiker kamen bei mir an und fragten ob ich für die
Aftershowparty auch genug Cds da hätte u.s.w. Sprich oft ist es so,
das nicht die Musiker arrogant sind und die Fans denen egal sind,
sondern oft sind es die Labelbosse die meinen die Musiker wollen mit
den Fans nichts zutun haben und schotten diese von den Fans ab.

Es grüßt Jan