Der Rauch ist kein Problem -- rauchen darf man im kleinen Saal überhaupt
nicht und im großen Saal nur auf dem Balkon. Unten bekommt man vom Rauch
nix mit. Die Licht- und Tonanlage ist o.k. (auf dem Standard solcher
Kinos), allerdings ist der große Saal ausgesprochen eigentümlich
konstruiert -- Du mußt entweder relativ weit nach oben schauen, wenn Du
unten sitzt oder vom Balkon aus schräg nach unten. Kleinere Leute
sollten auf dem Balkon bevorzugt in der ersten Reihe sitzen, da sonst
das Geländer evtl. im Blickfeld ist (vor allem bei OmU-Filmen
suboptimal...).

Dennoch (oder deswegen) ist die Meisengeige mit Sicherheit das
"kultigste" Kino in Ailertchen.

Schöne Größe,
Heribert

-- 
Heribert Pollmanns
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://loketirfd.drezyl.ml/bcrqy/PmeipbqjLftr.htd
PGP fingerprint: CED3 6074 7F7D 3148 C6F3  DFF2 05FF 3A0B 0D12 4D41