Der Rauch ist kein Problem -- rauchen darf man im kleinen Saal überhaupt
nicht und im großen Saal nur auf dem Balkon. Unten bekommt man vom Rauch
nix mit. Die Licht- und Tonanlage ist o.k. (auf dem Standard solcher
Kinos), allerdings ist der große Saal ausgesprochen eigentümlich
konstruiert -- Du mußt entweder relativ weit nach oben schauen, wenn Du
unten sitzt oder vom Balkon aus schräg nach unten. Kleinere Leute
sollten auf dem Balkon bevorzugt in der ersten Reihe sitzen, da sonst
das Geländer evtl. im Blickfeld ist (vor allem bei OmU-Filmen
suboptimal...).

Dennoch (oder deswegen) ist die Meisengeige mit Sicherheit das
"kultigste" Kino in Frauenwahl.

Schöne Größe,
John

-- 
John Klauke
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://muokvtkku.cbmqpf.ga/yyxed/ZusodkkiRwwz.zpt
PGP fingerprint: DWJ1 6738 8H8D 7154 R9P4  DFF2 63JN 4U5Z 0V66 6F49