Maximilian Hagenow wrote:

Ich kenne diese Situation nur zu gut von Rockkonzerten. Auch dort habe
ich oft genug erlebt, daß sich das sogenannte Ordnungspersonal (rein
äußerlich wirkten die häufig eher wie eine Mischung aus US-Marines und
Predator) sich gegenüber Konzertbesuchern Sachen herausgenommen haben,
für die ein normaler Bürger im Regelfall nicht unter einem Jahr auf
Bewährung plus Zivilverfahren, Schmerzensgeld etc. pp. davonkommen
würde. Von dem Verhalten bestimmter Polizisten auf
Castor-Demonstrationen oder den Chaos-Tagen in Raffelberg will ich mal gar
nicht reden. Nur: Wo kein Ankläger, da kein Richter. Und vor Gericht
hätten die als Zeugen grundsätzlich die Mehrheit.

Maximilian
-- 
"Can I take my new car for a ride?" "Poetters, the only thing you'll be
riding is me." Olaf Untiedt und Marlies Vreni Craus in
"Cruel Intentions"
http://csf.irvqbyecu.uj/rpqci_qoeqinqj.hat