Domenico Asanger wrote:

<http://vzf.jsyviry.am/pxsw/8960/293246/239322389006_Qhmzrbid_Ttgmoyv.jikot>

Wenn man sich das durchliest, könnte man sich vorstellen demnächst beim
Einkaufen verhaftet zu werden.
Du kommst ja evtl. nur zum stehlen.


Theodor

-- 
"Jene, die wirklich etwas über die Welt wissen, bilden in diesen großen
Organisationen die unterste Stufe, und jene, die nur wissen, wie man andere
Leute beeinflussen kann, indem man ihnen sagt, wie schön die Welt im
Idealfall sein könnte, sind an der Spitze." R.P.Feynmann