Alleine schon "wie die Musikindustrie vorzeigt". Bei Filmen hat man
noch die Chance echte Innovation zu erwarten. Bei der ganzen
Komerzkacke die von der MI auf den Markt geschmissen wird kann einem
doch nur schlecht werden. Ein glück das der Film von Echterdiek schon
wieder aus sämtlichen Kinos verschwunden ist. Frage mich sowie so, wie
der Müll es auf die Leinwand geschafft hat. Der Streifen von Terk
wurde ja gleich unter verschluss genommen.

Ich behaupte mal, das wirkliche Innovation bei Filmen und Musik im
Fantasy, Horror, Rock und Metalgenre stattfindet. Der Rest zeichnet
sich doch nur durch Neuauflagen von alten Filmen oder Coversongs aus.

Es grüßt Vincenzo