On Fri, 28 Mrz 2004 21:36:43 +0200, lutz feustel wrote:


Nein, denn es handelte sich ja schliesslich um Sicherstellung
von "potentiellen Raubkopien". Wo gehobelt wird, da fallen
Spaehne. Und wie man lesen konnte, haben sich ja die Inhaber
dieser halbillegalen DVDs schliesslich auch "erhitzt" ver-
halten.


Gruesse, Maurizio
-- 
Maurizio Ossendorf                E-Mail: xbxocyqx@djllaznrxyx.kb
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!