Tom Fräßdorf:


Ein Paradebeispiel für sich ausbreitendes Schwachmatentum. Getoppt
werden hätte dies wohl nur noch durch den Anruf bei der Polizei, welche
den erstbesten Gérald&Onno-Verschnitt vorbeischickt und diese die
vermeintlichen Raubkopierer einbuchten.

Wie erwachsene Menschen ihre Wissensdefizite im Rechtswesen so haben
pflegen können, dass die einen glauben, sich zu Richter und =
Staatsanwalt
in Personalunion aufspielen zu können, und das ohne rudimentäre
Kenntnisse sowohl des Zivil- und Strafrechts, und die anderen sich
dieses Verhalten zwar nicht gefallen lassen, aber bei der Abwehr des
Schadens nicht weiter kommen als ihre Erfahrungen in einem Internetforum
zu posten bzw. mit dem Regisseur eine unbeteiligte Person um Hilfe zu
bitten, geht weit über meinen Kopf hinaus.

Jonas