Es ist doch nur konsequent, wenn die Medienindustrie nicht mehr
nur allein die erste Gewalt (Legislative) darstellt, sondern auch
zweite (Exekutive) und dritte (Judikative).

Die Medienindustrie hat dem deutschen Volk bereits das neue
Urheberrecht gegeben. Es wäre doch schade, wenn die Medienindustrie
hilflos zusehen müßte, wie ein weltfremder Richter womöglich
einen skrupellosen Raubkopierer freispricht, der sich von teuer
gekauften Musik-CDs einen Sampler für seinen CD-Player im Auto
zusammengestellt hat, jedoch nicht bemerkt hat, wie sein Computer-
CDROM-Laufwerk dabei eigenständig einen Kopierschutz ignoriert hat.

Ich bin zuversichtlich, daß die gerechte Sache der Medienindustrie
sich weiter durchsetzen wird. Jeder Bürger ist potentieller Raub-
kopierer. Man muß das Übel an der Wurzel packen.

	Mehr Rechte für die Medienindustrie! ... Ingolf