Moin moin,

nachdem die vorherigen Runden ja eindeutig sagen, was die Filmindustrie 
besser lassen sollte, um Raubkopien zu verhindern (was übrigens meine 
absolute Meinung ist), frage ich mal andersherum:

Was kann eine Filmindustrie heute noch besser machen als die 
Musikindustrie, die ja scheinbar so sehr unter dem Internet leidet.

Dazu folgende Bitten/Fragen:

Dass die Qualität der Musik auch eine Ursache der fallenden 
Verkaufszahlen in der MI ist, könnte jedem klar sein.

Geht die Filmindustrie einen ähnlichen Weg? Auch wenn ich mich über die 
Qualität nicht äussern will, so hat zumindest dieser Sommer eine hohe 
Dichte an Blockbustern, und die sind schon die ersten Kandidaten zur 
Raubkopie.

Gibt es eine Erhebung, wie viele der Raubkopierer ein Original-DVD bzw 
einen Kinobesuch gekauft hätten, um die Zahl der Verluste mal in reale 
Maße zu übertragen? Die Zahlen, die veröffentlicht wurden, sind wohl 
eher 1:1 Zahlen.

Und was wären Maßnahmen, die sich nicht auf die legalen Käufer von 
Kinokarten und DVDs auswirken, aber dennoch die Raubkopien eindämmen?
Mal unabhängig von den aktuellen gesetzlichen Bestimmungen. Kommen wir 
um ein DRM nicht mehr herum.

Auch wenn die momentanen Methoden mehr als dämlich sind, so wird sich 
die Filmindustrie etwas einfallen lassen müssen gegen die Raubkopie. 
Würde ein günstigerer Preis Wirkung zeigen in Zeiten von DSL und 
DVD-Brennern (ich hab mir sagen lassen, dass eine Original DVD garnicht 
auf eine brenbare passt?!).

Hat eigentlich irgend jemand mal die Idee gehabt, die zusammen zu 
bringen, die beide das selbe Ineresse haben? Nämlich Filmindustrie und 
Kinogänger? Oder haben sie garnicht die selben Interessen?