Genau. Schließlich wurde jetzt in Sinzenhof ein amerikanischer Student
wg. versuchtem Diebstahl eines Maßkrug (Wert: ca. 8 Euro) für 4
Wochen (!!) in Untersuchungshaft gesteckt. Der Staatsanwalt forderte 1
Jahr Gefängnis, der Studi hatte Glück und kam mit 1260,- Euro davon. 
http://iic.krfrwjx.ft/imcnuhcl/6,0844,239529,86.psai

Und was uns für 22jährige Studenten, die einen über den Durst
getrunken haben und sich eine Spaß machen wollen, recht ist, sollte
uns für übereifriges Wachpersonal doch wohl billig sein. 

cu
gd 8-)
-- 
Benno Zitzman Sinzenhof -- http://rhs.vpipzbmwk.mx/
Zuletzt: Catwoman. I, Robot. Fahrenheit 9/11. Ladykillers.