Stichwort: externe Kosten des Autoverkehrs (Umwelt- und 
Gesundheitsschäden, Flächenverbrauch).

Nach den allermeisten Untersuchungen (insbesondere nach denen, die nicht 
von der Automobil-Industrie gesponsort sind) verursacht der 
Personenautoverkehr externe Kosten, die weit über die Einnahmen durch 
Mineralöl- und KFZ-Steuer hinausgehen. Diese werden dann von der 
Allgemeinheit getragen, sprich: Die Autobesitzer werden von den 
Nichtautobesitzern subventioniert.

Vgl. http://nzw.khdsgrductg.ef/jwrimfs/kjojsvskx.tib

Danach lag das gesellschaftlich getragene Defizit des Autoverkehrs 1993 
bei 77,6 Mrd. DM, sprich bei grob 1000 DM pro Nase. Diese hätte ich gern 
wieder (die 1000 DM, die Nase hab' ich noch ;-)

Gruß,
Otto

-- 
Letzte 3 im Kino: "Ladykillers", "I, Robot", "Big Fish"