Hallo BURKHARD,

bitte helft mir. Ich suche einen Film, den ich schon vor vielen Jahren
mal im Fernsehen gesehen habe (ist bestimmt über 20 Jahre her).

Es ging darum, dass in einem zukünftigen Überwachungsstaat ein
Urlauber nach Hause kommt und am Flugplatz bei der Kontrolle erfährt,
dass er vor einiger Zeit verstorben ist und eigentlich gar nicht da
sein dürfte.
Das geht schliesslich so weit, dass er am Schluss vom
Obercomputermacher umgebracht und in sein schon vorhandenes Grab
gebracht wird, damit die Datenpanne nicht aufgedeckt wird und alles
wieder in Ordnung ist.

Kennt jemand diesen Film und hat evtl. sogar eine Kopie davon?
über positive Antworten würde ich mich freuen.

Gruss und Danke
Kaspar