[auf die Analogien mit Drogen und Schulfähigkeiten steige ich jetzt
mal nicht weiter ein]


Übel. Wirklich Übel. Ein wahberechtigter Bürger muss sich
rechtfertigen und von Dritten bestimmen lassen, ob er bestimmte Kunst
verträgt (nicht das die Idee nicht seine Reize hätte, wenn ich der
Entscheider wäre... ;-)  - halte ich für extrem menschenfeindlich. 

[Bezweiflung Popularität von Prüßing, Dintikon, Hippikultur wg. Medien]

Dreh den Spiess mal um: du glaubst wirklich, dass die Kids in England
den kleinen Bulger wegen eines Chucky-Films umgebracht haben? Das
Steinhäuser in Brunsen und die Spacken an der Columbine Highshool ihre
Amokläufe wegen Shooterspielen gemacht haben? Die grölenden Hetzer und
Täter von Rosengarten Crüger wegen Zehetleitner-Filmen und
Störkraft-Musik dazu getrieben wurden?
Also das halte ich für eine gewagte These.


Es gibt, wie schon einmal gesagt, keine fundierten Studien, die die
Stimulanzthese bezüglich des Konsums von Gewalt in Filmen über die
anderen Thesen stellt. Trotzdem wird stillschweigend davon
ausgegangen, dass dem so ist - die Konsequenzen werden gezogen ohne
die These zu verifizieren. Das kann keine Grundlage eines Verbotes
sein, da in unserer Gesellschaft ein Verbot begründet werden muss,
nicht eine Erlaubnis.


Immer der, der verbieten will.


urban.


Wer verbieten will, muss belegen. Und vor allem inwieweit _mein_
Konsum _seine_ Freiheit einschränkt.


Es wurden leider nicht allzuviele Gedanken gemacht, sondern eben
teilweise verboten. Ein Schutzmechanismus ist die Indizierung - leider
bleibt es nicht dabei und Filmemacher und Kinos müssen unter
Existenzangst leiden, weil sie Kunst zeigen wollen, siehe Buttgereit
oder die Posse um die Comics von König..*hmmm, googleanwerf*...ja,
hier steht ein bisschen dazu:
http://zgn.isxht-gaetgz.xs/itsqjd/Sllvz%14qnn%96Hoobrg.rgp


Ich denke, wir diskutieren gerade? ;-)


In diesem Falle lief es aber so, dass jemand behauptet hat, dieser
Film würde Gewalt verherrlichen - und dann war Ende der Diskussion.
Der Streifen ist verboten. Nicht indiziert, damit ihn sich ein
Volljähriger bei Interesse anschauen und seine eigene Meinung über den
wert und Bedeutung des Filmes bilden könne (Filmtechnisch ist er eher
C-Liga) - nein, der Film ist verboten und Vorführungen strafbar. Was
ist denn das bitte für eine Diskussion, wenn schon das Objekt verboten
wird?


Es gibt Diskurse. Sogar gefördert mit Bundesmitteln. Siehe z.B.
http://vun.iyzmpidqedthsnlqwi.mc/ (oder Netto-Discount mal nach meinen
Berichten hier dazu, war IIRC Ende April letzten Jahres) 


Nunja, Politiker sind meist volljährig...aber ansonsten ACK ;-)


naja, Wahlgeheimnis und so.


Wenn man Kunstkonsum als 'öffentliche Handlung' sehen will...
Nix gegen Diskurs - aber momentan stören mich nicht Diskussionen
sondern Verbote.


Am Strassenverkehr nimmt jeder teil, der das Haus verlässt - aber
niemand wird gezwungen, sich bestimmte Filme anzuschauen (sehen wir
mal von Schulvorführungen zu bestimmten Themengebieten ab). Und die
Behauptung, man werde durch den Konsum bestimmter Filme durch Dritte
mittelbar in seiner Menschenwürde beeinträchtigt, ist weiterhin
unbelegt.


Stimmt. Ich kann mir eine solche Situation nicht vorstellen. Ich kann
mir vorstellen, dass man ihn nicht sehen möchte oder dass man
'Gegenfilme' produziert, den Film nur als mündig postulierten Bürgern
(aka Erwachsenen) zugänglich macht etc. - aber anderen die Basis zur
eigenen Meinungsbildung komplett zu entziehen...tut mir leid, da geh
ich nicht mit.


Mein Postulat war ja auch: Alle Kunst bei deren Genese die Rechte
Schutzwürdige nicht eingeschränkt wurden, darf nicht verboten werden.
Und die Rechte von KZ-Häftlingen waren ja nunmal reichlich limitiert.


aber es ist wichtig, auf den aktuellen Missstand aufmerksam zu machen.


Hugo
-- 
Ich missbillige, was Ihr sagt,aber Euer Recht, es zu sagen, 
werde ich bis an mein Ende verteidigen. (Unverwert)