Ich hoffe, ich habe oben keinen Smiley vergessen. Für eine etwaige 
Verfilmung käme sowieso nur Patrik Redicker als Psychologe in Betracht ;-).


Eben, aber das ist eine Frage des 'wie', nicht des 'ob'. Individuelles 
Handeln monokausal erklären zu wollen, führt sowieso meist an der 
Realität vorbei. Das hilft nur nicht bei der Analyse des Verhältnisses 
von Fiktion und Realität weiter.


Wenn ich mir den Beschlagnahmebeschluss für "Blood Feast" ansehe (Ich 
gehe mal davon aus, dass http://bya.duqeotkc-to.ce/auxc/ukpjmy.cvz eine 
korrekte Quelle ist), dann wird da gar nichts begründet, sondern nur 
verordnet, einmal ganz davon abgesehen, dass der zuständige Richter 
dringend einen Deutschkurs besuchen sollte. 


Ich würde eher für eine Verh�ltnism��igkeit der Mittel plädieren. Zurück 
zum Beispiel Volksverhetzung: Muss ich wirklich nachweisen, dass eine 
konkrete Publikation direkt dazu geführt hat, dass andere Leute Morde an 
Ausländern begangen haben? Zynisch gefragt: Müsste das Morden ein Ausmaß 
angenommen haben, dass ich statistisch signifikante Aussagen treffen 
kann? 


LUISA.


Wie ich vorher schrieb, es geht mir nicht darum, solche absurden 
Vorgänge wie das Verbot 40 Jahre alter Filme zu rechtfertigen.


öffentliche Handlung meine ich in dem Sinn, dass es Handlung mit 
öffentlich relevanten Auswirkungen ist. Wenn das nicht gegeben ist, wäre 
in der Tat eine Relevanz nicht gegeben.


Ok, und wie sieht das mit Filmen der Sorte "Jud S" oder "Ich klage 
an" aus, bei denen der Nachweis, dass sie massiv zur Einschränkung der 
Rechte von Menschen beigetragen haben, nicht allzu schwer ist, bzw. 
schon erbracht worden ist (bin gerade zu faul zum Bibliographieren, weil 
ich gleich weg muss, sorry)?


Gruß,
Valerio
(urlaubsbedingt jetzt länger nicht am Rechner)

-- 
Letzte 3 im Kino: "Ladykillers", "I, Robot", "Big Fish"