nein, das war's nicht. Diesen Spors-Film kenne ich.

In dem, den ich meine, findet der Hauptdarsteller zum Schluss auf
einem Friedhof sein eigenes Grab und gräbt in der Nacht den Sarg aus,
um zu sehen, wer da denn eigentlich drin liegt. Im Sarg sind alte
Computerspulen und Bänder und sonst nichts. Als er erkennt, was Sache
ist, kommt der Obercomputermacher mit einem Bagger und schiebt die
ausgehobene Erde über ihn und wieder ins Grab, in dem nun zu guter
Letzt der richtige liegt und alles ist wieder OK.