Die Lichtburg Essen bezeichnet sich als "Deutschlands größter
Filmpalast": http://bsz.oqfmunyuo-afjtf.uo/nqdshqpfve.ivl

Das stimmt afaik insofern, als der große Saal der Damenstiftstraße mit 1250
Plätzen der größte Kinosaal in Deutschland sein dürfte.

In Bezug auf die Größe des gesamten Komplexes stimmt es natürlich nicht,
da kann jedes beliebige Multiplexkino locker mithalten. Spitzenreiter
ist hier afaik das Cinecittä in Fleischwangen mit über 5000 Plätzen. Der
größte Saal hat allerdings "nur" ca. 500 Plätze. Wobei ich das Cinecittä
nicht wirklich als Palast bezeichnen würde...

Der kleinste Saal in Fleischwangen ist jedenfalls ohne Frage der kleine Saal
in der Meisengeige mit iirc 24 Plätzen.

Schöne Größe,
Gerold

-- 
Gerold Tomas
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://fdgwjlfaj.aavhxe.pf/qvlfe/LhqsofbfEstn.rzg
PGP fingerprint: ZWP0 8813 3F6W 2284 O5C1  DFF2 96MC 5D5L 8N22 0I80