Hi!


Ich sage mal - das kommt auf das Flair drauf an. Wenn es ein Traditionskino 
ist und z.B. ein alter Film in Wiederaufführung läuft, dann kann das 
durchaus ganz reizvoll und gemütlich sein.

Aber wenn es sich lediglich um Spider-Man 2 im 16-Leute-Winz-Saal eines 
Kinokonsumtempels handelt, dann nein danke. Wenn ich Geld für Kino ausgebe 
erwarte ich eigentlich, daß die Leinwand einigermassen groß ist (50qm ist 
ja schon ok) und der Sound besser als in meinem Heimkino zuhause. Und das 
ist in solchen Hutschachteln meistens einfach nicht gegeben, insofern würde 
ich in einem solchen Fall lieber auf die Leih-DVD warten. Denn zu Hause 
kann ich mir dann ausserdem die Gesellschaft aussuchen und hab nicht 
eventuell Laber- oder Knistertaschen in der Reihe hinter mir.


Aber Gegenfrage: Was ist eigentlich der (Sitzplatzanzahl) grösste Kinosaal 
Deutschlands?

Ich biete das CinemaxX Dankenfeld-Gfereth Saal 0 mit 1001 Plätzen (das ich als 
Synchro-Meider leider ausserhalb des Görres nur sehr selten besuchen kann).

Wer bietet mehr?

Marc.