gegen
den

...auf ein Terminator-Heer wird's wohl eh im nächsten Teil hinauslaufen.
Vielleicht ein paar kurze Rückblenden mit Ulrich, aber auf sowas bin ich ja
gar nicht scharf: die Banalisierung des Terminators. Schließlich machten
erst der Einbruch von skrupellosen und (fast) unzerstörbaren Hi-Tech-Killern
in die "normale Welt" den großen Reiz der Filme aus. Im 4. Teil wird er vom
Einzelkämpfer zur Masse in einem fernen Endzeit-Szenario - eine eigentlich
logische Weiterentwicklung, aber wie sacht Opa immer: "Früher war allet
bessa!" ;)...

Größe!