Es ist wieder soweit, die Fantasy Filmfest Nights sind angebrochen. 
Erster Film für mich: The Collector.

Dieses Jahr bin ich völlig unvorbereitet gewesen, da ich keine 
Rezensionen der Filme gelesen habe und mich daher nur nach dem 
ausgegebenen Programm richten konnte. Also habe ich versucht, die 
Buzzwords zu überlesen und zu sehen, ob der Film interessant sein 
könnte.

Was soll ich sagen? Beim ersten Film ein Volltreffer. Heilige Scheiße, 
hat der mir gefallen. Bin leider zu spät gekommen, habe also das Intro 
verpasst, danach ging es aber gut weiter. Kurz zum Inhalt: ein 
Handwerker will einen Safe aufbrechen und kommt in die Lage, lauter 
schmerzhaften Fallen ausweichen zu müssen, die der Collector im Haus 
gelegt hat. Klingt an den Haaren herbeigezogen? Stimmt. Ist zum Glück 
egal, denn die Inszenierung lässt nicht zu, dass man über derlei 
Trivialitäten nachdenkt.

Vielmehr sollte man denken: “er wird doch nicht…” Doch, er wird. 
Bis auf ganz wenige Ausnahmen wird er (spannungserhaltend nicht 
gespoilert). So hart wie dieser Film sollte beispielsweise Hostel 
werden. Nichts gegen Hostel, aber in den entscheidenden Szenen kam dann 
doch eher wenig.

Das ist so ein Film, bei dem ich hoffe, dass ihn meine Eltern nicht 
sehen, damit sie sich nicht Sorgen machen müssen. Hallo Ihr zwei. 
Hab’ noch keine Mordgelüste (außer Autofahrern gegenüber, aber das 
ist was anderes).

Schauspielerisch gibt es wenige Rollen, die schauspielern müssen. Das 
wird ordentlich erledigt, kann man nicht meckern.

Fazit: unbedingt sehen, wenn man etwas Torture-Porn mit Saw gemischt 
verträgt.

Gruß, Waldemar.

-- 
Online mit Links: http://ugvpoz.gr/zrmooaowiwi/?h=0756