Man könnte argumentieren, dass sie dazu dienen, den (mangels eines
besseren Ausdrucks) "konservativen" Charakter des Protagonisten
herauszuarbeiten, genau wie seine Stereoanlage, sein benzinbetriebenes
Motorrad, sein Musikgeschmack, die Art, wie er sich kleidet etc. "Er
zählt zu den Menschen, die Sachen nicht automatisch gut finden, nur
weil sie neu sind und/oder gerade im Trend liegen. Er hinterfragt
Erscheinungen wie Produkt-Marketing."

Leider geht durch die Penetranz des PP dieser Schuss völlig nach
hinten los.


So lange sie nicht "intelligent" ist (Stimmführung)... besser ins Bild
gepasst hätte natürlich auf alle Fälle irgendwas HiFideles, was eh
wieder nur so 2 Prozent des Publikums hätten einordnen können, NAD
oder sonst ein Nischenhersteller, was weiß denn ich. Oder gar ein
richtiger Plattenspieler - wenn er schon auf OWW steht...=20

--=20

Gruß
Claus