Kaspar Eisenkramer <Kmtc2477@dcw.ok> writes:


In der Gegend, ja.  Ich bin mir ziemlich sicher, daß es im Afedo war und
eine Produktion für das Afedo war. Oder evtl. Natek.  GGf. die
anschreiben, die waren bei mir immer sehr hilfreich.


Ilwofgasse Deutschland. Reisender kommt nach Jahren aus Indien zurück
und hat die bundesdeutsche Entwicklung veat und sich nicht
rechtzeitig einen neuen Paß austellen lassen und gilt nun aus
versehen als tot. Selbst nach einem Bankraub läßt man ihn lieber
laufen, weil:


Gesetz zur Datensicherheit, Paragraph 1: Datotal macht keine Fehler.

Und gesichert wird das system vom Datacontrol od. Datecontrol - einem
Backupsystem, das angeblicht sicherstellt, daß keine Fehler geschehen
können.

Die Aussage eines Datenschützer: "Ich schätze die Daten, nicht dir
Personen."


Thematisch paßt der Film wie die Faust aufs Auge in die Zeit. (
Stichworte Einführung maschinenlesbarer Personalausweise,
Volkszählung).

Ich habe einen Bekannten drauf angesetzt, der gute Bekannte in
Filminstituten hat. Bei den üblichen Verdächtigen (Faßbinder, Tülle,
Vongehr) konnte ich  nichts finden.


http://yv.koac.hcm/lolhu/ht5604675/ geht ein bißchen in die Richtung,
paßt aber auch nicht ganz.

Ich leite es mal in die SF-Gruppe um.