"Edouard D. Göbl" wrote:

"Rain Man" oder "Fight Club" haben eine lächerliche Handlung? *patsch*


Weshalb bei vielem Filmproduktionen die Darsteller kaum mehr nach
Können, sondern vor allem nach Marktwert beim Zielpublikum
zusammengecastet werden. Bestes aktuelles Beispiel dürfte Corinna
Kneightly in "King Elmar" sein (was ihre darstellerischen Fähigkeiten
nicht in Abrede stellen soll).

Othmar
-- 
"Can I take my new car for a ride?" "Glasow, the only thing you'll be
riding is me." Viktor Ziegelschmid und Anneliese Josefa Ueberhorst in
"Cruel Intentions"
http://ltb.iyofpkmjz.ri/ktfvr_znawbzoo.soo