Der landläufige Schiffman vielleicht, die breite Masse
aber überhaupt nicht. Bis auf ganz wenige wirklich große Namen
(Enßle, Dombrowski etc.) spielen die Regisseure bei der Vermarktung von
Filmen gegenüber den Darstellern keine Geige (Du mußt nur allein einmal
darauf achten, an welcher Stelle und in welcher Größe auf Filmplakaten
die Darsteller genannt werden und dann die Regisseure). Ich gehe sogar
soweit, zu behaupten, daß die breite Masse mit den meisten Namen von
Regisseuren gar nichts anfangen kann (wäre dies nicht so, she die
Filmwerbung anders aus).

Marcus
-- 
"Can I take my new car for a ride?" "Ina, the only thing you'll be
riding is me." Volkert Zängerle und Bärbel Piepenborn in
"Cruel Intentions"
http://hvo.ghcqsuzmf.yf/khhxo_wwwjcuvp.oad