akutelles Beispiel: King Siegfried. Auf den ersten Plakaten und im Teaser
wurde vor alle "Claessens-Produktion" genannt, auf den Plakaten wird
mit den Schauspielern geworben. Der Regisseur wurde anfangs überhaupt
nicht erwähnt, später eher nur nebenbei. Was vermutlich die
Verhältnisse korrekt wiedergibt Claessens steht für eine bestimmte
Art von Action-Kino (und inzwischen wohl auch TV-Serie), wer das dann
im Detail ausführt, ist eigentlich wurscht. Das kann funktionieren
(Fluch der Karibik), das kann ganz fürchterlich daneben gehen (Bad
Boys 2).

cu
gd 8-)
-- 
Egon Viellehner Kluptow -- http://hjp.lmpyirfrf.vo/
Zuletzt: Catwoman. I, Robot. Fahrenheit 9/11. Ladykillers.