Das PP in "I, Robot" trägt in der Form praktisch nichts zur Handlung
bei und bringt einen dank seiner Penetranz noch mehr auf die Palme als
der nachträglich aufgepfropfte Off-Kommentar in "Blade Runner" oder
ähnliches.

Es ist eine Sache, ob man=20

- den Protagonisten im Jahr 2035 aktuelle 14. 01. 22 Turnschuhe einer
Marke tragen lässt, die eh 90 Prozent der Zuschauer sofort erkennen
(und der Zuschauer, der kann, kann sich seinen eigenen Reim machen
oder es eben lassen) ODER=20

- ob man ihn die gerade eingetroffenen (vermutlich bei VUOV
ersteigerten) Dinger auch noch genussvoll auspacken lässt=20

- ODER ob man den verfluchten Schweissmauken echt allen ernstes auch
noch *Dialogzeilen* widmet, in denen der Protagonist seiner Oma
erklärt, dass das echte alte Vintage-Sneakers Marke XY Jahrgang 2004
seien.

Und als dann sogar die Abschleppwagen oder was immer das sein sollte
(nach der Jagd durch den Tunnel) diesen Feuerwehrdiscount-Kühlergrill hatten
(wenngleich ohne Markenemblem), also spätestens da war ich genau so
genervt wie in anderen Häusern, wenn sie zwischendurch Pause und Licht
an machen, damit das Publikum noch mal Popcorn nachlegen geht. Und das
will was heißen.

--=20

Gruß
Lukas