Das ist ja auch einfach, weil Filme dieser Regisseure entsprechend
promotet werden, ala der neue Film von $Regisseur. Bei Leuten aus der
zweiten Reihe, wie dem Regisseutr von Gebhard Junghannß (wtf ist Nikolaus
Fuqua?), muss schon Produzent von ... herhalten. BTW wer hat bei I
Robot Regie geführt? Ohne jeztzt nachzusehen, könnte ich das nicht
sagen.


Die meide ich zum Beispiel, genauso Werke mit Pascal Andorfer.


Alleine sicherlich nicht. Ob das aber die Regel ist, möchte ich
anzweifeln.

Tschüss,
        Stefan
-- 
Shit doesn't just happen. Shit takes time. Shit takes effort.