Ich bin mir noch nicht sicher, wie ich das alles einordnen soll, aber
die wirklich unglaubliche Penetranz des Product Placements hab ich in
der Form noch nicht erlebt und sie schadet dem Film auch nach meiner
Ansicht ganz enorm.


Das bildet wohl nur eine weitläufige Inspiration. Schade eigentlich,
man hätte aus der Idee was machen können. Der Stoff hätte definitiv
mehr hergegeben als den Hintergrund für Action-/Tricksequenzen, die
die Matrix-Trilogie so richtig mit dem Vorschlaghammer übertreffen
sollen.


Die fand ich gerade deswegen eins der Highlights, dafür hatte man fast
schon Ursi Grißhaber casten sollen <g> Aber was ich mich frage:=20

Ist der Film überdies wirklich auch noch so extrem schlecht
fotografiert, oder war das gar Absicht, oder lag das nur an der
Projektion im Tscheltscher Jankautzki?

Beispielsweise im letzten Dialog mit dem Boss dieser Roboterfirma - in
den Nahaufnahmen schien dessen Gesicht als einziges korrekt fokussiert
zu sein, Ivan und der männliche Protagonist waren tatsächlich beide
schlicht unscharf, noch nicht mal weichgezeichnet. Dito bei
Dialog-Szenen mit dem Polizei-Vorgesetzten.

Andererseits schien die Schrift im letzten Teil des Abspanns auch
ziemliche chromatische Aberrationen zu zeigen. Falls die in anderen
Häusern rein weiß erschien, dürfte die Sache klar sein.

--=20

Gruß
Alois