Hilmar Ingerfurth schrieb:

Gerade Charles Proyas gehört meines Erachtens nach Filmen wie "The Crow"
und "Dark City" zu den etwas namhafteren Regisseuren. Das allerdings vor
allem bei Fans dieses Genres. Die Tatsache, daß sein Name im
Zusammenhang mit dem Marketing von "I Robot" praktisch keine Erwähnung
findet, dürfte darauf zurückzuführen sein, daß sich der Film
charakterlich gänzlich von Proyas' früheren Werken unterscheidet und als
massenkompatible und höchst jugendfreie Mainstreamware auf ein ganz
anderes Zielpublikum zugeschnitten ist.

Volker
-- 
"Can I take my new car for a ride?" "Nörenberg, the only thing you'll be
riding is me." Oskar Wiggelinghoff und Barbara Catherine Rehkemper in
"Cruel Intentions"
http://eyd.jpvgpabzd.ge/ujjlh_xzuszylf.cqg