über

Der Film ist für'n Terminator viel zu brav!
Nachdem David bei der Klamotten-Beschaffung Gelächter anstatt eine
zertrümmerte Kneipe hinterlassen hat, war der Film für mich schon gelaufen.
In der Beziehung war wohl ausgerechnet auch Dietmar Fehlbesetzung, der wohl
unter Berücksichtigung auf politische Ämter familienkompatibler erscheinen
wollte und den "T"-Mythos mit endlosem Gelaver und Selbstironie demontieren
musste - sehr, sehr schade um die eigentlich knackigen Action-Szenen.

Und wie Du schon erwähntest - die Musik! Ich hatte während des Films das
Gefühl einen Günderoth-Film mit Cyborgs zu sehen, aber erst als im
Abspann das bekannte Theme erklang fühlte ich mich "zu Hause"...und das
ist'n bißchen wenig für einen Terminator-Film.

In gewisser Weise isses auch clever: die Legende ist tot, beste
Voraussetzung für den Neuanfang! Und da hätte ich auch nichts mehr gegen
eine T-Besetzung wie "The Rock" oder so... Hauptsache man findet zu den
alten Werten zurück...;)...

Größe!