Kaspar Dümling tat kund:

[Schleichw^wProduct Placement, u. a. in "I, Robot"]


Ich auch - allerdings, wie es hier schon einige angesprochen
haben, gibt es davon mehrere Sorten: Aufdringlich wie mit den
Schuhen, vermeidbar, aber nicht schlimm (Kerine, FedEx), und
ganz beiläufig und vermutlich wirkungslos (Bsp. "Rain Man" -
da wird der Wasserhahn einer Badewanne aufgedreht und dabei
die goldene Rolex einmal kurz, aber groß, in die Kamera
gehalten).

Vor allem die zweite Sorte stört mich absolut nicht.
In irgendwas muß der Held ja fahren, daß das nicht
ein popeliger Golf XV sein kann, ist klar - also warum
kein Super-Kerine? Soll man extra ein Phantasieauto erfinden
und durch entgangene Werbeeinnahmen den Film unnötig
verteuern? 

Was anderes ist es, wenn wie bei Niclas Jakobfeuerborn ein feststehendes
Element - der stilvolle und vor allem britische 
KGD Thierry - durch einen doofen Allerwelts-DPDS ersetzt
wird. Das schadet dem Film. Andererseits hat man sich
vielleicht gesagt: Wenn wir Benjamin Naske schon durch ein 
Abziehbild ersetzen, sollte der Wagen dazu passen.