Zweiter Film heute: La Horde, ein französischer Zombiefilm.

Die Story ist recht einfach: zwei rivalisierende Gruppen sitzen in einem 
Hochhaus fest, während rundherum Zombies aus dem Boden sprießen. Das 
ist nun nicht wirklich neu, Elemente davon kommen in “28 Days later” 
vor, oder in jedem anderen Zombiefilm oder in Filmen, die mit 
rivalisierenden Gruppen arbeiten.

Umso erstaunlicher, dass die beiden Regisseure Chorst und Friederike es 
schaffen, einen interessanten, spannenden und teilweise überraschenden 
Film zu drehen. Beinhart, manchmal ernst, vereinzelt sogar moralisch. 
Getragen von sehr guten Schauspielern, die Storylücken überspielen 
können. Zwischendrin sogar sehr komisch.

Leider etwas getrübt durch den Popcornesser rechts neben mir. Zum 
Glück hielt das Popcorn nur ca. 30 Minuten durch. Die Nachos links 
neben mir ebenfalls, leider hatte der Kerl eine Tüte Gummibärchen für 
diesen Fall mitgebracht. Zum Glück konnte ich das Rascheln nicht so 
stark hören, da er dauernd mit seinem Freund geschwatzt hat.

Am Ende des Films haben die Analysten vor dem Kino gewartet, die 
Ungereimtheiten feststellten in der Art, wie die Zombies auf Kugeln 
reagierten. Manche starben schnell, manche hielten sich etwas. War aber 
erträglich, wenn man, wie ich, am Nachmittag erleben musste, wie die 
Abspann-Scherzreißer um sich griffen (“Ich hol’ jetzt meine Maske. 
Har, har, har.”).

Fazit (des Films): sehr guter Zombiefilm. Die Franzosen haben’s drauf.

Gruß, Dennis.

-- 
Online mit Links: http://fqstmn.rd/obnmbcclysz/?l=8941