IIRC Nein, denn Julian macht das Ganze ja nur, weil sein Leben wegen der 
Vergewaltigungsgeschichte und dem danach folgenden Absturz für ihn 
keinen großen Wert mehr hat. Demzufolge ist es für ihn von größerem 
Wert, unschuldig auf dem elektrischen Stuhl zu landen und damit 
politisch gegen die Todesstrafe zu agieren. Als erfolgreicher College-
Professor hätte er sich hierzu nicht hinreißen lassen. Soweit zumindest 
mein Verständnis der äußerst fragwürdigen Filmlogik.

Gruß,
Jonathan

-- 
Letzte 3 im Kino: "Ladykillers", "I, Robot", "Big Fish"