Tach!

Erfolg macht süchtig. Nachdem das letztens binnen 1 Stunde gelöst wurde, 
trau' ich mich jetzt mal mit einem Ding, von dem ich nur noch genau 1 Szene 
weiß:

Western, ziemlich am Anfang, Szene am Fluß oder Bahnhof, einer spielt was 
auf einem Instrument, bisschen was ruhiges. Es sind ziemlich viele Menschen 
da, da kommt einer und mault ihn an, daß er gefälligst was lustiges spielen 
soll. War noch eine bewaffnete Drohung dabei? Weiß ich nicht mehr sicher.

Kam gerade von einem DJ-Job, wo jeder zu meckern hatte, daß nicht "seine" 
Musik lief, da hat mich das wieder aufgebaut. Pistolen hatte ich keine im 
Kreuz.
Welcher Film war das?

Danke und Größe: -fzgm-