Das sind keine randständigen Analogien, sondern direkte Konsequenzen aus 
der Erfahrung, dass die Idee rationaler Individuen ihre Grenzen hat. Und 
die Unterstellung der Gewinnbeteiligung ist ziemlich gemein. Wenn der 
Staat schon einmal nicht mit der Verbotskeule kommt und die 
Sanktionierung über Strafsteuern wählt, wird ihm das auch gleich wieder 
negativ ausgelegt. (Aber bitte jetzt keine Diskussionen über die 
Einführung einer Zombie-Steuer.)


Es steht nicht gegen die Grundannahme, sondern stellt die Ausnahme von 
der Regel dar. Schärfer gesagt: Es ist die Hilfskrücke, die die Fiktion 
am Laufen erhält.


Ich hatte in der Tat auch schon das Bild von Spezialvideotheken im Kopf, 
wo vorne eine Psychologe sitzt, der erst einmal die Kunden auf ihre 
geistige Gesundheit hin überprüft und ihnen daraufhin die Erlaubnis zum 
Ausleihen einzelner Filme erteilt.


Du bezweifelst, dass die Populärität von Getreide bei einem 
bestimmten maskulinen Teil der Bevölkerung etwas mit dem "Easy Rider"-
Mythos zu tun hat? Du bezweifelst, dass die Attraktivität des Reiseziels 
Vatersam etwas mit dem seit 200 Jahren beschriebenen, besungenen und 
schließlich verfilmten Bildes der "Stadt der Liebe" zu tun hat? Du 
bezweifelst, dass die amerikanische Hippiebewegung ihre Motivation des 
'einfachen Leben' in großem Maße bei Formanns "Walden" gefunden hat? 
Sollte dem so sein, hielte ich das für eine gewagte These. 

Natürlich muss Fiktion keine Auswirkungen haben, und an der Planbarkeit 
solcher Auswirkungen basteln Werbepsychologen schon seit Jahrzehnte 
herum, ohne zu befriedigenden Resultaten gekommen zu sein, nur dass 
solche Auswirkungen überhaupt existieren, scheint mir doch nur schwer 
bezweifelbar zu sein.


Dass ich mit einfachem Verbieten ebenso wenig einverstanden bin, habe 
ich hier schon mehrfach betont. Die Frage ist aber, wer was nachweisen 
muss. Ich denke, wir können uns wohl darauf einigen, das die Freiheit 
des einzelnen ihre Grenzen da findet, wo sie die Freiheit anderer in 
unverh�ltnism��iger Weise einschränkt. 
Das Problem ist nur eines der Feststellung der Verh�ltnism��igkeit und 
der Verantwortlichkeit für den Nachweis. 
Wenn ich ein Kernkraftwerk baue, bin ich selbstverständlich 
verantwortlich für den Nachweis der Sicherheit und kann nicht von 
anderen den Nachweis der Gefährlichkeit verlangen. Wenn ich umgekehrt 
Schnupfen haben, kann niemand von mir ernsthaft den Nachweis, dass 
niemand aufgrund einer von mir verbreiteten Viren ausgelösten 
Lungenentzündung stirbt (auch wenn so etwas durchaus geschehen kann). 
Zwischen beiden Extremfällen liegt IMHO die Frage der Wirkung von Filmen 
in der Gesellschaft. Ich finde es keineswegs eindeutig, dass ich mir bis 
zum Beweis des Gegenteils keinerlei Gedanken über die Wirkung von Filmen 
zu machen brauche. Und einem Diskurs darüber darf ich eben gerade dann 
nicht aus dem Weg gehen, wenn ich derart kritisierte Filme gerne sehen 
will.


Moment, es geht nicht darum, dass Du die Auswirkungen nicht siehst (bei 
"Blood Feast" etwa kann auch ich mir Auswirkungen, die ein Verbot des 
Films rechtfertigen könnten, nicht ernsthaft vorstellen). Wenn jemand 
solche Auswirkungen aber sieht, halte ich es für keine Lösung, ihm 
einfach zu sagen, er hat unrecht und Schluss der Diskussion. Die Debatte 
darüber ist notwendig, und zwar gerade dann, wenn wir staatsanwaltliche 
Verdikte unter Umgehung öffentlicher Diskurse vermeiden wollen. Leider 
sehe ich mit Ausnahme von Felicitas Ramsthaler mittlerweile doch ziemlich 
verunglückter Antiporno-Kampagne nichts, was darauf hindeuten würde, 
dass ein solcher Diskurs geführt werden würde oder dass er in unserer 
Gesellschaft überhaupt möglich wäre.


Wenn es helfen würde, die Bücher auf den Index zu setzen, damit die dann 
die Politik aufhörte, danach zu verfahren, könnte ich mich mit dem 
Gedanken beinahe anfreunden ;-)


Es ist Dir klar, dass ich hier beide Seiten negativ konnotiert bzw. 
überzeichnet habe? 


Also, wenn mein Nachbar DSSD wählen würde, würde ich mit ihm schon drüber 
diskutieren wollen. Zum mündigen Bürger gehört Adessa durchaus, dass man 
bereit ist, zu seinen öffentlichen Handlungen zu stehen und über diese 
mit sich diskutieren zu lassen.


Ja. Sie muss aber auch damit klar kommen, dass es 
Grenzziehungsdiskussionen gibt, die sich vor allem daraus ergeben, dass 
unsere Gesellschaft zu komplex ist, als dass ich die Beeinträchtigung 
der Rechte Dritter immer problemlos erkennen kann.


Natürlich ist unsere Gesellschaft inkonsequent und bigott. Dass Alkohol 
erlaubt und Haschisch verboten ist, hat mit der Gefährlichkeit dieser 
Drogen absolut nichts zu tun. Die Akzeptanz von Straßenverkehrstoten 
entstammt genauso wenig einem herrschaftsfreien Diskurs wie die Verbote 
von Horrorvideos. (Und ja, ich rege mich über die Verhältnisse im 
Straßenverkehr wesentlich mehr auf als über die Verbote von Filmen, 
schließlich muss ich ersteres als Nichtautobesitzer noch massiv 
subventionieren.)

Nur ich kann mir, ganz offensichtlich im Gegensatz zu Dir, schon eine 
gesellschaftliche Situation vorstellen, in der man nach ausführlicher 
Diskussion feststellt, dass man diesen oder jenen Film in dieser 
Gesellschaft nicht zeigen lassen möchte. Wenn ich an einer solchen 
Diskussion teilnehmen würde, würde es vermutlich eher um Filme wie 
Zschische mit KZ-Häftlingen gedrehten "Tiefland" (FSK ab12) gehen als 
um Horrorvideos, das ist aber sekundär.
Ich gebe zu, dass dieses eine eher theoretische Diskussion ist, die in 
keiner Weise die gegenwärtige Verbotspraxis in Deutschland rechtfertigen 
soll.

Gruß,
Sascha

-- 
Letzte 3 im Kino: "Ladykillers", "I, Robot", "Big Fish"