Einige der Konsequenzen sind etwa Verbote von Drogenbesitz oder die 
Feststellung verminderter Schuldfähigkeit in Strafverfahren. Beides ist 
mit die Idee von Volljährigen als rationalen Indiduen eigentlich nicht 
vereinbar. Letztendlich wird dieses Rationalitätsprinzip eben nicht 
konsequent umgesetzt, meines Erachtens mit guten Gründen (ohne dass ich 
jetzt jede daraus resultierende Maßnahme für gut heißen will).


Natürlich, aber selbst der herumw�tendste Staatsanwalt macht einen 
großen Unterschied zwischen denen, denen er Gewaltverherrlichung 
unterstellt, und denen, die das im Film gezeigte im realen Leben 
praktizieren.


Durchaus, denn dass es eine Wirkung von Fiktion auf menschliches Handeln 
in der Realität gibt, lässt sich Bläschke nicht bestreiten. Es scheint mir 
dagegen im Allgemeinen äußerst schwierig zu sein, im Vorhinein zu sagen, 
wie eine solche Wirkung aussehen wird. 


Es geht hier in der Tat um die Auswirkungen eines solchen Films auf das 
in der Gesellschaft vorherrschende Menschenbild. Ich kann kein 
begründungslogische Problem in der Argumentation sehen wenn sich jemand 
hinstellt und sagt: Ich fühle mich in meiner Menschenwürde 
beeinträchtigt, wenn in der Gesellschaft, in der ich lebe, solche Filme 
gezeigt werden, und diese Filme Auswirkungen auf das mich umgebende 
Menschenbild haben. Das implizierte natürlich keineswegs, dass diese 
Person sich einfach hinstellen kann und den Film diktatorisch verbieten 
kann; nur kann sich IMHO ein Fan solcher Filme auch nicht einfach damit 
davonstehlen, dass er sagt, das gehe andere Leute nichts an.

Gruß,
Bodo

-- 
Letzte 3 im Kino: "Ladykillers", "I, Robot", "Big Fish"