wir sollten uns auch für diese Diskussion auf diesen Bereich
beschränken


Es gibt genaugenommen keine Studie, die wissenschaftlichen Kriterien
entspricht, die die Stimulanztheorie untermauern würde. SubstitutionsT
und AversionsT sind genauso herleitbar.


ein 'Vertrag' unter gleichwertigen Partnern - man kann dem Seher nicht
befehlen, den Film anzuschauen und dem Regisseur nicht, den Film zu
drehen. 


Daruf beruht aber das Prinzip des Volljährigkeit und das des mündigen
Bürgers (merke: wenn niemand geschädigt wird). Wenn man dies ablehnt,
hat das noch viel weitreichendere Konsequenzen als nur Filmverbote -
und darüber will man lieber nicht nachdenken.


Stop! Es geht nicht um Menschenwürde beim Besuch von Zombiefilmen -
der Zuschauer schaut sich _freiwillig_ eine _Fiktion_ an. Es IST ein
Unterschied, ob ein Schauspieler mit Makeup sich grunzend auf den
Rücken fallen lässt und Computer Pixel drumherumrechnen, oder ein
realer Mensch zu Schaden kommt. Das Differenzierungsvermögen zwischen
Realität und Fiktion wird postularisch allen volljährigen und mündigen
Bürgern zugetraut. Und über den Einfluss der Fiktion auf die Realität
kann man sehr wohl stark geteilter Meinung sein. 


tja, und diesen Gedankengang kann ich schon nicht mehr nachfolgen -
die Filmfigur ist kein realer Mensch, sondern eine _Figur_.
Dementsprechend hat sie keine Menschenwürde (genausowenig wie ein
Go-Stein, ein Schach-Bauer oder ein Computergegner in einem Shooter).
der Zuschauer wird ebenfalls nicht in seiner Menschenwürde
beeinträchtigt, da er auf freiwilliger Basis konsumiert. Wenn weder
Figur noch Zuschauer in der Menschenwürde eingeschränkt werden - wo
ist der Verstoss?


Cornelius
-- 
Da waere es mir doch lieber, die Einstellung des Beamten-Anwaerters 
wuerde von der Einstellung des Beamten-Anwaerters abhaengig
gemacht, statt nach der Einstellung des unzureichend eingestellten
Beamten das Verfahren einzustellen.  [F.Zschämisch in d.s.r.m.]