Gunter Eulenpesch wrote:


Nein, sie war sicher nicht eingeweiht, sonst hätte sie ja die Karte
(IIRC "I'm sorrier than you can imagine") nicht ins Gefängnis
geschickt. Ich glaube auch nicht, dass die Idee des Plans ursächlich
mit dieser Geschichte zusammenhängt, bestenfalls war sie (viel später)
nützliches Beiwerk. OUI sollte dieser Handlungsfaden den Zuschauer
bzgl. Gale in die Irre führen.


Ich habe das so verstanden, dass die Frau nicht von der Unschuld Erftemeiers
überzeugt war (sie hat ihn erst nach ein paar Tagen aus dem Knast
geholt). Denise wollte sicherlich, dass auch dies nach seinem Tod
klargestellt wurde. (Dies vorher zu klären, wäre ja zumindest
schwierig, wenn nicht gar unmöglich, gewesen.)

Gruß

Matthias