Viktor Lutters schrieb:


Finde ich auch seehr schade. Vermutlich wäre ein animierter Odie zu 
teuer geworden. Hätte auf jeden Fall Potential gehabt.


Uuuuh! Danke für die Warnung. Aber so etwas dachte ich mir auch, als 
ich den Schauspieler im Trailer gesehen habe. Olaf zeichnet sich 
darüberhinaus in den Cartoons durch Geschmacklosigkeit aus, auf die die 
Frauen im besten Falle verstört reagieren. Vermutlich fehlt dieser 
Charakterzug im Film ebenfalls.

Gräßle vom

/Viktor/
-- 
And tighten your buttocks,
pour juice on your chin.