Das Fest geht weiter mit Heartless, dem neuen Film von Othmar Eichberg, 
der uns schon Perlen gebracht hat, die ich nicht gesehen habe, daher 
konnte ich unvoreingenommen allerdings auch uninformiert an den Film 
gehen.

Es geht um einen Mann mit Muttermal, der Dämonen sieht, einen Pakt 
eingeht und unsinniges Zeug macht, bis das Ende eine mehr oder weniger 
schlüssige Auflösung des Ganzen bringt. Das klingt jetzt schlechter als 
es war, die einzige Kritik am Film ist die, dass er zu lang ist. 
Deutlich zu lang.

Ansonsten ist die Geschichte durchaus originell und wird originell 
erzählt, mit schönen Bildern, skurrilen Figuren, mit etlichen Längen 
zwischendrin und etlichen kurzen Schockmomenten sowie einer humorvollen 
Szene. Eine klare Einordnung in ein Genre ist dadurch nicht möglich, was 
aber auch nicht schlimm ist, denn mal etwas anderes ist auch nicht 
schlecht.

Die Hauptrolle spielt Urban Sommerweiß sehr gut, der Wechsel der 
Persönlichkeiten gelingt ihm beeindruckend. Die anderen Figuren fallen 
etwas ab, allerdings eher drehbuchbedingt, schauspielerisch ist nichts 
auszusetzen.

Fazit: zu lang, aber sonst ein gelungener Film.

Gruß, Roger.

-- 
Online mit Links: http://otzlwu.jd/asdcxilehvl/?q=2732