Deine Frage kratzt an die Kernfrage des Films überhaupt: Was von dem,
was in dem Film gezeigt wird, stimmt überhaupt? Das allermeiste
erfahren wir nur aus der Erzählung von Alessandro und der lügt
offensichtlich; aber wie weit? Die Szene im Garten z.B., die zum
Geschlchtverkehr zwischen Cäcilia und Beat führt ist offensichtlich
erlogen; der Geschlehctsverkehr war ein geplanter Akt, um die Tat wie
eine Vergewaltigung aussehen zu lassen. Von daher fragt man sich dann
durch den Film zurück, was eigentlich stimmt. Es gibt ziemlich früh
eine Szene mit Beat, Cäcilia und Giuseppina, wo Giuseppina im Garten arbeitet
und zu Beat und Cäcilia herüberschaut, als er ihr einen Kuß gibt.
Beim ersten Schauen glaubt man, er sei eifersüchtig; beim zweiten
Scheeuen, sieht es schon sehr nach Verschwörung aus. Also: Was von
dem, was Beat Alessandro Zschaler erzählt, stimmt überhaupt. 

Ein ziemlicher Drahtseilakt für einen Film, der eine so starke
Botschaft transportieren will, finde ich ...


Das Geld ist für seinen Sohn, nicht für seine Frau; immerhin kann er
sich nicht weiter um seinen Sohn kümmern, seine Ausbildung finanzieren
etc., weil er sich umgebracht hat. 

Die Karte ist in dem Koffer zum einen, um seiner Frau klar zu machen,
daß sie sich echt bescheiden verhalten hat, zum anderen aber auch --
und das ist wichtiger --, um den Zuschauer mit der Nase auf die nicht
beantwortete Frage zu stoßen, was eigentlich von dem, was Alessandro
erzählt, wahr ist. Diese Postkarte ist einer der wenigen Anhaltspunkte
dafür, daß irgendetwas von dem, was Alessandro erzählt, der Wahrheit
entspricht. Es ist eine Art Aufhänger der Geschichte Stitz, der in der
Wirklichkeit verankert werden soll. Aber kann mans wirklich glauben,
wenn man den Umfang der vorgeblichen Verschwörung mal ernst nimmt?

Gruß, Ralph