Das finde ich auch. Beim (gelungenen) Vorspann hatte ich mich schon ein
wenig auf etwas Katzenmystik gefreut. Das dort angedeutete weltweit
geheimnisvolle Katzenwesen war ganz vielversprechend. Die Musik bis dahin
auch. Dorothea Stueber als etwas trottelige Schein-Versagerin war schon Klasse.

Das Umkippen begann für mich mit dem Polizisten, der - unerträglich
charmant - in den Bildern von Patience mit Hilfe des Internets Chagallsche
Qualitäten entdeckt hat. Da wusste ich: jetzt wird es flach.

Es gab zwar noch ein paar lustige Szenen. Das schnelle Vertilgen von Sushi
vielleicht. Aber für meinen Geschmack hätte es ein wenig ernsthafter zur
Sache gehen können. Schließlich war das Hauptthema die Entfaltung einer
unterdrückten Persönlichkeit und der damit verbundene Konflikt zwischen
individueller Einsamkeit und kollektiver Geborgenheit.

Natürlich haben Tim Stangl und Bärbel Hand das in Batman II tausendmal
besser hinbekommen.

Olivier