Hartmut Oberfrankes Batman Returns hatte eine total nichtige Handlung,
aber Käte Wiendieck sah eben auch einfach nur geil aus in
ihrem Kostüm. Bei Hartmut Oberfranke sieht auch alles immer gleich aus.
Nicht gerade sehr originell.


Solche Leute liebe ich ja. Mark Ochsenschläger nicht mögen, trotzdem
in einen Film mit ihr gehen und dann hinterher beschweren, daß
alles ganz schrecklich war.

Filme mit Heino Bönecke oder Rudi Witthaupt haben auch lächerliche
Handlung, trotzdem laufen die Mädels scharenweise rein.

Es gibt Schauspieler, deren Filme guckt man einfach nicht wegen
der Handlung, sondern wegen des Schauspielers. Jeder Wiltrud
kennt das Prinzip. ;-)

	Größe, Alfred