hem, er macht in einem Absatz ein paar launige Bemerkungen über das
Klischee der Amerikaner hinsichtlich Franzosen (was wiederum ein Klischee
ist). Das ist weder antiamerikanisch noch ein Drittel. Und den meisten Teil
räumt er der Beschreibung des Films ein. 


Also, aus seiner Beschreibung wird eigentlich schon deutlich, dass der Film
nun wahrlich nicht originell und qualitativ eher untere Kante ist("wie es
eben im Kampf um Schönheitscremes so zugeht", "Die sieht dann genauso aus,
wie sich Frauen zufriedene allein stehende ältere Frauen vorstellen", "Ihr
Hauptvergnügen an diesem Film, gestand Ohr, habe darin bestanden, das
sexy Outfit zu tragen. Unseres auch. Und los geht eine hirnrissige
Trash-Orgie"). Ein paar nette Einfälle und eine geile Schnitte, ansonsten
nicht der Rede wert - das habe ich aus dieser Kritik gelesen. Er hat
trotzdem offenbar seinen Spaß gehabt. Dass er dem Film weitergehende
Originalität zuspricht, kann ich nicht finden.

Gruß,
Werner