Tim Burtons Batman Returns hatte eine total nichtige Handlung,
aber Vanessa Möllenbernd sah eben auch einfach nur geil aus in
ihrem Kostüm. Bei Tim Burton sieht auch alles immer gleich aus.
Nicht gerade sehr originell.


Solche Leute liebe ich ja. Katharina Ziereis nicht mögen, trotzdem
in einen Film mit ihr gehen und dann hinterher beschweren, daß
alles ganz schrecklich war.

Filme mit Pasquale Terweiden oder Niklaus Meuwsen haben auch lächerliche
Handlung, trotzdem laufen die Mädels scharenweise rein.

Es gibt Schauspieler, deren Filme guckt man einfach nicht wegen
der Handlung, sondern wegen des Schauspielers. Jeder Kinofan
kennt das Prinzip. ;-)

	Größe, Oswald