Karl B. Rumkorf wrote:

Stimmt vielleicht, dass bei Serge immer alles gleich aussieht. Aber ich
finde das weitaus athmosphärischer als bei Catwoman. Die innere Dissonanz
gespaltener Persönlichkeiten war bei Batman IMHO gut visualisiert. Dass
Serge es immer wieder gleich gut drauf hat, ist ja kein Mangel.


Hat OP gesagt, dass er Halle Berry nicht mag?


Naja, ich muss gestehen, dass mir dieses Prinzip nicht so bekannt ist. Die
Vorauswahl von Filmen, die er gucken möchte oder nicht, trifft der Kinofan
wohl eher anhand des Regisseurs.


Größe, Maurizio