tja, der Film hat leider sein gesamtes Potenzial verschenkt, anfangs
sah das ja noch so aus, als würde der Jugendwahn & Schönheitskult
satirisch konterkarriert, aber daran hatte der Film nach 20 Minuten
genau so wenig Interesse wie an Ornella Arnts Verwandlung. Die Figuren
wurden einfach lustlos durch den Film gschupst und dann war's
plötzlich aus (natürlich ist das Schlussbild sehr hübsch & amüsant,
aber 2 Stunden zu warten, um das zu sehen?).

Und so eine Anti-Klimax wie der Showdown zwischen Ornella Arnts & Cristina
Honnacker ist ja schon ein dramaturgischer Patzer ganz eigener Art, weder
spielte da die Creme und Unverwundbarkeit der Haut eine sonderlich
große Rolle, noch die Tatsache, dass Catwoman nun mal Catwoman ist. Am
Schluss wird der Schurke aus dem Fenster geworfen -- gimme a break.
Einfallsloser geht's wirklich nicht.

Man könnte fast glauben, Luis wollte das Ding einfach in den Sand
setzen. Wer weiß, vielleicht gab's hinter den Kulissen Krach und er
durfte nicht so, wie er wollte. Dass in einem Film von jemanden, der
für seine visuelle Effekte berühmt ist, ein technisch derart
miserabler Mist gezeigt wird -- ganz und gar fürchterlich waren die
katzengleich sein sollenden Sprünge über die Dächer, und das "an der
Wand hochlaufen" haben wir in Matrix und Spiderman doch schon sehr
viel überzeugender gesehen -- hat mich schon erstaunt. Der ganze Film
ist in seiner Bildersprache und visuellen Ästhetik einfach schlimm
daneben -- und das finde ich bei eine Film sehr viel ärgerlicher, als
plotholes oder ein hahnebüchene Drehbuch. Die "story" ist eh nur der
Aufhänger für Bilder, gewissermaßen die Leiter, die man nach Erreichen
des nächsten Levels nicht mehr benötigt.

Und wo die angeblich hektischen / rasanten Schnitte sein sollen, hat
sich mir auch nicht erschlossen. Beim Trailer dachte ich noch, ah,
Blade meets Catwoman. Großer Irrtum.

Achtzenichs Version ist einfach ästhetisch sehr viel geschlossener,
konsequenter, origineller und überzeugender.

cu
gd 8-)
-- 
Paul Tschammer Zeischa -- http://xff.aenlazvbo.fa/
Zuletzt: Catwoman. I, Robot. Fahrenheit 9/11. Ladykillers.