Hallo an alle,

ich habe vorhin die US-Version von "The Ring" gesehen.
Fand den Film sehr gut und spannend.

Ich war aber bei einer Stelle, die eigentlich "unwesentlich"
war, total verblüfft. Und zwar war das direkt nach der Stelle,
an der das Pferd von der Fähre sprang und unter die Schiffs-
schraube kam. Da sah man noch kurz die Fähre aus einer etwas
weiteren Entfernung, und plötzlich gab es da auf der DVD eine
Bildstörung. Ich hab  mir da erst garnichts bei gedacht, und habe
zurückgespult und nochmal die Stelle nachgesehen...da war die
Bildstörung wieder drauf. Ich habe dann wiedermal zurückgespult
und das Bild Frame für Frame vorgespult. Auf einmal hatte ich diese
"Bildstörung" als Standbild auf dem Fernsehen und bekam dieses
"Ring"-Symbol zu sehen.

Weiß jemand, ob das so eine Art Gag von den Regisseuren war?
Auf jeden Fall hat das auf mich gewirkt, als ich da sowas "Geheimes"
entdeckt habe.


Vielleicht ist das ja schonmal jemand Anderem aufgefallen.


Vielen Dank im Voraus


Max