Hallo!


SPOILER


10


9


8


7


6


5


4


3


2


1


Gerade gesehen und ich muß sagen, einige Male bin ich von meinem
Sessel vor Schreck ganz schön hochgehopst :-))
Dabei lag die DVD ne ganze Weile bei mir nur ungesehen herum und wußte
gar nicht um was es ging. Hatte überhaupt nicht gewußt, daß es einen
ähnlichen Film wie TSS gibt und bin deshalb sehr angetan :-))

1.) Der Film ist ja von 2002 und TSS von 2000, jetzt las ich irgendwo
bei imdb, daß das Script älter als das von TSS sei. Stimmt das?

2.) Ich habe den Film im Original gesehen, erstaunlicherweise konnte
ich ihn ganz gut verstehen, einige Male habe ich dennoch kurz
"zurückgespult" um Szenen auf Deutsch zu hören, vielleicht deswegen
drängt sich nun Fragen dazu auf:
Wann hatte Marlise ihre Kinder umgebracht. Als ihr Mann in den Krieg zog
und sie dann "verrückt" wurde oder erfuhr sie, daß ihr Mann im Krieg
gefallen sei und hatte deswegen sie ihre Kinder umgebracht?

3.) Hatten die Kinder nun immer eine Lichtallergie oder ist das nur
ein Element des Films (bzw. versteckter Hinweis), daß die Kinder nur
Geister sind und die Helligkeit meiden?

Danke und Größe, Kaspar