wow, ist das ein fader Film. Schlechte Tricks, dämliche Dialoge und
ein Drehbuch, für das ein durchweichter Bierdeckel selbst dann mehr
als genügend Platz bietet, wenn man nur einen dicken Filzstift zur
Hand hat. Nichts an oder in diesem Film ist neu, originell oder auch
unterhaltsam. Dh - es gibt ein paar gerenderte Kamerafahrten -- kann
man das eigentlich so nennen, wenn's zu 100% aus dem Computer kommt
und keine Kamera beteiligt war? --, die ganz nett ausschauen. Aber
dafür hätt's den Film wirklich nicht gebraucht.

cu
gd 8-)
-- 
Ulf Johanson Wasenberg -- http://pxc.cgeyguthl.mo/
Zuletzt: Catwoman. I, Robot. Fahrenheit 9/11. Ladykillers.