Ooch bitte - Selbstironie setzt Erkenntnis und ein gewisses
intellektuelles Grundniveau voraus. Zwei Eigenschaften, die ich noch
in keinem Posting vom fabrice feststellen konnte. Und realexistierend
ist auch der Milzbrand.

Könnten wir jetzt wieder damit aufhören den Thread unnötig
aufzublühen? Das ist das OP nicht wert

ORLANDO

f'up2p


Gerd
-- 
Religion ist die Erweiterung eines rational (wie auch immer) begründeten
Moralsystems um irrationale Komponenten zwecks Erhöhung der Akzeptanz in
der Zielgruppe.           [aus d.a.s.r]