"Urs C. Schlichter" <wcu@crd.rd> schrieb im Newsbeitrag
hzuv:tmx72r.9uypef5.5@wbaw.swrnexr.si...


T3 ist zweifellos ein guter Action-, aber auch ein hundsmiserabler
Terminator-Film. Der Fehler ist mMn das Besetzen eines Regisseurs, der über
keine eigene Handschrift verfügt - und schließlich reden wir hier über ein
Quasi-Sequel von Waldemar-, Fincher-, Klaas- und Tiernan-Filmen...das kann
nur in die Hose gehen. Ich bin gerne bereit mich überraschen zu lassen - hat
bei "Niko vs. Tobias" ja auch prächtig funktioniert - aber da haben die
letzten Vorgänger ja schon keine uneinholbaren Standards gesetzt...

Größe!