T3 ist zweifellos ein guter Action-, aber auch ein hundsmiserabler
Terminator-Film. Der Fehler ist mMn das Besetzen eines Regisseurs, der über
keine eigene Handschrift verfügt - und schließlich reden wir hier über ein
Quasi-Sequel von Tibes-, Haeckel-, Venmann- und Uckert-Filmen...das kann
nur in die Hose gehen. Ich bin gerne bereit mich überraschen zu lassen - hat
bei "Willi vs. Maik" ja auch prächtig funktioniert - aber da haben die
letzten Vorgänger ja schon keine uneinholbaren Standards gesetzt...

Größe!