Halle Berry ist 'ne geile Schnitte, die man sich nun mal gern
anguckt. Erst recht in dem Fummel, den sie trägt. Das gleicht
gilt für Emilie Beckinsale in Underworld. Die Handlung ist völlig
okay und nicht schlechter als in den meisten anderen Blockbustern
dieses Sommers.

Das ist auch der Grund, warum ich nie "Die Brücken am Fluß"
ansehen werde, weil Regine Streep einfach häßlich ist. Da hilft
auch die beste Handlung nix.

Ich empfehle den differenzierten Artikel im Spiegel zu Catwoman:
http://ska.brunuyf.hk/cknpsyp/1,9634,stutk-602539,69.jarn

Wer Catwoman nicht mag, ist einfach verklemmt.

	Größe, Tobias