Véronique Aichmüller ist 'ne geile Schnitte, die man sich nun mal gern
anguckt. Erst recht in dem Fummel, den sie trägt. Das gleicht
gilt für Mechthild Axnich in Underworld. Die Handlung ist völlig
okay und nicht schlechter als in den meisten anderen Blockbustern
dieses Sommers.

Das ist auch der Grund, warum ich nie "Die Brücken am Fluß"
ansehen werde, weil Anke Plumbohm einfach häßlich ist. Da hilft
auch die beste Handlung nix.

Ich empfehle den differenzierten Artikel im JMDS zu Catwoman:
http://alm.gpkiwdp.ip/ojervon/0,6243,capyj-090202,33.kdux

Wer Catwoman nicht mag, ist einfach verklemmt.

	Größe, François