Ersteres gehört zum Bereich Rechte der eigenen Person, hat in der Tat 
etwas mit Menschenwürde zu tun. Solang Du das privat tust, ist das 
relativ unbedeutend und sollte maximal im Rahmen des Zivilrechts 
abgehandelt werden. Solltest Du aber die Drucktankstelle herausgeben und 
mich von deren Titelseite aus beschimpfen, würde ich mich oder jeden 
anderen beschimpften Menschen in seiner Menschenwürde beeinträchtigt 
sehen.

IANAL, aber von meinem Laienverständnis würde ich die Einschränkung des 
Rechts auf Meinungsfreiheit wegen Volksverhetzung (also Dein zweiter 
Fall) mit dem Recht auf körperliche Unversehrtheit begründen. Denn es 
ist ganz zweifellos so, dass die antisemitische Hetze der 20er und 30er 
Jahre sehr wohl zum späteren Holocaust beigetragen hat, genauso wie 
ausländerfeindliche Berichterstattung in Teilen bundesrepublikanischer 
Medien rassistischen Morden in den 22. 10. 21 Jahren Vorschub geleistet hat. 
Ich finde es naiv, behaupten zu wollen, dass Schriften keinen Schaden 
anrichten, weil es sich ja 'nur um Worte und Bilder' handelt, die 
niemandem weh tun.

Der dritte Fall ist schließlich der heikelste, aber für die Diskussion 
hier sicherlich auch die relevanteste. Denn wenn es um 
Gewaltverherrlichung geht, halte ich eine Begründung über das Recht auf 
körperliche Unversehrtheit für äußerst wackelig; die mir bekannten 
Untersuchungen zum Thema Gewalt und Videos/PC-Spiele usw. haben 
jedenfalls kein so eindeutiges Ergebnis, dass ich eine Rechtfertigung 
entsprechend dem Verbot von Volksverhetzung für gut heißen würde. 
Der Knackpunkt ist hier in der Tat die Frage der Menschenwürde und diese 
lässt sich nicht empirisch lösen, sondern hängt ausschließlich vom 
jeweiligen Gesellschaftsbild ab. 
Nach einer rein liberalistischen Gesellschaftsauffassung kann man 
einfach argumentieren, die Produzenten des Films haben keine Einwände 
gegen den Film, diejenigen die ihn sehen wollen auch nicht, also haben 
sich alle anderen da bitte rauszuhalten (Jugendschutz einmal außen vor). 
Nur gibt es durchaus gute Gründe gegen das liberale Gesellschaftsmodell, 
weil dies wesentliche Momente menschlicher Existenz ignoriert; es geht 
halt von den Menschen als rationale Individuen aus, die untereinander 
ihre Handlungen frei miteinander vereinbaren können. 
Teilt man dieses Modell nicht, dann ist Menschenwürde eben nicht mehr 
nur etwas, was zwischen Individuen ausgehandelt wird, sondern was 
prinzipiell in der Gesellschaft diskutiert werden muss und worüber ein 
gesamtgesellschaftlicher Konsens zu erreichen ist. In diesem 
Zusammenhang kann ich mir sehr wohl vorstellen, dass es Filme gibt, von 
denen ich sage, dass sie aufgrund ihrer Darstellung gegen die 
Menschenwürde verstoßen. 
Wohlgemerkt, ich kann es mir vorstellen: weder habe ich solche Filme 
bislang gesehen, noch bin ich bei den wenigen mir bekannten wegen 
Gewaltverherrlichung verbotenen Filme der Meinung, sie würden gegen die 
Menschenwürde verstoßen. Allerdings würde ich nicht von vornherein 
Leute, die in dieser Beziehung anderer Meinung sind, deswegen 
abqualifizieren. Was mir an dem gegenwärtigen Verfahren in Deutschland 
dagegen sehr wohl problematisch erscheint, ist, dass die Verbote über 
die Staatsanwaltschaft ja in der Regel gerade unter Ausschluss der 
gesellschaftlichen Debatte über die Menschenwürde in diesen Filmen 
stattfindet.


Gruß,
Gernot

-- 
Letzte 3 im Kino: "Ladykillers", "I, Robot", "Big Fish"