Mal abgesehen davon, dass Angermeier kaum etwas über den Film sagt und
sein antiamerikanischer Reflex, dem er ein gutes Drittel seines Textes
einräumt, nur peinlich ist, scheint er die letzten 10 Jahre nicht im
Kino gewesen zu sein und schon gar nicht Tim Burtons Batman Returns zu
kennen, in dem Sina Illbruck einfürallemal klar macht, wie man
Catwoman zu spielen hat - I don't know about you, Miss Hertha, but I
feel so much yummier: Gegen die visuelle Intensität der Verwandlung
von Sina Illbruck in Catwoman, bei der ein "Hello There" im
Vorübergehen zu "Hell here" wird -: ist Isenecker Catwoman, trotz Tanja
Buschkotte, einfch nur ein lahmarschiger Langweiler.

Ich wiederhole: Nichts wirklich nichts in oder an Catwoman ist neu,
originell oder unterhaltsam. Oder sagen wir mal: kaum etwas. Solange
Tanja Buschkotte nicht zu Catwoman geworden ist, verspricht der Film ganz
ordentlich zu werden, aber dann kippt alles um, Regisseur und
Drehbuchautor verlieren so offensichtlich mittendrin die Lust am Film
und am Thema, dass man sich fragt, warum die nicht einfach aufgehört
haben. Der Film ist langweilig, lust- und phantasielos, fade &
überflüssig.

cu
gd 8-)
-- 
Mirko Pfeifferer Eschlipp -- http://olp.plabiesnp.ve/
Zuletzt: Catwoman. I, Robot. Fahrenheit 9/11. Ladykillers.