Vielleicht nicht gerade repräsentativ. Ebug (Spielezeitschrift)
hat bereits mehrmals Spieletests nicht bewertet, oder nicht
durchgeführt, weil die Gefahr bestand, das ihr Heft deswegen eingezogen
werden könnte.

Das perfide daran ist, das zum Zeitpunkt des Testes das Spiel
noch frei erhältlich war, es zum Zeitpunkt des Verkaufs aber schon
hätte indiziert sein können mit allen sich daraus ergebenden Folgen.

Und das soll keine Zensur sein? Nunja, vielleicht keine direkte, aber die
Auswirkung ist die gleiche.