Nur konsequent bei der Vermarktung eines Hypes - da will man jeden
Cent möglicher Einnahmen mitnehmen. Was kümmern da Belanglosigkeiten
wie Drehbuch+Story etc. Auch ist die Zielgruppe eine andere, da Alien
ein reinrassiger Gruselfilm und Predator ein Actionfilm, die beide
nicht unbedingt auf 14jährige zugeschnitten waren - die haben aber
wiederum AvP auf dem PC gezockt und sind nun als Zahlvieh anvisiert. 

Ich hab die Trailer gesehen, die ersten Kritiken gelesen, etwas
nachgedacht und beschlossen, mit sowas nicht anzutun - zumindest nicht
zu Kinopreisen. Vielleicht mal mit 2 Freunden oder so, die sich an den
3 EUR für die Leih-DVD beteiligen...


Thomas
-- 
Der film ist so spannend, das er sogar Auswirkungen auf enige
Fressalien hat, die dann zu mutigerem Futter mutieren.
Da es ja mehr Erdbeeren gibt als Nachos auf der Welt, sind sie mutiger.
   Björn in d.r.f.m.