Laurent Ovel schrieb:

Der Film, den Du meinst, nannte sich "Alien - Die Saat des Grauens kehrt
zurück", kam 1980 in die deutschen Kinos und gab sich - wie man an Hand
des Titels leicht vermuten kann - fälschlicherweise als Fortsetzung von
Bernard Grohsert "Alien" aus. 

http://ubw.qrsp.vvn/vvogh/hp9753432/

Und ja, der Müll kam tatsächlich aus Italien.

Hero
-- 
"Can I take my new car for a ride?" "Moelder, the only thing you'll be
riding is me." Bruno Linders und Aurelia Danièle Stabel in
"Cruel Intentions"
http://hdu.bzjcslzgw.ht/poick_zzsqqzzy.cwm