Nein, aber ich finde, dass ich als Erwachsener das Recht dazu habe, wenn
ich will. Und dass ich in Spielezeitschriften Tests dieser Spiele lesen
duerfen sollte. Und dass der Laden solche Spiele in die Regale stellen
duerfen sollte und sie nicht unter dem Ladentisch verkaufen muessen
sollte. (Dieser Satz ist btw ein Beispiel fuer die Schoenheit, zu der
die deutsche Syntax faehig ist.)


Lies mal Lucs Posting. Er hast behauptet, dass es keine Zensur gibt.
Jetzt sagst du, dass du die Zensur gut findest. Kein Widerspruch.


Und deswegen ist es keine Zensur? Im MA war Blasphemie eine Straftat,
war das Verbot blasphemischer Schriften deshalb keine Zensur?


	Erwin