Jean-Pierre Oehlen:

Natürlich ist das Dein Recht. Das nimmt Dir ja auch niemand. Wie jedoch
schon festgestellt wurde, ist der Verzicht der Zeitschrift freiwillig.


Lie noch mal mein Posting, bitte. Ich habe nicht gesagt, daß ich es gut
finde. Zum einen habe ich gesagt, daß das Grundgesetz nur die Nachzensur
verbietet, was nicht bedeutet, daß ich die Vorzensur gut finde. In
bestimmten Fällen (Jugendschutz) ist es leider notwendig, weil einige
Eltern nicht in der Lage sind, ihre Kinder an den Umgang mit solchen
Dingen heranzuführen.

So wie ich das Urpsprungsposting verstanden habe, habe ich es als
Vorzensur von Filmen aufgefaßt, die es faktisch nicht gibt.


Weswegen das Abrutschen in unglückliche Analogien? La uns doch sachlich
bleiben.

Cédric