Ich bin jetzt bereit, mich dem dämonischen Film meiner Jugend zu stellen,
jenem Machwerk, welches mir damals zahlreiche schlaflose Nächte bereitet hat
und in mir die Gewissheit heranreifen ließ, dass Altersfreigaben einen Sinn
haben können. Jaja, heute werd' ich über das Ding sicherlich nur müde lächeln,
aber damals mit 12 oder 13 war der Streifen ganz schön hart, zumal mir dieses
"10 kleine Negerlein" Prinzip noch unbekannt war. Der Streifen spielte in
einer Höhle, welche sich auch recht plötzlich verschloß. Einer der Forscher
hatte einen blauen Stein mitgebracht, welcher dann leicht brodelte um
schließlich ahnungslose Menschen anzufallen. Der Film müsste von vor 1985
sein, eventuell kam der aus Italien. Muss ich erwähnen, das ein Rest der
Gruppe entkommen ist, jedoch eine Einstellung darauf hindeutet, dass dieses
"Alien" ebenfalls überlebt hat?

Uwe