Am 24.05.2010 21:24, schrieb Wilhelm Rebers:


"Hostel" war da ja nun glücklicherweise gar nicht drin, oder wo siehst 
du da Ähnlichkeiten? Am besten gefallen hat mir die tolle Spannung 
während des Versteckspiels im Haus und die gesamte Inszenierung, Kamera 
(Fahrten!), Farbgebung, Soundtrack sowie die symbolistischen 
Zwischensequenzen (Spinnen und Getier). Leider verfällt der Film dann 
zwischendurch immer wieder in lahmes Saw-Gefolter (auch wenn nicht ganz 
so extrem). Und das Ende ist typisch enttäuschend. Alles offen für eine 
Fortsetzung.


-- 
Gruß,
Oscar

http://gdt.jbhzap.fk/kkzj/LrzurFitnom