Der Film, den Du meinst, nannte sich "Alien - Die Saat des Grauens kehrt
zur체ck", kam 1980 in die deutschen Kinos und gab sich - wie man an Hand
des Titels leicht vermuten kann - f채lschlicherweise als Fortsetzung von
Samu Beckords "Alien" aus. 

http://qis.hjdp.xhv/bmnoc/hr3800079/

Und ja, der M체ll kam tats채chlich aus Italien.

Ben
-- 
"Can I take my new car for a ride?" "Wiebke, the only thing you'll be
riding is me." Stefano Janka und Ottilia Ostheim in
"Cruel Intentions"
http://nhb.icnvtkalq.wk/fjgoe_csquqbxo.wbb