Nick Iffert:

Es mag aber durchaus Persönlichkeiten geben, die auf solches Material
anders reagieren. Und wenn die dann nicht über ein kommunikatives
soziales Umfeld verfügen, könnte das Auswirkungen auf ihre Entwicklung
haben.
Und wenn das Umfeld versagt, ist es - ob wir das gut finden oder nicht
bzw. ob die derzeit genutzten Mittel Erfolg versprechen ist eine andere
Frage - die Aufgabe des Staates, die Kinder zu schützen.
Da wir aber in einem demokratisch verfassten Staat leben, ist uns die
Möglichkeit gegeben, uns für andere Wege zu engagieren. Und wenn das
keiner hören will, können wir ja immer noch in ein Land auswandern, in
dem das Problem anders gesehen wird.

In der Regel gefällt es den Leuten, die sich über den Staat beschweren,
dann aber doch ganz gut hier.

[Ggf. sollten wir in einer Ethik-Gruppe weitermachen]

Größe,
Steffen