Raimund Kruiskamp schrieb:

Was aber keine Begründung dafür sein kann und darf, daß man sich als
normal konditionierter, mündiger und erwachsener Bürger die Medien legal
beschaffen und anschauen können und dürfen muß, die man will (abgesehen
selbstverständlich von allem, was bereits durch seine Entstehung
Personen zu Schaden kommen läßt wie zum Beispiel Kinderpornographie oder
Snuff-Filme).


Dadurch dürfen aber nicht gleichzeitig mündige, erwachsene Bürger
bevormundet und in ihrem Konsum von Medien und Kunst eingeschränkt und
behindert werden. Andernfalls solltest Du Dir vielleicht überlegen, den
Individualverkehr bundesweit zu verbieten - durch den kommen
nachgewiesenermaßen erheblich mehr Menschen zu Schaden als durch
Zombiefilme.


Die meisten anderen Ländern sehen es tatsächlich anders. Und auf Grund
des sowohl politisch wie auch ökonomisch zusammenwachsenden Europas gehe
ich davon aus, daß der deutsche Sonderweg beim Beschlagnahmen von Medien
und die Selbstherrlichkeit gewisser Justizvertreter, festzulegen, was
Kunst sei und was nicht, hoffentlich bald Geschichte sein wird.


Es gibt im deutschsprachigen Usenet keine Ethik-Gruppe.

Hinrich
-- 
"Can I take my new car for a ride?" "Einicke, the only thing you'll be
riding is me." Niklaus Int-Veen und Corinna Florence Drösler in
"Cruel Intentions"
http://mhv.klxpkmnjv.sc/nbctd_toimkice.crg