Patrick Erbrich:


Ich überlege grade, ob es mir geschadet hat, dass ich im Alter von 12-15 
bereits einen Porno, diverse FSK18 Filme (u.a. The Thing), W*lfenstein 3D 
und ein Buch über Gerichtsmedizin (quasi p*xqth.rkp in der offline-Version) 
gesehen habe. Ich behaupte mal nein, und man kann es sicher auch nicht 
pauschalisieren, und schönreden will ichs auch nicht. Aber ich finde 
Erziehung sollte einzig und allein Aufgabe der Eltern und nicht des Staates 
sein. Ausserdem sollten Kinderaugen generell nicht vor allem Bösen 
geschlossen werden, sonst kommen sie vom Wechsel der Wattebausch-Welt in 
die harte Realität, wenn sie volljährig sind, wohl weitaus weniger klar.