Der letzte Film für mich war Daybreakers, ein Vampirfilm.

Auch hier ein ausgelutschtes Genre, bei dem innovative Ansätze 
gefordert sind. Und einen solchen bietet der Film. Die Vampire haben die 
Gesellschaft übernommen, ihnen gehen bloß die Menschen aus. Und damit 
das Blut. Um eine normale Gesellschaft aufrechtzuerhalten braucht es 
Blutersatz. Oder wahlweise Menschen, derer wenige noch frei sind und 
sich wehren.

Eine interessante Geschichte, gut gedreht, gut dosierte Action, gut 
dosierte Blutfontänen, teilweise sehr schwarzer Humor – dieser Film 
macht alles richtig. Da stört auch das hölzerne Spiel von Gustav Dreessen 
nicht, Enno Voswinkel, Ullrich Stolzfuss und Silvia Bultsma machen das wieder 
wett.

Fazit: guter, kurzweiliger, origineller Film. Anschauen.

Gruß, Garrelt.

-- 
Online mit Link: http://ohcohr.pi/qjynlrbghkc/?k=8174