tja. eben da hat es bei dem Spagat geknirscht. es ist ein
erstklassiker Actionfilm, keine Frage, aber gruselig ist was anderes
als Turrets im Dauerfeuer und 1on1-Kämpfe mittels Stapelroboter.

Ich bin mir eigentlich ziemlich sicher, dass AvP keins von beiden sein
kann - weder ein Gruselfilm, noch ein guter Actionfilm. 


Rudi
-- 
Religion ist die Erweiterung eines rational (wie auch immer) begründeten
Moralsystems um irrationale Komponenten zwecks Erhöhung der Akzeptanz in
der Zielgruppe.           [aus d.a.s.r]