Es gab mal eine Ausgabe der PCPlayer (glaub ich), mit einem Test von
Quake2 (glaub ich). Q2 ist zwischen dem Druck und dem Verkauf der
Zeitschrift verboten worden -> Das Heft durfte nicht verkauft werden.
Erzaehl mir nichts von freiwillig.


OK, du findest es nicht gut, sondern "leider notwendig", oder "OK". Fuer
mich macht das keinen Unterschied. =


Und das Argument mit den unfaehigen Eltern ist so lahm... Glaubst du,
die Kids kriegen nicht alles, was sie wollen, aus dem Netz oder auf dem
Schulhof? Bei Grüllich findest du *alles* (im Sinne von *alles*), und nach
deinem Alter wirst du da auch nicht gefragt.


Da wuesste ich gerne mal, was an meinem Argument unsachlich ist. Es ist
gerade keine Analogie, sondern nur eine Anwendung deiner Behauptung. Du
sagst: "Wenn es eine Straftat ist, ist es keine Zensur." Und das habe
ich (denke ich) widerlegt.

Mein einziger Punkt ist: Es gibt Zensur. Vor- oder nach ist doch voellig
wurscht, wenn man sich aus Angst vor der Nachzensur selbst vorzensiert
(FSK).

Dein Punkt ist: Wenn ich die Zensur richtig (oder "leider notwendig"
oder was auch immer) finde, dann ist es keine Zensur. =


	Ulrich