Kay Vitten:

Das ist natürlich wahr. Es gibt bestimmt genau so viele Menschen 18+ ,
die mit den Filmen nicht umgehen können, wie solche <18.

Wenn wir einen utopischen Gesellschaftscharakter verwirklichen könnten,
wären alle Gesetze überflüssig.
Ein Großteil der schädlichen Folgen des von Dir angesprochenen
Individualverkehrs läßt sich letzten Endes auf Rücksichtslosigkeit
zurückführen. Sobald sich jeder im Verkehr so verhält, daß niemand
anderes zu Schaden kommt, können wir auch gerne über den Jugendschutz
reden (ich stimme zu, daß die momentan gängige Praxis ein Armutszeugnis
für unsere Gesellschaft ist - aber was wäre zur Zeit eine Alternative?). ;-)


Huch, das ist bedauerlich.

Größe,
Manfred