Urban Roters:


Ich glaube, Du hast nicht verstanden, was ich sagen wollte. Die
Unfähigkeit der Eltern verhält sich nicht linear zu der Zahl der von
ihnen ausgesprochenen Verbote - im Gegenteil.


Das Argument ist deswegen ungültig, weil wir uns auf verschiedene
Rechtsbegriffe (formell/materiell) beziehen.

Zum Vergleich:

1. Only men can speak rationally.
2. No woman is a man.

--> No woman can speak rationally.

Einmal wird 'man' als Mann und einmal als Mensch verwendet. Formal
gesehen ist das Argument korrekt, aber inhaltlich ungültig.


Okay.


Nein, das stimmt auch nicht. Lies mein anderes Posting, und den von Dir
zitierten Text oben:

1) hatte ich "Zensur" im Ursprungsposting als "Vorzensur" interpretiert.
Da wir die Terminologie vorher nicht geklärt hatten, haben wir bis zu
einem gewissen Grad aneinander vorbei geredet.
2) halte ich den Judengschutz für notwendig, da mir keine Alternative
bekannt ist, die feststellen kann, welche Jugendlichen mit dem Material
umgehen können, und welche nicht.

Ich denke nicht, daß unsere Gesellschaft gesund genug ist, um auf solche
Regelungen verzichten zu können.

Leider geht mir jetzt die Zeit aus,
Leo