Prozentual? Absolut? Grobe Abschätzung? Genaue Studie? Oder einfach
nur Geschwafel?
Und selbst wenn ein Mensch 18+ mit dem freiwilligen(!) Konsum eines
Film/Bild/Spiel/Buch nicht klarkommt, wieso sollte es dann für den
Rest der mündigen Bürger verboten werden? Und mit welcher Begründung
und vor allem durch wen? NRN


Nullaussage


Durch Fehlfunktionen, Witterungsphänomene oder einfach nur schieres
Pech kommt es nicht zu Unfällen u.a. mit Personenschaden?  Können wir
die Diskussion vom Verkehr wieder auf's Thema bringen?


Wieso sollte das eine das andere bedingen? Vertagung der Diskussion
auf Skt. Nimmerlein? Wenn es nirgendwo auf der Welt mehr Krieg gibt,
dürfen wir uns dann auch mal über Bürgerrechte unterhalten? 


nix Smiley - die Alternativ ist bestechend einfach und zwingend
logisch: Werke, bei deren Genese keine Rechte Schutzbedürftiger
verletzt werden, sind maximal zu indizieren aber niemals zu verbieten.


Mach einen Antrag, belege den möglichen Traffic und Du hast eine
Gruppe in nullkommanix in der de.*-Hierarchie, in der dann trefflich
diskutiert werden kann. Wie ja auch die Diskussionen in ähnlich
gelagerten Gruppen (die Unterkategorie oq.oyf.qbrmkapckfrbbq.* fällt
mir da spontan ein) sich durch besonders hohes Diskussionsniveau
auszeichnen.
ALternativ kannst Du auch Deine eigene Gruppe machen. Den Hamster gibt
es umsonst


Timo
-- 
Religion ist die Erweiterung eines rational (wie auch immer) begründeten
Moralsystems um irrationale Komponenten zwecks Erhöhung der Akzeptanz in
der Zielgruppe.           [aus d.a.s.r]