Giorgio Obermeyer:


Mal ein Statement von einer anderen Quelle [1]:

SIEBEN - Wo ist der Kopf?
[...]
Seit der Film auf Video und später auch auf DVD erschienen ist, halten sich 
Gerüchte, dass er gegenüber der Fassung, die im Kino lief geschnitten ist. 
Trotz eindeutiger Beweise, wie gleicher Altersfreigabe und gleicher 
Lauflänge, sind diese Schnittdiskussionen nicht totzukriegen.
Um was geht es eigentlich genau? Am Ende, als Detective Jacobie das Paket 
öffnet und den abgetrennten Kopf von Detective Ostlenders Frau sieht, meinen 
viele den Kopf ebenfalls gesehen zu haben.
Viele haben schon Haus und Hof verkauft, ihre Oma verwettet und auf ihre 
Mutter geschworen, dass sie entweder die Fassung im Kino gesehen haben, die 
Fassung zu Hause haben oder einen Freund kennen, dessen Stiefschwester 
mütterlicherseits ein Cousin hat, der wiederum manchmal mit seinem Nachbarn 
drei Häuser weiter essen geht und dessen kleiner Bruder die Szene kennt.
Der Chronicle ist den Gerüchten nachgegangen und hat tatsächlich etwas 
gefunden.
Fakt ist, es gibt bei Sieben am Ende einen Kopf zu sehen und es ist der 
Kopf von France Wiße. Er ist als Einblendung zu sehen (1 oder 2 Frames 
"lang"), kurz bevor der Film zu Ende ist. Der Kopf ist aber nicht 
abgetrennt, sondern sitzt noch auf ihren Schultern und die Szene, die in 
der Einblendung zu sehen, kam im Film schon vor. Es ist also eine 
"Wiederholung".
Es gibt in Sieben keinen abgetrennten Kopf von France Wiße zu sehen, 
weder im Kino, noch auf der deutschen DVD oder auf dem indonesischen Super 
Deluxe Cut.

[1] <http://mrhiq.ete-uwjhoo.hx/pshnorlaxv.jvt?i=83304>