Dir ist klar, dass der von Dir aus Art. 5, Abs. 1 zitierte Satz des 
Grundgesetzes durch Art. 5, Abs. 2 eingeschränkt wird?


Nein. Artikel 5 ist vollkommen klar und kommt ohne Wortumdefinitionen 
aus. Man muss ihn lediglich komplett lesen. (und anschließend weitere 
Gesetze konsultieren ;-)


In diesem Zusammenhang finde ich allerdings das Geschrei um den 
freiwilligen Vorausgehorsam in Deutschland angesichts der wesentlich 
einschneidenderen inneren Zensurmaßnahmen in Hollywood merkwürdig.
Ich möchte endlich Ruiters' Fassung von "Gangs of New York" sehen 
können und nicht nur die von Miramax verstümmelte.

Und, ja, es ist ein Unterschied, ob ein Unternehmer zwecks 
Gewinnmaximierung ein Kunstwerk verstümmelt oder ob dies 
staatlicherseits angeordnet wird.


Blödsinn. Selbstverständlich darf man über Grenzen der Meinungsfreiheit 
diskutieren. Dies trifft zunächst Fragen der Beleidigung, üblen 
Nachrede, Beleidigung, Persönlichkeitsrechte usw. Einschränkungen der 
Meinungsfreiheit wegen Volksverhetzung und Gewaltverherrlichung lassen 
sich auch durchaus rechtfertigen, weil es hier um einen Konflikt 
zwischen gleichwertigen Grundrechten (Meinungsfreiheit vs. Recht auf 
körperliche Unversehrtheit) bzw. zur grundsätzlich höherstehenden 
Unantastbarkeit der Menschenwürde geht. 

Eine ganz andere Frage ist, ob eine derartige Einschränkung der 
Meinungsfreiheit im konkreten Fall geboten ist. Darüber kann man 
trefflich streiten, und es gibt sicherlich Juristen, die dort mit der 
Einschränkung der Meinungsfreiheit arg schnell bei der Hand sind.
Totschlagargumente und Vorgaben, wie man denn normal zu denken habe, 
helfen da aber nicht wirklich weiter.

Gruß,
Björn

-- 
Letzte 3 im Kino: "Ladykillers", "I, Robot", "Big Fish"