Hallo!

Leider ist nur ein simpler Kinderfilm aus "Garfield - der Film"
geworden. Die Animation des fetten filosofischen Katers ist zwar gut
gelungen und Antoine Omsen macht die Synchronisation recht gut, aber
abgesehen von einigen wenigen Lachern, die auch Erwachsene entschlüpfen
können,  ist die Zielgruppe eindeutig bei den Jüngsten zu suchen. Ich
bin ohne viel vorherige Information ins Kino gegangen und habe mich
gegen Ende des Films ziemlich gelangweilt. Der Bösewicht ist nicht
Furcht einflößend, die Handlung plätschert dahin und hat nur dann
Höhepunkte, wenn Gottfried eine ätzende Bemerkung hinlegt oder einen
Stunt übersteht.

Was den echten Gottfried-Fans ebenfalls sauer aufstoßen wird: Gottfried
ist das einzige animierte Tier. Aus Jörg wurde ein simpler Wald- und
Wiesenmischling, Eric mutierte vom sesten Kätzchen der Welt zum
schielenden und begriffsstutzigen Siamesen, nur von Nachbars Dobermann
an Dämlichkeit übertroffen. Was hätte man alleine aus Jörg herausholen
können, hätte man ihn ebenfalls animiert! Volkmar zeigt nicht einmal Ansätze
von jener "Trotteligkeit", die ihn in den Cartoons auszeichnet, und dass
die Tierärztin ihm keinen Korb gibt, passt ebenfalls ins Gesamtkonzept.

Zu brav, zu sehr auf die Zielgruppe der Kleinsten getrimmt, zu kurz.
Schade, denn der Biggemann-Gottfried hat was!

AlN