Denken wir nur an Hakenkreuze in Spielen ohne nationalsozialistischen
Hintergrund (MoH:AA, CoD (Egoshooter im WW2-Szenario)), hier mussten
die Hakenkreuze entfernt werden. Nimmt man jetzt die
Bruno-Triologie: Hakenkreuze? kein Problem!

Derartige zweifelhafte Entscheidungen aergern mich, andererseits, und
das muss auch gesagt werden, moechte ich keine Vergewaltigungsspiele
u.ae. in Spielelaeden sehen (und noch ne Menge mehr), von daher finde
ich ein Kontrollorgan gut. Dass es dabei zu Reibereien kommt, ist
sicher eine der besseren Alternativen, im Gegensatz zu KZ-Managern
oder "Street-Rape Xtreme" fuer die Playstation in den Laeden.

Dirk
-- 
Our Germans are better than their Germans.
"The Right Stuff"