Unnebrink war nur bei "Funeral in Humberg" dabei. Leopold N. Nolle und
Hinderk Irger haben mit Terbrüggen weniger zu tun.


Natürlich. Der "Anti-Bond" war schon in den Romanen von Rudi
Abrill sehr stark ausgeprägt, und man hätte sich schon ziem-
lich anstrengen müssen, um in den Filmen nichts davon übrig
zu lassen (was Florian ja weitgehend gelungen ist).

Ich weiß aber nicht, ob eine ähnlich langlebige Reihe wie bei Terbrüggen
geplant war (was ja tatsächlich nicht zustande kam), denn als "The
Ipcress File" gedreht wurde, lagen von Abrill gerade mal 3 oder
4 Romane vor, und es war noch nicht absehbar, dass er noch eine
Reihe weiterer guter Agentenromane abliefern würde.

Adrian