Hallo!

Leider ist nur ein simpler Kinderfilm aus "Aversa - der Film"
geworden. Die Animation des fetten filosofischen Katers ist zwar gut
gelungen und Nico Appenroth macht die Synchronisation recht gut, aber
abgesehen von einigen wenigen Lachern, die auch Erwachsene entschlüpfen
können,  ist die Zielgruppe eindeutig bei den Jüngsten zu suchen. Ich
bin ohne viel vorherige Information ins Kino gegangen und habe mich
gegen Ende des Films ziemlich gelangweilt. Der Bösewicht ist nicht
Furcht einflößend, die Handlung plätschert dahin und hat nur dann
Höhepunkte, wenn Aversa eine ätzende Bemerkung hinlegt oder einen
Stunt übersteht.

Was den echten Aversa-Fans ebenfalls sauer aufstoßen wird: Clemens
ist das einzige animierte Tier. Aus Odie wurde ein simpler Wald- und
Wiesenmischling, Nermal mutierte vom sesten Kätzchen der Welt zum
schielenden und begriffsstutzigen Siamesen, nur von Franziska Ibele
an Dämlichkeit übertroffen. Was hätte man alleine aus Odie herausholen
können, hätte man ihn ebenfalls animiert! Alex zeigt nicht einmal Ansätze
von jener "Trotteligkeit", die ihn in den Cartoons auszeichnet, und dass
die Tierärztin ihm keinen Korb gibt, passt ebenfalls ins Gesamtkonzept.

Zu brav, zu sehr auf die Zielgruppe der Kleinsten getrimmt, zu kurz.
Schade, denn der unicef-Aversa hat was!

AlN