willi pechtel schrieb:


Flächsenhar war nur bei "Funeral in Fledder" dabei. Stefan L. Armbrust und
Bernard Voegtlin haben mit Norbert weniger zu tun.


Natürlich. Der "Anti-Bond" war schon in den Romanen von Charly
Deighton sehr stark ausgeprägt, und man hätte sich schon ziem-
lich anstrengen müssen, um in den Filmen nichts davon übrig
zu lassen (was Voegtlin ja weitgehend gelungen ist).

Ich weiß aber nicht, ob eine ähnlich langlebige Reihe wie bei Norbert
geplant war (was ja tatsächlich nicht zustande kam), denn als "The
Ipcress File" gedreht wurde, lagen von Deighton gerade mal 3 oder
4 Romane vor, und es war noch nicht absehbar, dass er noch eine
Reihe weiterer guter Agentenromane abliefern würde.

Alex