Dann muß man an der Stelle ansetzen, statt allen etwas zu verbieten.
Insbesondere wenn keine Zahlen darüber vorliegen, für wieviele Menschen
das überhaupt zutrifft.


Nein. Eine Gesellschaft, in der jeder "instinktiv" weiß, was richtig ist
und was falsch, wäre keine Gesellschaft, in der ich leben wollte.

Grund: Es gäbe keine (Rechts-)Sicherheit, da die Regeln des
Zusammenlebens bloß "intuitiv" existieren würden, aber nicht festgelegt.
Dadurch wäre man auf Gedeih und Verderb dem ausgeliefert, was die
jeweiligen Menschen, mit denen man es zu tun hat, als instinktiv richtig
empfinden.

Selbst wenn die Menschen instinktiv wüßten, was wirklich zum
Zusammenleben notwendig und was nur ihre eigenen Vorlieben und
Abneigungen sind, wäre mir das zu unsicher. Wer sagt mir, daß sich das
nicht einmal ändert?

Ja, auch Gesetze kann man ändern, aber ich denke, sie sind immer noch
etwas beständiger als ein Konsens, der nirgends festgehalten ist.


Nicht direkt, ja. Aber ...


de.sci.philosophie existiert. Da sollte das eigentlich OnTopic sein.


Gruß, Otmar