Hallo!

Ich suche einen schon etwas älteren Eastern, den ich mal vor Jahren im
Fernsehen gesehen habe. Leider kenne ich den Namen nicht mehr und das ist
auch mein Problem.
Ich kann mich leider nur noch an ein paar Szenen erinnern, leider nicht an
Schauspieler- oder Regienamen :(

Der Streifen spielt größtenteils in einem Gasthaus irgendwo in der den
Wildniss. Dort verschanzen sich ein paar Kämpfer und verteidigen die Hätte
gegen eine Horde von Banditen oder anderes Gesindel. Auch sind ein paar von
den bekannsten Fliegeeinlagen vorhanden.


Ich dachte schon ich hätte den Film gefunden, aber "Todeskämpfe der
Shaolin" ist es leider nicht, obwohl die Beschreibung gut gepaßt hätte.

Hoffe es verirren sich ein paar Eastern-Fans hier her und können mir
vielleicht weiter helfen.

thx