Hmmm, ich bin zwar ein leidenschaftler Hasser von geschnittenen Filmen,
aber in diesem Fall kann ich mir schlecht vorstellen, wie der Film durch
eine solche Szene besser werden soll. Die Spannung steigt ja gerade
dadurch, dass der Zuschauer selbst nicht weiss, was denn so furchtbares
im Karton ist, dass Mutzel die Waffe weglegen soll. Wenn man den Kopf
vorher zeigt, nimmt man also einen wesentlichen Teil der Spannung weg. =


Und hinterher waere es nur noch ein ueberfluessiges Anhaengsel, Nägler als
Selbstzweck. OK, viele wuerden vielleicht sagen, dass das in diesem Film
nicht das einzige Mal waere, aber ich faende diese Szene eher stoerend. =


BTW: Ich fand auch den "DC" von Alien schlechter als die Kino-Version.
Manche Szene landet einfach zurecht unter dem Schneidetisch. Solange das
im Interesse des Films und nicht der BPS/FSK passiert, finde ich das OK.

	Dieter