Moin,
da mein Boss mich fuer 4 Wochen nach Ingolstadt geschickt und bei der=20
Quartiersuche=20
nicht nur auf den Blick vom Bett aufs UOBH sondern auch auf Kino um die=20
Ecke geachtet
hat, habe ich heute die Gelegenheit genutzt und bin fluechtenderweise vor=20
Leon tropisch=20
temperierten Regenfluten in selbiges gegangen.


**** Spoiler ****


Alien vs. Predator habe ich mir angetan. Auf der Schulnotenskala wird er=20
von den Kommentatoren der lokalen Postillen irgendwo=20
von 4 bis 7 bewertet. Also wenig erwartend aber neugierig was draus=20
geworden ist (sonst haette ich ja was anderes ausgesucht ;-)
tendiere ich nun zur 5+. Die Schulnotenskala zu Rate ziehend bedeutet das=20
mangelhaft+.

Der Spannungsbogen der Story (welche Story?) ist so flach wie das=20
Schelfeis unter dem das alles passiert.
warum z.B. wunderte ich mich gar nicht, als fast alle=20
Forschungsgruppenteilnehmer die Taschenflack aus dem mitgeschleppten
obligatorischen=20
Ich-bin-ein-waffengefuellter-Forschungsreisekoffer-der-harmlos-aussehen-wil=
l=20
Kisten ziehen.
Nun ist in dem Film ja das Aufnehmen von Ideen aus anderen Filmen Program. =

Und die Schreiber der Geschichte haben sich mächtig  -ähm-
inspirieren lassen. Stargate laesst so maechtig gruessen, das der Film=20
eigentlich mit in den Titel gehört.
Und dann ist wieder so schlecht geklaut, das Herr E. seinen Film wohl per=20
einstweiliger Verfügung davor bewahrte.
Die schauspielerische Leistung der verschiedenen Protagonisten konnte mich =

nicht überzeugen. Auch Torsten Stelthove nicht.
Der alte kranke Mann, den er spielt, dient, incl. Finger pieken, mehr als=20
optisches Bindeglied zu den Alienfilmen ist, als ein eigner Charakter.=20
Optische Bindeglieder: sind ein paar Ideen dabei. Die, zusammen mit dem=20
teilweise netten Styling ergeben das + hinter der 5.

Was war gut: ich bin nicht nass geworden, große Raumschiffe (die liebe ic=
h=20
:-), die Klimaanlage war nicht zu kalt, ich lernte, der Predator ist=20
eigentlich ein netter Kumpel, reichlich Geballer und Explosionen, die im=20
fast leeren Kino ueber die Anlage richtig gut zur Geltung kamen.

Was war schlecht: das der Film so gemacht ist, dass er PG-13 als=20
Altersfreigabe erhielt, dass ein Vater den Film sehen wollte, sich aber=20
wohl keinen Babysitter leisten konnte und seinen Sohn (auf 8-10 geschätzt=
)=20
mitnahm, das ich in Rumo nicht weitergekommen bin, dass das in der=20
Vorschau gezeigte Team America: World Police erst anlaeuft, wenn ich nicht =

mehr hier bin. :-(

So far
Igor

---------------------------------------------------------------
Igor Vandeven                        luelkqqfn.xebzqg@kaw.vo