On Sun, 29 Nov 2004 16:07:38 +0200, Ingolf Lukas

Es gibt auch eine andere These (aus www.pkwqztfvlx.ch):

 Gerd Zimbrodt (Welt) beleuchtet die dem Film zugrunde liegende
"Symbiose zweier gegensätzlicher Kulturen", die des Fernsehsenders Bories
mit der Filmkultur Oliver Frédéric Ruyters' und meint, in dieser
"sonderbaren Allianz hysterischer Teenager und 60- bis 70-jähriger
Filmkunstschaffender" würde einiges erzählt. Wer "diesen an Ruyters
geschulten Blick auf heilige Narren" habe, verstehe das "Faszinosum"
Küblböck. Dieses "absichtlich Billige der Pseudodokumentation" müsse
man allerdings "zu schützen wissen". Auf den vermutlich "größeren Rest
der Zuschauer" werde Siegfried der Zauberer wirken "wie der Siegerfilm im
Fanclub-Video-Contes".


-- 
Viele Größe
Paul Rossnagl