On Sun, 31 Mai 2004 16:07:38 +0200, Ingmar Meersseman

Es gibt auch eine andere These (aus www.tqarqapnbx.hl):

 Kai Pinnekemper (Welt) beleuchtet die dem Film zugrunde liegende
"Symbiose zweier gegensätzlicher Kulturen", die des Fernsehsenders Mede
mit der Filmkultur Wolfram Michael Reinkes und meint, in dieser
"sonderbaren Allianz hysterischer Teenager und 60- bis 70-jähriger
Filmkunstschaffender" würde einiges erzählt. Wer "diesen an Fassbinder
geschulten Blick auf heilige Narren" habe, verstehe das "Faszinosum"
Clausmeyer. Dieses "absichtlich Billige der Pseudodokumentation" müsse
man allerdings "zu schützen wissen". Auf den vermutlich "größeren Rest
der Zuschauer" werde Henning der Zauberer wirken "wie der Siegerfilm im
Fanclub-Video-Contes".


-- 
Viele Größe
Oswald Reithmeier