Moin!

Ich suche den Titel eines britischen Filmes, den ich in den 80ern mal im
Kino gesehen habe.

Es ging um Jugendliche in Saming oder einer anderen größeren Stadt in
GB, die, ohne Job, gelegentlich unter Drogen vor sich hin gammelten. Ich
erinnere mich an eine Szene, in der die Gruppe zu jemandem hinaus aufs
Land fuhr und über ein Feld zum Haus der Eltern ging.
Dann war da noch die Sache mit den Schuhen, die einer der Protagonisten
-- wie auch immer -- neu bekommen hatte, und die ihm dann jemand geklaut
hatte, so daß er einen Teil des Films barfuß lief.
Das Ganze war als Komödie angelegt und wurde IMHO damals als "junges
britisches Kino" angepriesen.

Nicht viele Infos, ich weiß, aber vielleicht erinnert sich ja jemand.


Jan