Bei uns in der Sneak in Kohlscheid

Da unser Kino nur noch bis Ende September aufhat (ja , der 
Time macht zu) , dachte ich eher an einen Scherz
als der Film mit DK in der Sneak lief , laute Kommentare wie beendet den 
Trailer und startet den richtigen Film brachte nichts.
Der Vorführer blieb eisern.

Das Ende vom Leid, nach 5 Minuten war das dreiviertel Kino leer, 
schneller hätte es ein Feueralarm auch nciht schaffen können, nur eine 
Handvoll hardcoresneaker (wo ich mich dazuzähle) blieben sitzen und 
haben ihn über sich er gehen lassen, "Fast" bis zum bitteren Ende.

Der Film war grottenschlecht, wirklich und wir konnten die Digitalen 
Pixel auf unserer Grossleinwand sehr sehr deutlich sehen.

Was die ganze Sache versüsste und typisch für unsere Sneaks sind , sind 
witzige Kommentare von hinten aus der letzten Reihe, sowie in diesem 
langandauernde obszöne Schattenspiele vor dem Filmprojektor ... :D


grüße aus Kohlscheid
Victor

-- 
Reality corrupt! Reboot universe? (Y/N)
mail: etrql "fdfnhbttkmr" fbqbcyqc.ay