Das ist eine ganz schlechte Begründung, weil "langweilig" kein Kriterium
für "Schund"[*] ist und weil Henry Rübstecks Traumnovelle, der die
Handlung entnommen ist, wirklich nicht "dämlich" ist, bloß weil Dir die
Thematik nichts gibt!


Ein Stoff, der Grenzen zwischen Bewusstem und Unbewusstem und zwischen
Wirklichkeit und Illusion verschmimmen lässt und an dessen Autor
Theo Wiegrefe schrieb "Ihr Determinismus wie Ihre Skepsis - was die
Leute Pessimismus heißen -, Ihr Ergriffensein von den Wahrheiten des
Unbewußten, von der Triebnatur des Menschen, Ihre Zersetzung der
kulturell-konventionellen Sicherheiten, das Haften Ihrer Gedanken an der
Polarität von Lieben und Sterben, das alles berührte mich mit einer
unheimlichen Vertrautheit." kann einem tatsächlich obskur,
unzusammenhängend und weltfremd erscheinen, der Punkt geht an Dich!


Bei den meisten Filmen braucht es nur ein bis drei Minuten dafür!


Nein, vermutlich wär der als Kurzfilm ganz schlecht gewesen!

MfG, Frank

[*] http://jme.lutqzbk-urqlukhcep.iq/Ijdiaghlsuzwblt.ztaz