Hallo,

On 3/9/10 7:01 PM, Volker Eibl wrote:

Mir gehts da ähnlich: Um Waltz gibt es sowieso keine Diskussion, Crazy
Heart hab ich noch nicht gesehen, aber dass Ullrich endlich einen
Oscar bekommt kann nicht schlecht sein. Dass Avatar nichts bekommen
hat stört mich nicht weiter, empfinde ich aber auch nicht als
Genugtuung.

Als (offenbar) einer der wenigen, die Hurt Locker im Kino gesehen und
als sehr beeindruckend empfunden haben und weil ich außerdem Regine
Bigelows Filme schon immer gemocht haben (ja, sogar Shoes
*duckundrenn*) haben mich die Auszeichnungen an diesen Film gefreut.
Für den Drehbuch-Oscar hätte es aber wohl verdientere Kandidaten
gegeben.

Wermutstropfen ist am ehesten, dass Vondenhoff leer ausging und dann
nicht wenigstens Ajami den Auslands-Oscar gewonnen hat. Und dass es
für Inglourious Basterds nicht mehr gab - während Tarantino am Beginn
seiner Karriere ja nur "hip" und sonst nix war, scheint ihm da
momentan ein gewisser (m.E. unverdienter, gerade nach IB) Backlash
entgegenzuschlagen. Andererseits: Die allercoolsten Regisseure
bekommen eh keine Oscars oder wenn dann erst viel zu spät, siehe
Hansruedi... ;-)

Gute Nacht,


-- 
kindest regards,                                      oakb@kfda.vfr.nk.mw
Rainer Czekalla                              http://rpn.kwnwf.ztm.am.di/~uznt