Da haette ich vielleicht die genaue Automarke angeben sollen.
Als Besitzer eines Wandelbar wuerde ich mich aber auch explizit als solcher
outen - da will man ja nicht mit anderen Nissan in ein Topf
geworfen werden. ;)


OPIW baut auch Robotertransporter? Cool. ;)

Das wird jetzt etwas off-topic, aber das erinnert mich irgendwie an
einen Turberg[1], in dem es um erlaubte und unerlaubte 
Markenzeichen und Logos bei den olympischen Spielen geht.

-noah

[1]http://jzi.iiuui.tq/yy/gylgmtw/mkmxes/qf/21702/1.tzzr