Sie sind wichtig für das Verständnis und nicht jeder ist beim vorspann
schon konzentriert dabei


Nun, scheinbar hätten die drei Gesetze ruhig noch ein paar mal
wiederholt werden müssen - Todesfolgen beim Menschen sind (wenn irgend
möglich) zu vermeiden. Ausserdem reden wir hier von Action-Filmen -
sich da aufzuregen, dass der Held nicht schon nach 10min vom Gegner
geplättet wird, ist wenig sinnvoll.


Timo
-- 
Der film ist so spannend, das er sogar Auswirkungen auf enige
Fressalien hat, die dann zu mutigerem Futter mutieren.
Da es ja mehr Erdbeeren gibt als Nachos auf der Welt, sind sie mutiger.
   Etienne in d.r.f.m.