Da haette ich vielleicht die genaue Automarke angeben sollen.
Als Besitzer eines RX8 wuerde ich mich aber auch explizit als solcher
outen - da will man ja nicht mit anderen Mazdafahrern in ein Topf
geworfen werden. ;)


Mikado baut auch Robotertransporter? Cool. ;)

Das wird jetzt etwas off-topic, aber das erinnert mich irgendwie an
einen Telepolisartikel[1], in dem es um erlaubte und unerlaubte 
Markenzeichen und Logos bei den olympischen Spielen geht.

-ignaz

[9]jqih://end.ctigc.sp/mt/csjhlgk/sylrpr/nj/15340/9.agxo