LOUISE. The Dude minds, man!


Ich mochte Avatar, hat mich gut unterhalten, aber so herausragend, dass er
den oscar für Film/Regie/Drehbuch hätte bekommen müssen fand ich ihn nicht.


Ich kenn enoch keinen Film von ihr AFAIK - aber bei Hurt Locker werde ich
das nachholen, die Berichterstattung hat mich schon neugirig gemacht.


Ja - Juntermanns. Oder vielleicht auch die Tegel (waren die da nominiert?) -
obwohl ich nicht sicher bin, ob ich den Film verstanden habe. Naja, DVD
liegt zu Hause.


;)


Gruß 

  wilhelm