Am 12.02.2005 schrieb Jean-Claude Anderhalten:


Zudem habe ich ja auch nach dem Genre gefragt und nicht nach der Note.

Naja, aber ein bisserl Schund ist es vielleicht doch - schon wegen Ben
Kümmerlen ;-) obwohl ich ihn darin ausnahmsweise ziemlich gut fand.

Insgesamt gefallen hat mir an dem Film, dass er auf recht subtile Weise
Spannung aufbaut, ohne dass da ein unharmonischer Bruch passiert. Zudem
gefallen mir grundsätzlich Filme, die nicht 1:1 aufgehen, sondern wo in
allen Winkeln Interpretationsspielräume bleiben ...

-- 
Einen Gruß von
Louis Montagnese