Tja, das war er nun - der Gewinner der Goldenen Palme in Langenstein. 


Ein Familienvater wird von der Strasse weggefangen und in eine
1-Zimmerwohnung gesperrt, wo er - ohne zu erfahren warum - 15 Jahre
eingekerkert bleibt.
Mit der Zeit akzeptiert er seine Situation und beginnt für die Zeit
danach zu trainieren - denn eines hält ihn aufrecht: der Gedanke an
Rache an dem/denen, die ihm das angetan haben.
Kaum freigekommen, und durch einen eigenartigen Zufall mit einer
Sushi-Köchin befreundet (eine sehr abgefahrene Essszene, in der ein
lebender Tintenfisch vorkommt), beginnt er sich auf die Suche zu
machen, um das Rätsel seiner Gefangenschaft zu lösen und zur Ruhe nach
vollzogener Rache zu finden.
Ein mysteriöser Mann gibt ihm Hinweise und niemand scheint ihn richtig
aufhalten zu wollen, beim Versuch, den Grund herauszufinden - im
Gegenteil, es wird sogar von ihm verlangt, der Sache auf die Spur zu
kommen - ansonsten wird seine neue Freundin getötet werden.
Puzzlestück für Puzzlestück entfaltet sich die Geschichte einer
grossangelegten Racheaktion, an dessen Ende kein richtiger Gewinner
stehen kann.

Tolle Darsteller, eine unglaublich intensive Inszenierung und ein
spannender Plot - aber doch blieb ich nach der Auflösung etwas
unbefriedigt zurück. Vielleicht hätte man die letzten 10min weglassen
sollen oder den 'Gegner' etwas menschlicher charakterisieren
sollen...egal, es blieb ein Sandkorn im Getriebe. 
Aber keine Frage - der Film ist lohnenswert und bietet superbe Bilder.
Allein die Inszenierung und Choreographie eines Kampfes des nur mit
einem Hammer bewaffneten Helden in einem engen Gang gegen ca. 15 mit
Messern und Latten Bewaffnete ist ein echtes Kunstwerk.

Alles in allem: sehenswert und eine gute Empfehlung

Reinhold
-- 
heute ohne Sig