Am 05.05.2009 00:38, schrieb Leo Allmrodt:


Ich habe The Hurt Locker schon vor über einem Jahr gesehen. Ich war 
gespannt, weil der Trailer äußerst interessant aussah. Deshalb habe ich 
mir extra die schon damals erhältliche DVD aus Italien besorgt.

Leider hat mich der Film dann enttäuscht. Strukturloses Geplänkel ohne 
Richtung. Unglaubwürdig und in einzelnen Szenen gar am Rande der 
unfreiwilligen Komik.

Allerdings gab es auch einige sehr starke Szenen, das soll nicht 
unerwähnt bleiben. Aber Oscars - angeblich der wichtigste Filmpreis der 
Welt - für Regie, Schnitt und für den besten Film des Jahres? Das ist 
ein Witz.


-- 
Gruß,
Florian

http://kyz.ethaaw.rd/vepw/YtjllLgktvq