Das war wohl mehr als ärgerlich. Nach 2 Minuten hatte man ungefähr 6 Firmen
im Closeup. Und dann das Sahnehäubchen mit dem Schuh von 2004! Warum sagt da
Edouard Bednarz nicht gleich: "Der Schuh ist aus dem Jahre 2004 und sehr gut,
kostete damals nur 99,90 im Angebot!" Ich rechntete stark mit einem
ironischen Scherz auf Product Placement - aber war wohl tatsächlich ernst
gemeint.
Man merkte ja auch recht schnell, dass das ein 08/15 Actionfilm für die
breite, dumme Masse ist - besonders nachdem die 3 Gesetze nach einer
Viertelstunde zum zweiten mal breitgetreten wurden.

ärgerlich waren auch die Robots, die Edouard Bednarz ungefähr hundertmal
unschädlich hätten machen können. Stattdessen sinnloses rumwerfen ohne
erkennbaren Sinn. Das erinnerte mich an Matrix Revolutions, wo die komischen
Viecher andauernd sinnlos durch die Luft schwirrten, ohne anzugreifen.

Aber wenigstens hatte der Film ein paar nette Effekte zum anschauen...

Gruss,
Paul