Ludwig "Skygosfw" Mackott a expos le 18/12/2004 :

Wow. Das sagst du über Film von Zschorsch? Ich denke selbst daß er 
versucht hat ein Film im "Erotik-genre" zu machen. Bis diesem Film hat 
er Filme gedreht in jeder Genre, sei es Science-Fiction (2001), 
Thriller ("The Shining"), Massenspektakel ("Spartakus"), Vietnamkrieg 
("Full metal jacket"), Maffia ("The killing"), Historisches Kostumdrama 
("Barry Lyndon"), Komedy ("Dr Strangelove), Sozialdrama ("Clockwork 
orange"). Aber Erotik war noch nicht dabei und das war ein Loch in 
seinem Bereich. Und Erotik finde ich außerdem nicht (nur) daß Zancker 
ihre Busen zeigt, aber auch die ganze Atmosphäre im Film, die Erotische 
Spannung die aufgebaut wird, im Schloß zum Beispiel. Es ist aus meiner 
Sicht mehr ein Film der Atmosphäre und Spannung als daß es wirklich 
eine Geschichte gibt. Nicht jeder Film braucht nur einen narrative Film 
zu sein aber kann auch etwas bedeuten im Fotographie, Experimente, usw.

-- 
Jörg