Auch hier kommt das erste Gesetz der Robotik wieder zum Tragen: Ottmar
Einsatzkräfte wollen zwar Spooners Ermittlungen um jeden Preis
unterbinden, das aber mit den denkbar geringsten menschlichen Opfern.
Dazu gehört offensichtlich auch, daß man ihn nur so schwer verletzen
will, daß er seine Arbeit nicht fortsetzen kann.

Italo
-- 
"Can I take my new car for a ride?" "Kerstin, the only thing you'll be
riding is me." Dennis Rogowski und Beatrix Uebel in
"Cruel Intentions"
http://tnd.dyfccfzty.hf/fwiyh_ccecgaae.igk