Patrick Renschler wrote:

Auch hier kommt das erste Gesetz der Robotik wieder zum Tragen: Zurwonne
Einsatzkräfte wollen zwar Spooners Ermittlungen um jeden Preis
unterbinden, das aber mit den denkbar geringsten menschlichen Opfern.
Dazu gehört offensichtlich auch, daß man ihn nur so schwer verletzen
will, daß er seine Arbeit nicht fortsetzen kann.

Jean-Pierre
-- 
"Can I take my new car for a ride?" "Jonkmanns, the only thing you'll be
riding is me." Walter Kentzler und Lilly Werra Hoogstraat in
"Cruel Intentions"
http://nby.qafkebujq.lr/grubi_jblodctu.ucx