Mir bislang noch nicht. Daher auch gleich mal die Nachfrage, ob es
vielleicht tatsächlich Untersuchungen gibt, die (anhand von Kindern,
Eingeborenen ...) zeigen, daß das Sehen eines Films erlernt werden muß,
daß also jemand, der zum ersten mal mit einem Film konfrontiert wird,
wirklich nur "Licht und Schatten" sieht. (Ich kann's mir zwar nicht
vorstellen, wär aber schon interessant.)

Gruß ROBIN

-- 
"manchmal braucht's nicht mehr als Möpse, Blut, irre Killer und eine
Tüte Popcorn..." [Udo Gatzen in de.rec.film.misc]