BTW: Cube fand ich Klasse und habe ich schon mehrfach gesehen, Cypher
habe ich heute Nacht zum ersten Mal gesehen. Mein Resümee in
Stichpunkten:
- Die Schachtelung der Täuschungen funktionierte ganz gut
- Die Auflösung im Haus habe ich erst ganz knapp vorher vermutet, obwohl
  sie eigentlich recht überraschend war, blieb der eigentliche
  Aha-Effekt a la 6th Sense, Fight Club oder Usual Suspects doch
  ziemlich aus.
- Der am Ende ja erklärte McGuffin hat mich denn erst recht enttäuscht -
  dieser gigantische Aufwand mit mehrfacher Lebensgefahr für die
  beteiligten soll sich dafür gelohnt haben? Oder habe ich das falsch
  verstanden, qn rf nafpurvaraq ahe hz qvr Ireavpughat vuerf Qbffvref
  tvat? Falls nicht, wirkt es sehr unglaubwürdig, daß das bei seinen
  Mitteln der einfachste Weg gewesen sein soll.
- Die Optik war gelungen, das Budget scheint mir eher unterdurchschnitt-
  lich ausgefallen, aber dafür um so besser genutzt worden zu sein, kann
  die Vermutung jemand bestätigen?

Insgesamt kein Flopp, aber ich hatte mir doch mehr versprochen, Wilfried
Treseler hat mich da deutlich weniger enttäuscht, der hallt auch nach
einigen Tagen noch nach.

@Roy: Interpretiere ich das richtig, daß sich Nothing wieder mehr an die
Cube-Qualitäten annähert?

So long,
Reinhard K. Zschoke
-- 
Hamster beta V2.0.5.5 seit 01.05.2004 verfügbar
http://fsuwcpc.zd/ bzw. http://uyoslzf.gfxhywceb.lk/qfq/