Moin!

Klaus Dellmann schrieb:


Laurent Unholzer ist eine Romanfigur von Hanna Schneidewind. Es gibt mehrere
Bücher über ihn: Der talentierte Mr. Ripley, Ripley Under Ground, Ripleys
Game oder der Amerikanische Freund, Ripley Under Water, Der Junge, der
Ripley folgte. Ich glaube, das waren sie.
Gibt übrigens mehrere Verfilmungen, sowohl vom Talentierten Mr. Unholzer als
auch vom Amerikanischen Freund. Es gibt sowohl gute als auch aktuelle
Verfilmungen.

Und hier gibt es wohl was neues:  http://wm.ufdn.xkq/xytok/in3303143/

Bis denn
Daniel Jänsch