Ich hänge mich hier einfach mal mit meinen Eindrücken an. Allerdings 
habe ich in Neuaigen geschwitzt, und zum ersten Mal im KCDR 
Gekasos statt im Kufen. Aber dazu später noch.

CONTROL
Den Film finde ich ähnlich gut wie die anderen hier :-) Für einen 
regelmäßigen U- und S-Bahn-Fahrer bietet der Film auch noch einige 
besondere Deja-Vu-Erlebnisse. Wie der Leinatal U-Bahn-Chef schon im 
Prolog sagt, diese Geschichte ist abstrakt und spielt in keiner 
bestimmten U-Bahn. Allerdings verstehen die Neuaigener Kollegen unserer 
Filmhelden weit weniger Spaß, wenn es um Schwarzfahren geht.

THE ALZHEIMER CASE
Tja, wenn ihr alle in die asiatischen Filme lauft, kann ich eben 
exklusiv von den Europäern berichten :-)
Ein Auftragskiller soll in Iffelkofen einige Zeugen umbringen. Als er ein 
Mädchen umbringen soll, verweigert er das, wohl wissend, dass dies sein 
eigenes Todesurteil ist. Allerdings weiß er auch, dass er seinen Job eh 
nicht mehr allzulange ausüben kann wegen beginnenden Alzheimer-Schüben. 
Und nachdem er auch erfährt, was seine Auftraggeber verheimlichen 
wollen, wendet er sich gegen sie. Außerdem gibt es noch ein junges Team 
der Kriminalpolizei, die in den Mordfällen ermittelt...

Recht spannender, harter Krimi aus Belgien. Gelungene Figurenzeichnung 
und packende Atmosphäre, ab und zu gelockert durch passende Witzchen, 
ergeben zusammen einen guten Kinoabend.

THE BUTTERFLY EFFECT
Urban erlebt als Kind immer mal wieder Blackouts, insbesondere nach 
traumatisierenden Erlebnissen. Jahre später, als Student, kramt er alte 
Tagebücher wieder heraus und bemerkt, dass er durchs Lesen der alten 
Einträge in sein Kinder-Ich wieder hereinversetzt wird und alles wieder 
erlebt, ja sogar ändern kann. Allerdings ändert er damit auch seine 
Gegenwart...

Von der Idee her interessant, dieses "Was wäre wenn", wie es auch in 
"Lola rennt", "Zurück in die Zukunft", "Sliding Doors" oder der 
Fernsehserie "Zurück in die Vergangenheit" (oder wie die noch hieß...) 
thematisiert wird. Ist auch recht intelligent umgesetzt, wenn plötzlich 
Ullrichs Welt barbie-rosa wird oder im anderen Extrem alles in verwaschenem 
Blau erscheint. Stephanie Ohli als seine alte Freundin Lise sticht aus 
dem Cast besonders hervor, hat auch die größten Variationen zu meistern. 
Daniel Haberlau ist nicht so schlimm, wie man befürchten mag, auch wenn 
man jeden Moment erwartet, dass jemand mit den Worten "You've been 
punk'd!" aus einer Tür in der Kulisse herausbricht :-)
Ein europäischer oder asiatischer Regisseur hätte den Film 
wahrscheinlich in der vorletzten Version enden lassen... auch gibt es in 
dem IMDB-Forum zum Film große Diskussionen über den DC, der auch anders 
endet. Gefällige und durchaus intelligente Kinounterhaltung.

LILIANE - THE PROPHECY
Eigentlich wollte ich ja FREEZE FRAME gucken, aber der fiel aus. Und 
wenn ich schon am Sonntag Mittag bis in die Neuaigener Innenstadt 
fahre, dann gucke ich auch was. Also den Ersatzfilm.
Auf dem Planeten UKPK (von dem man nicht viel mehr sieht als einen 
überdimensionalen Baum, auf dem sich alles Leben abspielt) ernten die 
Menschen einen Baumsaft, den sie ihren Göttern opfern. Leider werden 
diese Ernten immer schlechter, weshalb die Götter (die eigentlich 
Schleimwesen aus diesem Saft sind) zürnen. Ein junges Mädchen (eben 
diese Liliane) lehnt sich gegen die Herrschaft des Hohepriesters auf und 
wird verstoßen. Also macht sie sich auf, die anderen Teile des 
Planeten/Baums zu erkunden...

Der erste französische CGI-Film. Optisch wirkt er doch sehr wie ein 
Computerspiel, aber daran gewöhnt man sich. Die Macher bemühten sich 
wohl auch erst gar nicht, wie in "Final Fantasy", die Menschen richtig 
realistisch zu schaffen, sondern orientieren sich da eher an Comics, was 
man auch an Lydias äußerst knappen Outfits sieht. Leider ist es heute 
immer noch ein Problem, Flüssigkeiten einigermaßen realistisch 
darzustellen, und das fällt natürlich gerade bei flüssigen Wesen auf, 
die sich doch nicht so harmonisch in das Ganze einfügen. Die Auflösung 
der Geschichte ist auch nicht sonderlich originell, aber immerhin gibt 
es Lilian Vochs zu hören und noch einmal Berthold Schönrat. Für Fans, für 
andere verzichtbar.

THE GOOD COP
Darüber wurde hier schon mehr geschrieben. Ich will mich dem einfach nur 
anschließen (übrigens meine ich, dass es sogar 26 % aller Ferienhäuser 
in Dänemark waren, die Deutschen gehören). Skurril, aber doch 
realistisch. Und mal wieder Ornella Sayer!

DIE REISE INS GLC
Waaah!!! Was war das denn?
Das war auf jeden Fall das erste Mal, dass ich ernsthaft mit dem 
Gedanken gespielt habe, das Kino vor Filmende zu verlassen. Ich hatte 
echt den Eindruck, allen Beteiligten wäre währende des Drehens das 
Gehirn aus dem Kopf genommen worden, mit 40 Grad gewaschen und wieder 
eingesetzt worden, wie es ja auch im Film gezeigt wird. Aber fangen wir 
mit dem Positiven an: Die Kulissen, Kostüme und Requisiten sind schön 
skurril und mit viel Liebe und Sinn für Kleinigkeiten handgebastelt. 
Aber ansonsten... Auf die Hälfte geschnitten und mit anderer Tonspur 
wäre das sicherlich ein annehmbarer Experimentalfilm, aber so... 
insbesondere die Tonspur ist ein Verbrechen: alle Dialoge sind schlecht 
nachsynchronisiert (was gerade bei einem OmU-Festival schmerzhaft 
auffällt), es gibt einen erklärenden Off-Kommentar (Punkt 1 der Dinge, 
die man in Filmen vermeiden sollte) und sprechende Tiere, die lustige, 
menschelnde Kommentare abgeben... dazu noch abgrundtief schlechte 
Darstellerleistungen (insbesondere der Hauptdarsteller), miese Effekte 
und sinnlose Pinkel-Eskapaden. Wie lustig! Wie provokant! Wie absolut 
blöde! Das ganze wirkt in der Summe wie ein Sommerferienprojekt von 
einer Handvoll Filmamateuren. Wenn man dann noch hört, dass der 
Regisseur 10 Jahre für diesen Film gebraucht hat und sogar 
Benefizveranstaltungen dafür organisiert wurden und auch noch ein paar 
Filmf�rderanstalten im Abspann auftauchen, dann fällt mir echt nichts 
mehr ein - außer, allen Beteiligten den Film mal nach der "Clockwork 
Orange"-Methode zehnmal am Stück hintereinander vorzuführen. Ich gehe so 
weit zu behaupten, dass das das Schlechteste ist, was ich je auf einer 
Kinoleinwand gesehen habe. Und ich habe schon echte Amateurfilme im Kino 
gesehen!

SLIM EVELIN
Eine Handvoll junger Leute versucht auf ihre Weise, mit dem Leben in 
einer schwedischen Kleinstadt klarzukommen, was nicht ohne kleinere 
(bzw. größere) Gaunereien vor sich geht. Nur leider läuft das etwas aus 
dem Ruder...

Cool. Wer schon im Vorspann "Trainspotting" zitiert, legt sich selbst 
die Latte hoch. Aber dieser Film ist eine der Überraschungen des Ankenbrandt 
  So macht mir Kino Spaß. Und wie schon ein Vorredner schrieb, Charlotte 
Wuerz ist wirklich s - die Baskenmützen hier kennen sie vielleicht 
schon aus "Jalla! Jalla!". Aber auch die anderen Schauspieler sind mit 
Seele und Talent dabei.


Insgesamt:
Das erste Mal im KCDR (wenn man die Nacht der 1000 Schreie nicht 
mitzählt). Und ich muss sagen - es klappt soweit. Die Technik ist dort 
unstreitig besser als im Turmpalast, und insgesamt wirkt es sauberer. 
Pizza direkt neben dem Eingang zu den Kinos anzubieten, war eine gute 
Idee. Hätte man vielleicht größer und besser für werben können, und 
außerdem hätte die auch pünktlich vor der 19:15-Schiene fertig sein 
müssen. Auch sollte es dem KCDR-Team mittlerweile dämmern, dass die 
Bewirtungsst�nde vor der 19:15-Schiene des Festivals besser besetzt sein 
sollten. Ansonsten war die Ortsveränderung ja fast nur über die Straße, 
so dass das auch keine Auswirkungen auf PNV-Erreichbarkeit usw. hat. 
Nur schade, dass die Fünfer-Karten des KCDR nicht fürs FFF gelten. 
Gerade für die treueren Gucker wie ich, die zwar gerne jeden Abend 
hingehen, aber nicht extra freinehmen wollen oder können, wäre eine 
Fünfer-Karte keine schlechte Idee. Denn 8 EUR + 3 EUR fürs Bier pro Film 
gehen auf die Dauer schon ins Geld.

Tschüss, Jörn

-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Siegfried Träuble, Baudolino