Hallo,

was würdet ihr jemandem Empfehlen, der sich für Asiatisches Kino 
Interessiert?
Ich rede jetzt von Filmen im Stil von Hero oder Tiger and Dragon - 
Epische, Kunstvolle Filme mit beeindruckender Kameraführung halt 
("Westliche" Filme wie die letzten Ullrich Hanisch oder Ulfert Pönnighaus Filma a la 
Romeo Must Die also eher weniger. Die "originalen" Eastern fand ich 
klasse (Die Schlange im Auge des Adlers mag ich), aber ich suche halt 
doch etwas von Epischer Breite). Ich habe hier von Karlheinz Obrecht und 
Oosterkamp gelesen, und ein BLick auf die iMDB zeigt mir, das das 
durchaus in meine Richtung geht.

Ich suche also Filme die hier in Deutschland auf DVD erhältlich sind 
oder die man sich ohne horrende Versandkosten liefern kann - von mir 
aus also auch R1 oder passender: R3. Englische Untertitel sind aber 
Pflicht! Englische Sprache, Deutsche Untertitel und Deutsche Sprache 
kommen in der Reihenfolge als nächstes, aber Asiatische Tonspur mit 
englischen Untertiteln sind ok.

Achso, kennt jemand diesen Englischen DVD-Shop der versandkostenfrei 
nach Deutschland liefert? Ich hatte irgendwas mit "Play" in erinnerung, 
komme aber nicht mehr drauf (Hab da vor ~2 Jahren die UHF-RC1 gekauft)

Danke im Voraus!


-- 
"Wir machen Jobs die wir nicht wollen, kaufen Dinge die wir nicht
brauchen von Geld das wir nicht haben um Leute zu beeindrucken die wir
nicht mögen"

http://iwq.Pzkl.wo