Wolf Plümacher <uxul0056@okyjuwio.sq> wrote in 
tyzq:l49d3evyt5.aqr@huaaf.tnursyyb.ht:


Ran war auch mein erster Gedanke, aber der scheint es nicht zu sein.  
Mers kenne ich selbst nicht, werde ich aber mal im Hinterkopf 
behalten. 

Meine letzte Info ist, dass der Film am Sonntagmittag lief.


Ich vermute auch, dass es sich nicht um einen Kurosawa handelt. Den Film 
an sich hat er eher als langweilig in Erinnerung, jedoch konnten die 
Massenszenen begeistern - klingt eher weniger nach einem Kurosawa.

Aber schon mal meinen Dank für die Mühe,

Lars