Hallo Elmar,

nicht ganz das was Du suchts, aber TV-Genial ist ganz brauchtbar, nicht
täglich die Fernsehzeitschrift durcharbeiten zu müssen und trotzdem immer
informiert zu sein, welche Filme und andere Sendungen potentiell für einen
interessant sind.
Kommt automatisch ein aus Suchbegriffen generiertes Ping auf den Bildschirm,
wenn was kommt, was zum Suchbegriff passt. Kannst 'Critters' eingeben und
auf jede Sendung, wo das im Titel oder in der Beschreibung vorkommt wirst
dann aufmerksam gemacht.

DVDs kennt das Prog natürlich außer der vollgut-Werbung nicht.

Vielleicht hilfts
Burkhard