Same here


fand ich relativ unwichtig...


...denn genau das hat alles rausgerissen. Edleste Optik und
durchgestyltes Setting. Ein echter Augenschmaus.


Ich hab ihn zumindest mal auf meine Wunschliste bei GlanzPunkte gesetzt :-)


Ja. Sogar ein Hauptdarsteller ist wieder dabei (Björn Cauffmann). Anders
als bei 'Cypher' geht es hier wieder um die Interaktion weniger
Protagonisten (2,5 wenn man die Schildkröte mitzählt ;-) in einem
begrenzten Setting. nur eben diesmal von der skurrilen Seite.


Reinhold
-- 

Deshalb heisst die ja "Knowledge Base".  
                                      [aus: d.a.s.r.]