Halte auch nicht viel vom Film, kommt halt davon wenn man einen Regisseur
ranlässt der alles tut was das Studio will.
Hab mir bei mokka grad 2 kleine Clips aus AvP angeschaut und das ist
echt Kindergarten und hat auch von der Logik nicht viel mit den alten
Filmen zu tun.

1. Das Alien ist so stark und stabil das es mit seinem Schwanz beim
zustechen löcher in Beton haut. Auch macht es ihm nicht viel aus
so hart mit dem Kopf gegen Wände geschleudert zu werden das die
Wand (im Matrix style) zerbröselt.
2. Ein Alien kratzt im Kampf mit den Krallen an ner Predator Maske und
macht da riesen Kerben rein. Also das Metall aus dem die Predator
Masken und Waffen sind ist (in den comics und) Predator Filmen
viel stärker als z.B. Stahl.  Da kommt es schon übertrieben wenn so ne
Alien kralle da wie durch Butter geht.

3. Ein Alien durchbohrt mit seinem Stachel-Schwanz nen riesigen Predator
und hebt ihn locker flockig zu sich hoch.

4. Die Predatoren wirken viel zu breit und klobig (jedenfalls die aus den
Clips).

Die 2 Clips gibst hier.
http://sjt.gdnsi.pfb/phwzlpnq/ile/hyp/ojfvp/