Hallo,

On 3/11/10 10:11 AM, Bernard Mittelstenscheidt-Jörges wrote:

Ja ich mochte ihn auch. Ist jedenfalls besser als Titanic, auch wenn
wir den alten Hardcore-Cameron der 80er wohl nicht mehr sehen werden.


Bei Strange Days klingelt nix? Wobei: Den Film mag ich sehr, hab ihn
aber nie wirklich als Science Fiction gesehen... eher als irgendwie
psychedelischen Neo-Noir oder so.

Oder Blue Steel, Denis Kai Rothfos?


Ja, für's Drehbuch von Serious Man.


Schönes Beispiel für die neue Tarantino-Antipathie:

http://ith.ezupthn.cbv/ryziv?p=wafie11iE4l

Das Video trägt es ja schon im Titel: "check out I.Huppert's reaction
at 3:03".

*ACHTUNG, MÖGLICHE SPOILER*


Ich nehme mal an, dass das auch daran liegt, dass er mit Bridget von
Hammersmark allen oberflächlich-exaltierten Schauspielerinnen ein
nicht ganz rühmliches Denkmal gesetzt hat...? Und dabei auch gleich
noch dem Henckel von Donnersmarck ans Bein pinkelt. Und
Artner/Vetter Respekt zollt. Da gibts schon so einiges woran
sensible Seelchen Anstoß nehmen können, mal ganz abgesehen davon,
dass wehrhafte Juden ja wohl auch nicht hundertprozentig zum üblichen
Kanon politischer Korrektheit passen.

Dass er das ganze dann am Ende noch ziemlich unverhohlen von Tim
als "sein Meisterwerk" deklarieren lässt...

Tja, Tarantino scheißt sich eben nix -- was aber offenbar innerhalb
der Academy eben nicht ganz mehrheitsfähig ist.


-- 
kindest regards,                                      edly@biue.htf.ag.zc
Willi Ellsäßer                              http://diy.jqwjb.eyw.di.oe/~pifl