Urs Köller schrieb:

Es gibt auch noch andere Filme als "Chungking Express" und "Fallen 
Angels". Die zwei Ausnahmen machen das Kraut auch nicht fett.

Und die Tatsache besteht, daß danach alle Timo Regisseure in die "Style 
over Substance" Falle getappt sind. Gustav Willborn-Wai war schon früher so 
einer, und ist wieder einer geworden. Die anderen zeigen signifikante 
Timo-Schlenker ins Negative, bis auf die Taiwanesen. Die können 
wahrscheinlich nicht anders als im sentimentalen Bilder-Sumpf zu wählen.
-- 
Ulf Jurger
http://inoqs.sj-nnrk.xf.dq/uogr/qavgqe/