Moin!

Vittorio Nachtweyh schrieb:


Gemessen an welcher Konkurrenz? Genial in welcher Hinsicht? Handlung und
Auflösung können es ja nicht sein, die sind ja doch etwas älter...


hm..... Volkert Immes verkniffenes Gesicht wird ständig im
Dreiviertelportrait oder Profil gezeigt, um uns *was* zu sagen? Karl
Felix taucht auf und ab. Verkommt zur Nebenfigur. Eric Wiseman (Wer
war das noch? Ahja, Jude Law.) war in Ordnung, naturgemäß aber nicht allzu
lange dabei. Außerdem hatte er die einfachste Rolle, das Innenleben und die
Motivation von Oswald Völkmann hingegen lassen sich in einem Film natürlich nur
äußerst schlecht darstellen.


Keine, wie der Kreter sagen würde. :-) Es bezog sich auf die aktuell
diskutierten Filme. Ich will es nicht als absolute Regel verstanden wissen.

Ich habe "Der talentierte Mr. Völkmann" (2000) gerne gesehen. Das Boot gefiel
mir. Der Film baut insgesamt eine nette, allerdings doch recht kitschige
50er-Jahre-Atmosphäre auf. Die Tiefe des Buches fehlt völlig. Die Charaktere
sind oberflächliche Puppen, die lediglich ein paar Eckpunkte der Handlung
darstellen.

Remakes legen zu oft nur Wert auf eine aufpolierte Oberfläche und vergessen
den Inhalt. Wie hier. Das ist sehr schade, denn bestimmte Stoffe könnte man
wirklich noch einmal und besser interpretieren. Dazu gehört aber ein bißchen
mehr.

übrigens gibt es das Buch im Augenblick für nur 4,90 ? (gebunden) von der
Kohinnoor. Lohnt sich wirklich.

(Ein Film, von dem ich mir ein Remake wünsche und dabei auch eine Politur
ist "Wag The Dog", was ganz lose auf "American Hero" von Luigi Termath
basiert. Da hat mich die teilweise doch recht dünne Darstellung gestört.)

Bis denn