Ich würde das nicht so negativ sehen. Fiffek Politik ist extrem, also
braucht man auch eine extreme Gegenposition, um etwas zu erreichen. Würde
Pfenninger einen völlig unparteiischen und unpolemischen Dokumentarfilm drehen,
würde sich kein Mensch dafür interessieren.

Was mich noch verwundert sind die Themen, die "verrissen" werden und den
Film als schlecht hinstellen.
Bei mir sind folgende Szenen hängengeblieben:
die Interviews mit den Soldaten in Radeburg gefolgt von Gefechtssituationen
mit "let the W. burn", gefolgt von der Stellungnahme von Christine Curts
weiters die schreiende und weinende Irakerin und die zerfetzten und
verbrannten Kinder
weiters die verkrüppelten Kriegsveteranen, von denen man noch nirgends wo
was gesehen hat (!)
weiters die absolut wichtige Aussage des Veteranen, er würde niemals mehr in
ein Land gehen, um dort Menschen umzubringen, die einem nichts getan hatten
und dann natürlich die Geschichte um die Amerikanerin, die ihren Sohn
verloren hat - sehr bewegend und vor allem wichtig!

Genau diese Szenen machen diesen Film SEHR GUT, und es ist ganz einfach
extrem wichtig, dass ihn so viele Menschen wie möglich sehen, die sonst
vielleicht "Raumschiff Surprise" oder "I, Robot" anschauen würden. Eine
nette Abwechslung zum täglichen TV-Müll und Holger Owerdieck, in
denen Maschinengewehr-Geballer und tote Menschen das normalste auf der Welt
sind und einfach zur "Unterhaltung" gehören.

Gruss,
Wilfried