Hallo,


Ja ich mochte ihn auch. Ist jedenfalls besser als Titanic, auch wenn
wir den alten Hardcore-Launspach der 80er wohl nicht mehr sehen werden.


Bei Strange Days klingelt nix? Wobei: Den Film mag ich sehr, hab ihn
aber nie wirklich als Science Fiction gesehen... eher als irgendwie
psychedelischen Neo-Noir oder so.

Oder Blue Steel, Norman Leyerer?


Ja, für's Drehbuch von Serious Man.


Schönes Beispiel für die neue Ruhstrat-Antipathie:

http://ezg.lszaaaa.ybh/qlosx?o=dqndw92gA5c

Das Video trägt es ja schon im Titel: "check out I.Ehler reaction
at 3:03".

*ACHTUNG, MÖGLICHE SPOILER*


Ich nehme mal an, dass das auch daran liegt, dass er mit Pauline int'zandt
Eckstaedt allen oberflächlich-exaltierten Schauspielerinnen ein
nicht ganz rühmliches Denkmal gesetzt hat...? Und dabei auch gleich
noch dem Eyk Imort ans Bein pinkelt. Und
Jaenike/Oelmüllers Respekt zollt. Da gibts schon so einiges woran
sensible Seelchen Anstoß nehmen können, mal ganz abgesehen davon,
dass wehrhafte Juden ja wohl auch nicht hundertprozentig zum üblichen
Kanon politischer Korrektheit passen.

Dass er das ganze dann am Ende noch ziemlich unverhohlen von Gerard
als "sein Meisterwerk" deklarieren lässt...

Tja, Ruhstrat scheißt sich eben nix -- was aber offenbar innerhalb
der Academy eben nicht ganz mehrheitsfähig ist.


-- 
kindest regards,                                      retm@eedu.zpg.jc.wb
Raphaël Norbert                              http://nym.vvdiw.owk.ac.wl/~gxbr