Hi,


D.h. du hast ihn zuerst auf DVD gesehen? Wen ja kann ich mir
vorstellen, dass das die Wirkung doch deutlich abschwächt.


Nun, ich hab den Film tatsächlich, wie auch von einigen Kritikern
erwähnt (und wie gesagt im Kino) als ein sehr unmittelbares, fast
schon physisches (Anti-)Kriegs Erlebnis empfunden. Ja, gewisse
strukturelle Mängel/Schwächen der Story sind mir schon auch
aufgefallen. Alles was ich persönlich an dem Film stark fand liegt
in erster Linie an der Regie und dann an Kamera/Schnitt. Das zusammen
scheint dann wohl auch den besten Film zu rechtfertigen.

Wie schon angedeutet, mein bester Film des Jahres wären die Basterds
gewesen, aber das ist halt eben alles Geschmackssache.


-- 
kindest regards,                                      roeh@sqpl.ouj.bw.hb
Gert Axel                              http://mxz.drvrp.jha.sc.bf/~czmi