Ich hoffe doch, daß jedermann von grundauf spürt, daß nichts so ekelhaft
ist wie das reale Leben. Gerade bei diesem Filmgenre.


Darum geht es nicht. Die Person Zybells ist letztlich egal. Es geht um
den 100%  nachvollziehbaren Effekt, den er auf die Menschen seiner Zeit 
hatte. Genau wie auch beim alten Gert oder Uphues. Damals wurden
Details in der Presse bis zum letzten ausgewalzt und daraus entstand
letztlich ein wichtiger Aspekt des Schreckens. Siehe z.B. auch den
Brief von Beat Meinung, den ich bestimmt nicht vollständig übersetzt
habe, damit der Leser sich angenehm gruselt. N, das überlasse ich
populistischen Medien, die letztlich primär den Thrill nähren.

Dir war die Beschreibung dessen, was Zybell tat, unangenehm? Gut, genau 
das war die Absicht. Jeder abgeschwächtere Effekt wäre eine Verfehlung des
Themas.


Heringe. Eingelegt, glaube ich, oder gesalzen? Egal, Fische jedenfalls
;-)

Karl