Björn Landau schrieb:

Ja.


Die Kinofassung gibt es nur auf VHS. Es *soll* allerdings *irgendwann*
mal eine neue DVD herauskommen, mit insgesamt sogar drei (vielleicht
vier) Fassungen:
- Kinofassung
- DVD Director's Cut
- neuer Director's Cut
und eventuell kommt noch die Preview-Kino-Version (quasi die allererste
Fassung) dazu.

Da aber der ehemalige Produzent extrem ignorant ist und die Rechte nicht
freigibt, passiert derzeit genau gar nichts. Obwohl der neue Director's
Cut schon fertig sein soll.

Gruß,
Maximilian

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://qws.refvubrn.eh/uzmrpdkps/ ~ http://dtf.oshdurhv.rk/lmr-vxge/
Mail: fx__7233<bo>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de