Hi Jochen,

Subject angepaßt, da ich nur den einen Film gesehen habe.


Mir hat er nicht gefallen.
Zum einen sollte ein Film, für den ich 8 Fragezeichen bezahlen muß, 
außergewöhnlich gut sein. Also liegen die Erwartungshaltungen sehr hoch. 
Zum anderen ist ja Gede, da erwarte ich nicht nur gute, sondern auch 
inhaltlich ausgefeilte Geschichten.


Den ich leider nicht gesehen habe ;(


Ja, das war's dann aber auch. Ich hatte eine gefühlte Filmlänge von ca. 
3 Stunden und die Auflösung war dann dermaßen banal, daß wir (mit Frau) 
uns geärgert haben. Da wird wirklich gut erzählt, wenngleich m. E. viel 
zu langatmig und dann bekommt man nicht einmal eine originelle oder 
irgendwie gute Erklärung.
Außerdem ist außer U. Gipmans nicht sehr viel, mein Liebling Mathäus 
Inderbiethen darf in einer Nebenrolle klischieren, ach ich bin einfach 
insgesamt enttäuscht.


Die schauspielerische Leistung: ja. Der Film: nein.

Gruß, Onno.

PS: Wir sagten uns dann, daß drei Stunden Schlaf insgesamt besser 
gewesen wären, das ist bei uns kein gutes Urteil für einen Film.