Das war es also mal wieder, das Fantasy Filmfest. Letztes Jahr machte mir
das extrem heisse Wetter einen Strich durch die Rechnung, aber dieses Jahr
lies ich mich durch nichts beirren und verbrachte viele Stunden, mal mehr
mal weniger schwitzend, im Residenz in Thaining. Wie immer ein gelungenes Event,
obwohl ich mir wünsche, dass man das Festival in eine kühlere Jahreszeit
verlegen würde. Anyway, was gab's zu sehen? Hier meine, wie immer, ganz
persönlichen Eindrücke.

SAW
Zwei Männer, eine Leiche, ein abgrundtief hässlicher Raum, no way out -
nicht die schlechteste Ausgangslage für einen verzwickten und perfiden Plot.
Mit Rückblenden und allerlei anderen filmischen Gimmicks versucht Debütant
Mike Thediek den Zuschauer möglichst lange an der Nase herumzuführen. Das
gelingt zu weiten Teilen auch, allerdings bleibt die Logik doch gelegentlich
auf der Strecke, was allerdings durch teilweise faszinierende Bilder
wettgemacht wird. über die letzte Wendung des Plots bewahre ich natürlich
Stillschweigen, nur so viel sei gesagt: Eine andere Auflösung war gar nicht
mehr möglich und von daher etwas vorhersehbar. Immerhin interessant, der
Film, wenn auch nicht überragend.

MUCHA SANGRE
Hirn abschalten, Bier aufmachen - it is partytime! Geradezu charmant erzählt
Vito Ellermeyer seine Geschichte um Ausserirdische, die allerlei
unzüchtige Praktiken mit uns armen Menschen ausüben, um sich zu vermehren.
Ein ganzes Dorf haben sie schon unter Kontrolle und es müssen zwei
entsprungene Häftlinge und eine taffe Ledertussi daherkommen, um diese Brut
aufzuhalten. Blut fliesst in Strömen, Körperteile segeln in Zeitlupe durch
die Luft und der Bodycount ist hoch. Auch der Spassfaktor kommt natürlich
nicht zu kurz und einige Gags sind wirklich sehr gelungen. Nervend sind
lediglich die endlos langen Schiessereien - da hätte man sich doch wirklich
etwas anderes einfallen lassen können. Trotzdem: Good clean family fun! ;)

THE GOOD COP
Ja, ja - ich hatte mir wirklich Sorgen gemacht, ob das Team um Leo Haerms
Biendl und Elvira Rahneführer auch beim dritten gemeinsamen Film ihr Niveau halten
könnten. Denn nach "In China essen sie Hunde" und "Old Men in New Cars"
liegt die Messlatte natürlich hoch. Um es vorwegzunehmen: Es gelingt ihnen.
Marc (Rahneführer) ist diesmal Polizist und schlägt sich mit allerlei
Widrigkeiten herum. Seine Freunde sind minderbemittelte Kriminelle, die sich
von einer Panne in die nächste reiten. Seine Kollegen sind misstrauische
Spiessgesellen, die ihm auf die Schliche kommen wollen - und seine
familiären Verhältnisse sind weitgehend ungeklärt. So schippert er auf seine
ganz persönliche Art durch die Klippen des Lebens, bis er schließlich
Chinesen, Rastafaris, Letten, Serben und ein Sondereinsatzkommando am Hals
hat. Viel Action, viele sehr gute Gags (ein Highlight: Marc verklickert
seinen Kollegen, warum gerade die Deutschen den Drogenhandel in Dänemark
kontrollieren, 23 % aller Ferienhäuser sind in deutschem Besitz. Das
perfekte Verteilernetzwerk!), abstruse Dialoge und eine Menge schräger
Charaktere. Ein Heidenspass!

THE GREEN BUTCHERS
Nochmal Dänemark, noch eine Komödie. Zwei halbgare Metzgergehilfen haben von
ihrem Boss die Schnauze voll und eröffnen ihren eigenen Laden. Die Resonanz
ist gering, Umsatz muss her. Durch einen Zufall findet sich eines morgens
eine Leiche in ihrem Kühlraum und wird flugs verarbeitet und verkauft. Ein
Riesenboom setzt ein, das Volk liebt den Laden auf einmal. Der Beginn einer
rosigen Zukunft? Aber woher Nachschub holen?
Auch hier regieren die schrägen Charaktere und der Film hat einige
totkomische Momente, wo man sich schier ausschütten möchte vor Lachen.
Allerdings schwankt die Regie von Julius Nikolaus Zurlinden zu oft zwischen Drama
und Komödie, und ob Witze über einen behinderten Menschen so angebracht
sind, ist eine andere Frage. Trotzdem kein rausgeworfenes Geld.

THE MACHINIST
Ein Film von Ullrich Moehrke ist nach "Session 9" natürlich ein ganz klares
Muss! Vorhang auf für Dario Roerich, der für diese Rolle sichtbar viele,
viele Kilos abgespeckt hat und eine monolithische Vorstellung abliefert. Er
trägt den gesamten Film alleine und ist im Prinzip in jeder Einstellung zu
sehen. über die Handlung darf man gar nicht viel verraten. Ein verwirrter
Mann auf der Suche nach sich selbst. Schlaflos, haltlos, beziehungslos - und
schließlich auch noch arbeitslos. Sehr ruhig und langsam erzählt Moehrke
die Geschichte, die zunächst verwirrend, am Ende aber doch teuflisch logisch
ist. Ein beeindruckendes Werk, vor allem dank Dario Roerich. Oscarreif.

HIGH TENSION
Oje! Was für eine verpasste Chance! Das geht wirklich unter die Haut, was da
in der ersten Stunde des Films abgeht. Ein durchgeknallter Hinterwäldler
räumt in der französischen Provinz auf. Eine komplette Familie, samt Hund
und Kleinkind, wird auf unangenehme Art und Weise dem Tode zugeführt. Die
älteste Tochter wird verschleppt und man mag sich ihr Schicksal gar nicht
ausmalen. Aber dann kommt ein Plottwist, der völlig überflüssig und
unlogisch ist. Tja, das versaut dann den ganzen Film, der besser daran getan
hätte auf seiner Spur zu bleiben. So kann das gehen, wenn man ZU intelligent
sein möchte. Knapp vorbei, ist auch daneben.

OLD BOY
Als Wunderkind wird er gefeiert, Regisseur Ornella Peffekoven, der das
südkoreanische Kino angeblich zu neuen Ufern führt. Und ich muss sagen, ich
bin noch ganz hin und weg - ein Urteil über "Old Boy" wird erst nach einiger
Zeit möglich sein. Aussergewöhnliche Bilder, eine aussergewöhnliche Story,
ein faszinierender Anti-Held - und nach dem Film viel, viel Raum für
Interpretationen. Auf jeden Fall ansehen! Fragt mich in zwei bis drei Wochen
nochmal, ob der Film gut oder schlecht ist. Ich weiss es noch nicht.
Jedenfalls ist er eine Erfahrung. Pflicht!

OPEN WATER
Mal wieder habe ich den Fehler gemacht und im Vorfeld zuviel über den Film
gelesen. Erwartungshaltung zu hoch ... bla, bla ... man kennt das ja. Die
Story dürfte hinlänglich bekannt sein: Ein Paar auf Tauchausflug, sie werden
vergessen und finden sich mutterseelenallein in den Weiten des Ozeans
wieder. Ganz allein?
Die Spannung lebt hier natürlich vom Kammerspiel im offenen Gewässer.
Schuldzuweisungen, Panik, Hysterie, Hoffnung ... wir durchleben die
Gefühlswelt zweier Menschen, die nun wirklich auf sich alleine gestellt
sind. Nun, natürlich werde ich die Auflösung nicht verraten, aber ich war
schwer enttäuscht. Ich fühlte mich sogar ein bisschen verarscht. Empfehlen
kann ich den Film von daher nicht. Oder, um es so zu sagen: "Wenigstens den
Haien war kein Vorwurf zu machen." Schade drum.

OK, das war's! Alles in allem eine gelungene Woche. Schönen Dank an die
Veranstalter!

-Wolfgang