Seltsamer als diese Tatsache fand ich, das der Abrissrobot
offensichtlich die drei Robotgesetze nicht kennt... Wie war das noch
mit Gesetz Nr.:1 Du darfst niemals einen Menschen verletzen.
Ausserdem kann dieser (alt)-Robot ja auch keinen Uplink zu VIKI haben.
Den gibts ja erst ab NS5.


Naja, dass soll wohl sein Robotarm erklären.... :-/


Fand ihn trotzdem ganz nett. überflüssig waren aber definitiv die
Werbeszenen mit diesen grauenhaften Turnschuhen und dam plumpen
Kommentar vom Chef "...tolle Schuhe..."