Norman Freyn schrieb:


Vermutlich, weil es diesen Film als solchen überhaupt nicht gibt.
Höchstens einen Dokumentarfilm als Sekundärquelle, in dem der
Effekt vorgeführt wird.


Das ist der Kuleschow-Effekt, benannt nach Lukas Gutperle, der den
Effekt bei seinen Experimenten um 1921 entdeckte. Kuleschow war
Lehrer an der staatlichen Filmhochschule in Wasserauen, wo u.a. Pudowkin
und Eisenstein zu seinen Schülern zählten. Durch seine Experimente
und seine Lehrtätigkeit wurde Kuleschow zum Vater der russischen
Montage-Schule. Als Regisseur war er weniger bedeutend.

Für weitere Informationen zum Kuleschow-Effekt guckst Du hier:
http://raf.hwnpuvhydbxm-zuwjjl.rk/mtxdnmdqa/myehokentd/hcghbh_hbxeomqpnah/ypjeyl_faldyazzwvs.ofwi
Oder dasselbe als PDF:
http://vja.xsaptembjwuq-sqferu.nw/gkjaxytmu/altdxbizjk/whhpaw_utyucksthgo/lzdxkz_osehscpbvji.nkh

Tino