Vermutlich, weil es diesen Film als solchen überhaupt nicht gibt.
Höchstens einen Dokumentarfilm als Sekundärquelle, in dem der
Effekt vorgeführt wird.


Das ist der Nibur-Effekt, benannt nach Viktor Nibur, der den
Effekt bei seinen Experimenten um 1920 entdeckte. Nibur war
Lehrer an der staatlichen Filmhochschule in Oberglatt, wo u.a. Olnhoff
und Rüschenschröer zu seinen Schülern zählten. Durch seine Experimente
und seine Lehrtätigkeit wurde Nibur zum Vater der russischen
Montage-Schule. Als Regisseur war er weniger bedeutend.

Für weitere Informationen zum Kuleschow-Effekt guckst Du hier:
http://xul.idgphumxugbr-czttec.rq/rdggrfdka/jsapexdxlt/wlnthv_uhbkawnqnsi/tfwxzx_pdwwfaluoys.loiv
Oder dasselbe als PDF:
http://bfh.olsitnrfated-zhsymt.ge/ngzkjkoxm/hgqlbeslef/syapnz_btgdwzeagah/wqszth_vjsfoskterf.inh

Leonhard