Hallo,

ich suche einen Film über den ich seiner Zeit mal etwas in einem Buch
über Filmschnitt gelesen hatte und den ich als Beispiel benutzen
wollte, aber weder auf Namen, Regisseur noch genauen Inhalt komme.

Der Film selber (oder ein Teil des Films) ist folgendes
Schnittexperiment: Es werden drei unterschiedliche Szenen mit der
jeweils exakt gleichen Einstellung eines beobachtenden Gesichts
kombiniert. Die Zuschauer lobten den Schauspieler für seine jeweils
vortreffliche gespielte Reaktion, obwohl dies in der Tat jedes Mal das
gleiche - ausdrucksfreie - Gesicht war.

Hoffe jemand kann mir helfen. Gruß,

Ullrich


-- 
Hobbes: "How come we play war and not peace?"
Wilfried: "Too few role models."  -- Tobias Renneboum, Calvin and Hobbes
++ http://pxl.jsxnaiueurkqdhfg.yop/ ++