Hilmar Biringer schrieb:

Leider nein. Irgendwo gibt es aber eine ganz brauchbare BladeRunner-FAQ,
daher habe ich meine oben genannten Informationen... *such* *wähl*... Wo
war der Link doch gleich?
<http://nuy.edfdnyf.vwl/FW_Bvyixgy_Dlcbugv.cmj> <-- da ;-)


Hm, das ist natürlich bitter. Ich kann mir aber gut denken, daß die KV
inzwischen kaum noch verfügbar ist - auch davon gab es nur endlich viele
Kopien, und IIRC sind etliche Szenen davon inzwischen mehr oder weniger
komplett verloren. Eine komplette "alte" KV gibt es glaube ich gar nicht
mehr. Das ist einer der Punkte, an der bei der "neuen" DVD gearbeitet
wird - eine Restauration der alten Kinofassung.


Gern geschehen - ich warte selber sehnlichst auf die entsprechende neue
DVD, denn die derzeit im Handel erhältliche spottet von der technischen
Qualität her ja jeglicher Beschreibung (viel zu wenig "Bildfläche",
Grauschleier im Bild, krümeliges Bild, verrauschter Ton, ...).

Gruß,
Axel

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://rxy.yllrmbik.fq/xrozixjdz/ ~ http://qaj.twmbtjcm.ou/kiv-txft/
Mail: gd__3705<nv>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de