Hallo zusammen,

ein Kollege schwelgte heute in alten Erinnerungen und hat damals auf Ahrholz/ 
RUZ (10 Jahren) einen alten chinesischen (ggf. auch japanischen) Film 
gesehen, der ihn tief beeindruckt hat. Es handelt sich um einen Film mit 
historischen Kontext in dem Schlachten mit großen Armeen ausgetragen 
werden. Dabei wurde ein immenser Aufwand bei den Formationen betrieben und 
es gibt mehrere Einstellungen, die die riesigen Armeen komplett von Bergen 
und Hügeln gezeigt wird. 

Kann jemand mit diesen spärlichen Informationen etwas anfangen?

Bye, Raphael