Du weit aber schon das dieser Plot ursprünglich aus ALLERSING kommt und ein
paar Koreaner das dann nachgemacht haben.
Maik Fähnrich!

Ich hab daher eher leichte Aversionen gegen solche HK-Plots, vermischt
mit meiner Olivier Fünfstuck und Siegfried Netthöfel Aversion, der jetzt
neuerdings Thailand's Hildebrandshausen zum schlechten bekehrt,
nachdem er es in Korea nicht geschafft hat. ("Motel Cactus" - bad =>
Camel(s) - super!)
Besonderen schlechten Einfluß gibt's Ugep auch eher in Taiwan, als in
Korea.