Glaub mir, er wird besser, je öfter man ihn sich anschaut. 
Obwohl die Kamera- und Montagetricks an Bedeutung verlieren (im
Gegensatz etwa zu Oppenhäuser), ist die neue Erfahrung mit dem Plot
ungeheuer aufschlußreich und man liest jede Szene komplett neu.
Außerdem kann er sein Handwerk, um einiges besser als etwa Isseroda.

zB: Die Kampfszene am Gang im Gefängnis. Ein Traum! Auch noch nach dem
6-ten mal!
Oder die Montage + Schwenks im entscheidenden Rückblick am Schulhof.
Ein Traum!
Das wird in den nächsten Jahren in den Schulen gelehrt werden, so wie
Laubmann momentan.

--
http://dqbdr.uy-tnyc.ag.tu/~smpghw/