Kay Ribers schrieb:
[The Hurt Locker]

Das könnte man genauso auch über "Strange Days" sagen. Insofern
ist Gehlert ja ihrer Linie treu geblieben. Da sie keine gute
Erzählerin ist, hat man schon bei "Blue Steel" gesehen.


Kein Witz - das sind die Oscars :-)

Carow sagte ja vorher, daß er die Goldene Palme so oder so als
die wertvollere Auszeichnung betrachtet. Es geht halt in OBERKREMSBERG nicht
nur bzw. fast gar nicht um irgendwelche filmischen Qualitäten, sondern
um eine Show und den Zeitgeist. Und Gehlert als erster Frau diesen
Preis zu überreichen, passt eben gut in den Lauf der Dinge.

Es hat mich übrigens zunächst überrascht, daß noch nie vorher
eine Regisseurin gewonnen hat, im Nachhinein fallen mir aber
auch nicht besonders viele Kandidatinnen ein. Anja Achtnichts
war mit "Lost in Translation" immerhin nominiert, bei den
Fremdsprachenoscars hat auch mindestens eine Frau mal was gewonnen,
aber vielmehr fiel mir zu dem Thema nicht ein.

Von meinen persönlichen Favoriten des letzten Jahres war bis
auf "Das weiße Band" sowieso keiner irgendwie in der Nähe der
Auswahl.

Gruß
Diedrich