Endlich kommt er mal wieder, einer meiner Favoriten in Sachen Spannung
und "intelligente Ansprache"!

Grafei´s (Das Erste), So 27. Juni   01:10 Uhr

"36 Stunden"

Ein völlig einzigartiger "Kriegsfilm" (WK2); mag sein, dass der Plot
inzwischen schon auch anderweitig verwandt worden ist; mir aber nicht
bekannt.

Drehbuch: Simon Tholema - praktisch Garant für intelligente, spannende
Unterhaltung "mit dem gewissen Extra"!

Den Film gibt's m.W. nicht auf DVD, zumindest nicht R2, und schon gar
nicht auf Deutsch.

VINCENZO