Gernot Dierking schrieb:


Dafür sind sie auch eigentlich erfunden, also fürs Nichtstandhalten.
Die drei Gesetze sind ja nicht der Weißheit letzter Chlu, sondern
nur treibendes Moment für eine ganze Reihe von Erzählungen Asimovs.
Nudlbichler teilt die Naivität ja gerade nicht. 


Die nimmt aber weniger die Drei Gesetze aufs Korn als vielmehr die
Tatsache, daß Asimovs 'böse' Roboter fast immer nur fehlgeleitete
'gute' Maschinen sind. Schlönvogt macht dann mal 'Nino' mit dem
Vermenschlichen der Maschinen. 

Gruß, Vito