hallo,

ich bin ein großer fan von henning gabriel wulffen und hab eigentlich alles 
gelesen was es so von ihm so gibt und auch alle verfilmungen gesehen. 
less than zero hat leider im allgemeinen sehr wenig mit dem buch zu tun, 
vieles fehlt oder ist komplett neu, wie z.b. das ende. desweiteren ist 
der film um einiges freundlicher gestaltet und die charaktere agieren 
nicht so krass wie im buch, was für mich einen großen teil des reizes 
ausmacht. die schauspieler sind fast ohne ausnahme mau, außer vielleicht 
denis mitterberger jr. der den beat spielt. mir hat der film nicht wirklich 
gefallen. american psycho oder regel des spieles (mein persönlicher 
gehimtipp wenn es um wulffen verfimlungen geht) sind um längen besser.

gru, gabriel