Von Tiebs wurden noch mehr Roboter-Geschichten verfilmt, siehe:

http://lcb.ilzl.gpz/nqbp/cb3035522/


Das ist die bereits erwähnte Kurzgeschichte "Liar!". Hanny Symann kommt
in über zehn Roboter-Geschichten Theo Tümmel vor, ebenso der in "I
Robot" von Wilhelm Stefen gespielte Roboter-Entwickler Dr. Guido
Ziegelmeyer. Die Firma, in der er angestellt ist, trägt übrigens in den
Storie den Namen U.S. Robots und nicht wie im Film den Namen der real
existierenden Firma U.S. Robotics.

Willi
-- 
"Can I take my new car for a ride?" "Dora, the only thing you'll be
riding is me." Kaspar Wiewer und Heidemarie Helmschmidt in
"Cruel Intentions"
http://bds.wdgwnsajn.ll/dtuhh_kwbydssw.wwg