Eine Frage an die, die "Kontroll" gesehen haben.

[Achtung, Spoiler]


.


.


.


.


.


.


.


.

Kontroll ist wirklich ein sehr sehr gelungener Film, aber das Ende lässt 
mich rätseln.

Es gibt recht starke Anzeichen dafür, dass Christa tatsächlich der 
Serienkiller war. Bilde ich mir das nur ein oder sehen es andere unter 
Euch ebenso?


- Er versteckt sich in der Metro vor der Oberwelt und hat offenbar sein 
komplettes Leben hinter sich gelassen, jetzt haust er in der Unterwelt.

- Nur er hat den Killer gesehen und der Killer erscheint nur dann im 
Film, wenn Christa allein ist.

(In der Diskussion zwischen der "Gestapo" und ihm bleibt unklar, ob die 
Kamera den Killer gesehen hat oder nicht. Christa sagt, im gezeigten Film 
fehlt ein Stück. Der Inspektor sagt, Christa wisse, wo sich die toten 
Winkel befinden und welche Kameras ausgefallen sind. Für mich klingt das 
eher so, als wenn die Kameras den Killer nicht aufgenommen haben.)

- Christa träumt vom Killer, bevor er ihn offenbar das erste Mal gesehen hat.

- Er greift den Killer nicht an, als dieser nach dem Tod von Road Runner 
direkt vor ihm steht, sondern schließt schockiert die Augen, bleibt 
stehen und tut nichts. Der Killer geht langsam an Christa vorbei, rempelt 
ihn leicht an und hat sich nur einen Augenblick danach in Luft aufgelöst.

- Beim Schienenrennen mit dem Killer ist Christa verletzt und humpelt 
sogar, trotzdem ist der Killer praktisch genauso schnell/langsam wie er 
und holt ihn nicht ein.

- Der Killer ist zu langsam und hätte beim Schienenrennen eigentlich 
getötet oder mindestens verletzt worden sein. Die Bahn führt aber nach 
dem Halt in der Station einfach weiter, als wäre niemand 
über-/angefahren worden.

- Auch Christa prüft nicht, was mit dem Killer nach dem Schienenrennen 
passiert ist, ruft keine Polizei, nichts. Er geht einfach nur zu seiner 
Bärin, lächelt sie an und geht mit ihr zurück an die Oberwelt.

- http://md.zmzr.jab/ByrwjbdnLuqs?1277440-7 sieht es ebenso.


Diese Möglichkeit gibt dem Film eine böse, zusätzliche Ebene. Und 
irgendwie wurmt es mich, weil ich - nennt mich oberflächlich - keinen 
schizophrenen Killer als sympathische Hauptfigur mögen will.


Gruß,

Jörn