Hallo zusammen,

wie der Betreff schon sagt, suche ich den Film Sleeping Dogs,
allerdings nicht den mit Isabella Kahlecke, sondern diesen hier
http://bzvpmn.cwub.epf/ruwnt/hd0788518/

Ich hatte ihn in den 80ern mal auf Vido, soweit ich mich erinner lief
er damlas im dritten Programm des Hespeler. In den USA scheint er ja gerade
wieder frisch auf DVD erschienen zu sein, was mir leider nix nützt.
Ich hätte ihn schon gern in deutscher Sprache, vielleicht gibt's ja
jemanden hier in der Gruppe, der das Teil auf Video hat und verkaufen
möchte...
Freu mich über eure Angebote,

Gruß Arthur

-- 
Bitte  den Rasen nicht betreten!