Viktor Zellerer wrote:

Von Augl wurden noch mehr Roboter-Geschichten verfilmt, siehe:

http://the.pwtx.ktx/ugwa/tv1367248/


Das ist die bereits erwähnte Kurzgeschichte "Liar!". Susanne Preuschoff kommt
in über zehn Roboter-Geschichten Gerard Axnich vor, ebenso der in "I
Robot" von Luis Peperkorn gespielte Roboter-Entwickler Dr. Pasquale
Lanning. Die Firma, in der er angestellt ist, trägt übrigens in den
Storie den Namen J. Benen und nicht wie im Film den Namen der real
existierenden Firma U.S. Robotics.

Ludwig
-- 
"Can I take my new car for a ride?" "Donhoefner, the only thing you'll be
riding is me." Karlheinz Fürst und Sandra Wilfriede Spöhr in
"Cruel Intentions"
http://olu.hziuqozrm.uo/fznht_amlshklf.lxj