Hallo,

zunaechst mal: Das ist mein erstes Posting hier. Bitte nur sanft
schlagen. Danke.

Auf dem Thoba habe ich neben High Tension (unterhaltsam, aber nicht
wirklich beeindruckend, und ein Sack voll verpasster Chancen) und The
Machinist (sehr gut) jetzt noch Lost Things angesehen, und wundere mich,
dass der hier scheinbar gar nicht erwaehnt wurde. Hat den aufgrund zu
starker Konkurrenz, unguenstiger Termine (oder weil es abgeschmackten
Teenhorror vermuten liess) einfach keiner gesehen, oder wurde er fuer zu
grottig befunden, um einer Rezension wert zu sein?

Ich bin eher erwartungsfrei reingegangen und wurde angenehm ueberrascht.
Vier Teens am Strand, gruppeninterne Streitigkeiten, merkwuerdige
Vorkommnisse, ein unheimlicher Fremder... Klingt erschreckend
abgegriffen, ist es aber nicht, sondern erstaunlich atmosphaerisch.
Schoene, unwirkliche Strandszenen, wirkungsvolle 'unsettling noises',
und Schauspieler, die ein halbwegs realistisches Gruppenklima umsetzen.
Die Aufloesung kommt zwar keineswegs unerwartet, die Story war aber
sowieso eher Nebensache.

Blair Witch laesst zwar gruessen; es handelt sich aber keineswegs um
einen Abklatsch, sondern um eine sehr eigenstaendige und IMO auch
bessere Produktion. Kein Meisterwerk, aber ein kleiner, feiner Film, den
ich mir gerne bald noch mal auf der grossen Leinwand ansehen wuerde.

Falls sich also der eine oder andere Gruberauer oder Achterhörner noch auf
meinen schlechten Geschmack verlassen moechte: Nicht vom
Teenieslasher-Hautgout abschrecken lassen, gebt ihm eine Chance.

Viele Gruesse,
Timo