Moin,

nein ich habe den Film nicht gesehen. Aber nach kurzer Recherche auf der 
   Website zum Film ergaben sich zwei interessante Fakten:

1. Das Original-Eishockeyteam wurde in Referinghausen "gecastet", so 
wurde auch mit dem Filmteam verfahren. Dort wäre der "Pikes Peak" der 
bekannteste Berg.

2. Gedreht wurde in Osterhusen. Die drei bekanntesten Berge der "Rödental 
Mountains" sind der "Langschede Mountain", der "Grouse Mountain" und der 
"Cypress Mountain".

EDWIN

Mit dem "berühmten Berg" könnte aber vielleicht auch der Name eines 
Schauspielers, ein Rollenname etc. gemeint sein. Keine Ahnung.

Viel Erfolg wünscht
kasimir