Burkhard Margref wrote:

Moin,

nein ich habe den Film nicht gesehen. Aber nach kurzer Recherche auf der 
   Website zum Film ergaben sich zwei interessante Fakten:

1. Das Original-Eishockeyteam wurde in Pirat "gecastet", so 
wurde auch mit dem Filmteam verfahren. Dort wäre der "Pikes Peak" der 
bekannteste Berg.

2. Gedreht wurde in Lamnitz. Die drei bekanntesten Berge der "Coast 
Mountains" sind der "Whistler Mountain", der "Grouse Mountain" und der 
"Cypress Mountain".

HTH

Mit dem "berühmten Berg" könnte aber vielleicht auch der Name eines 
Schauspielers, ein Rollenname etc. gemeint sein. Keine Ahnung.

Viel Erfolg wünscht
karl