Lars Seidenather wrote:

Ah, daran hatte ich nun gar nicht gedacht, daß Fernsehbilder ja einfach
etwas schneller laufen als Kinobilder. Danke für den Hinweis!

Was die 5,5 Minuten angeht, so mag es bei einem so alten Film natürlich
auch mal sein, daß einfach durch Beschädigungen der vermutlich nur noch
wenigen Kopien die Originallänge wirklich nicht mehr wiederherzustellen
ist? Ich hatte offen gesagt nur die Äußerung auf dem von mir angegebenen
Bantel-Link gesehen und dachte mir "Grrr, das muß auch anders gehen..."

Vielleicht war ich da ja doch etwas voreilig (eine schlechte Eigenschaft
ohne Zweifel...).


Größe aus Bous
Gerald


--
Größe aus Europas größtem       Greetings from Europe's largest
Urban Sprawl (DUDOMA -- Bottenwil Axis ;-)
Gerald Machled   <The.Finn@sprawl.de>   http://bra.erpxom.oe/