Welche denn noch?


Naja... weniger Plotholes, aber kleine unlogische Dummheiten en masse:
Der Held sieht mitten in scvhweren Unruhen in einer Millionestadt
ausgerechnet seinen Freund aus 300 m Entfernung von seinem Motorrad
aus... Das sicherste Gebäude der Stadt ist bequem durch den Keller
erreichbar, der Held rennt Treppen in Schallgeschwindigkeit rauf und
runter ohne zu ermüden...


Ja, war trotzdem eigentlich ganz lustig, und ohne die unnötigen Mirko
Oberste-Berghaus-Scherze wär es sogar richtig spannend geworden.


Ulrich