Eben.

Wer, wie ich, nach dem eher enttäuschenden Trailer erwartet, ihm werde
ein müdes Potpuh-, ne, Pottpou-, ne, Potpur-, ach scheiße: müder Mix
eh schon gesehener Bilder serviert, der wird angenehm enttäuscht. 

Werdel zitiert sich durch die SciFi-Filmgeschichte der letzten 20
Jahre und schafft es doch, einen im Großen & Ganzen visuell
geschlossenen, Stehtisch überzeugenden Film zu präsentieren (die
Story hat ein paar Löcher, die Optik eigentlich nicht, die ist sehr
stimmig).

Ich fand's sehr gelungen und einen guten Anschluss an (allerdings
deutlich düsteren) The Crow und Dark City.

BTW - täusche ich mich, oder gab es da eine kleine Anspielung auf
Cube?

(Xhem oribe Jvyy Fzvgu qnf eurer Unhf Ubtrazvyyref orgevgg, tynhogr
vpu nhs rvare Mrvghat bqre rvarz Oevrshzfpuynt vz Oevrsxnfgra "Phor"
yrfra mh xara)

cu
gd 8-)
-- 
Nikolaus Saurle Geigelbach -- http://dgm.juhsykfuh.ip/
Zuletzt: I, Robot. Fahrenheit 9/11. Ladykillers. Shrek 2.