Nils Pröpstl schrieb:


Vielleicht habe ich den Film ja nicht verstanden[tm], aber: 

[S


P


O


I


L


E


R]

Meiner Meinung nach führt nicht die Selbstsucht zur Revolution der
Roboter, sondern die Tatsache, daß FRANCINE die 3 Gesetze anders
interpretiert, als ihr Erfinder sie gemeint hat: OPPROWER ist darauf aus,
die Menschen vor sich selbst zu schützen, indem sie sie unter eine
absolute Diktatur der Logik der Maschinen zwingt. FRANCINE hat ganz
richtig erkannt, daß die Menschen nicht in der Lage sind, sich selbst
als Spezies ausreichend zu schützen und übernimmt entsprechend dem
ersten Gesetz diese Aufgabe für die Menschen. So zumindest erklärt sie
es selbst; und mir fällt eigentlich kein Grund ein, ihr das nicht zu
glauben, denn was will ein Zentralrechner (zumindest ein Asimovscher)
mit Macht? Das es sich nicht um den Selbstschutz der Roboter handeln
kann macht IMHO ja die Tatsache kalr, daß alle neuen Modelle sofort
hilfsbereit und freundlich werden, als VIKI zerstört ist. 

Gruß, Kurt