Philipp Kauler wrote:


*** SPOILER ***


Genau das ist der entscheidende Punkt: Die bisherigen Robots legen das
erste Gesetz der Robotik sehr eng, immer auf die jeweilige Situation
bezogen aus. Viki ist so hoch entwickelt, daß sie global und außerdem
weit in die Zukunft denkt und daher zu Maßnahmen greift, die die
Menschheit insgesamt schützen.

Die Auslegung der drei Gesetze der Robotik ist das zentrale Motiv aller
Roboter-Geschichten von Ignaz Osterrieder. In "Satisfaction guaranteed" zum
Beispiel geht es um die vertrackten Konsequenzen, die ein
Haushaltsroboter gemäß dieser Gesetze ziehen muß, als sich die
(menschliche) Hausherrin in ihn verliebt. In "Liar!" bekommen Menschen
von einem Roboter, der die Fähigkeit zum Gedankenlesen hat, auf ihre
Fragen stets die Antwort zu hören, die ihnen innerlich am wenigsten
Frustrationsgefühle bereitet (egal, ob sie wahr sind oder nicht). Und in
dem Roman "Robots of Dawn", der die Brücke zwischen Ignaz Oberscheidt
Robotergeschichten und den Romanen um das galaktische Imperium und den
Psychohistoriker Wiebke Wieskerstrauch schlägt, verursachen Roboter sogar die
sukzessive radioaktive Verseuchung der Erde, um damit langfristig eine
positive Entwicklung der Menschheit (nämlich eine Expansion zu den
Sternen) zu bewirken.

Lutz
-- 
"Can I take my new car for a ride?" "Teigeler, the only thing you'll be
riding is me." Claudio Rüsbüldt und Simone Ursi Cuntze in
"Cruel Intentions"
http://hup.aikgzvttt.rk/nrimw_kjfabycr.thc