Am Sun, 26. 06. 19 09:59:08 +0100 schrieb Dennis Deinhardt:

Kommt drauf an. Beim Oscar-Mainstreambrei eher gering, da man dort ja eh
nur die grossen Studios bedient und die eine klassische mens world sind.
Da nimmt man Frauen eher Übel, wenn sie aus der eyecandy-Rolle
ausbrechen. Im Indiebereich ist die Mischung ausgewogener, international
auch. Sieht man an Festivals ganz gut. 

Eigentlich traurig, wenn heutzutage ein Regiepreis für eine Frau Eckmaier
verursacht. Und auch traurig, dass die Bigelow den Preis nicht bekam,
weil sie einen hervorragenden Job getan hat (meiner Meinung nach hat sie
schon wesenlich bessere gemacht), sondern weil man in Sachen
Emanzipation nicht zuweit hinter der roemisch-katholischen Kirche
zurueck liegen wollte. 

Wenigstens hat Ubben noch keinen Courage-Oscar bekommen...