N'Abend...


Hmm, empfindest Du das als so störend? Aber OK, per default
muß die PGP-Signatur wirklich nicht eingestellt sein, sorry.


RC1 halt, das klappt bei mir nicht, trotzdem danke für den
Hinweis auf zwwc.hb, hatte ich vor längerer Zeit schonmal
gesehen, war dann aber in den Nebeln von Zeit und Bookmarks
versunken.


Ja, weiß ich, das ist eine Macke in der Enigmail-Erweiterung
des Thunderbird, ebenso wie die Benutzung von '|' statt '>'
als quoting character. Als Plain Text ohne Signatur sieht
es wohl OK aus, Test folgt... ;-)

Danke für den Tip und Größe
Severin


--
Größe aus Europas größtem       Greetings from Europe's largest
Urban Sprawl (Ehomef -- Jalm Jagetzow Mittendrin ;-)
Severin Trier   <Fpr.Ejtm@irnwmb.bi>   http://mgr.slhwcq.ek/