Das hat nichts damit zu tun, was der Kinozuschauer erwartet. Ich
erwarte von intelligenten Wesen, die den Menschen anscheinend
technisch überlegen sind, dass sie, wenn Sie einen fremden
Planeten erobern wollen, dazu auch irgendwelche Geräte mitnehmen,
die ihnen erlauben Hindernisse, wie z.B. alte Holztüren, zu
überwinden. Wenn sie selbst dass nicht schaffen, wie sind dann
erst die Raumschiffe selber gesichert? Mit Maschendrahtzaum?

Natürlich kann es sein, dass es auf dem fremden Planeten keine
Holztüren gibt und V.T. komplett überfordert mit dieser Technik
ist. Das halte ich aber für unwahrscheinlich. Ohne das Konzept der
"Tür" sind Raumschiffe schon relativ kompliziert zu bauen. Oder
besser gesagt, zu betreten.

Das erinnert mich irgendwie an die Futuramafolge, in der auf
der Erde alle Waffen abgeschafft werden und dann die Welt
von Ausserirdischen erobert wird, die einen Holzknüppel als
einzige Waffe haben. Aber die Menschen entwickeln dann
eine Latte mit einem Nagel drin und vertreiben die Bösen.
Und beim Abflug meinen die Ausserirdischen: "Ihr werdet
nicht damit aufhören. Ihr werdet grössere Bretter mit grösseren
Nägeln bauen und irgendwann baut ihr ein so grosses Brett
mit einem so grossen Nagel, dass ihr euch alle vernichtet." :-)

Der Autor hat bestimmt vorher "Signs" gesehen ;-)

Gruss
Fredi