Hallo!

Was mir schon häufiger aufgefallen ist: bei vielen Filmen sind auf den
Plakaten die Schauspieler abgebildet und darüber/darunter die Namen
eingetragen - diese aber in einer völlig anderen Reihenfolge.
Mag Geschmackssache sein, aber ich finde das ziemlich bekloppt... wieso wird
das eigentlich gemacht, wird das Bild nach optischen Gesichtspunkten
zusammen gestellt, die Liste der Schauspieler aber nach "Gewichtung"?
Oder gibt es andere (gute) Gründe, die ich nicht bedacht habe?

Mal ein Beispiel für das, was ich meine:
http://esg.lf.cku.wmh/~mhyjk/nrbrlq/auo/becuks.arw (Con Air)

cu
Roger