Hi,

Peter Isringhausen wrote:

man -k fantasy
liefert aber u.a. de.alt.rec.fantasy, sicherlich ist
p(Drachentöter,Medium:Film), aber p (Drachentöter,Genre:Fantasy)
http://wgchog.auikma.ec/ikfbkg?ir=ls&zl=&dm=NCL-6&oopjqap=e&g=jvcxudzt%T6%I3xfc&myec=zdlog%8Zqu.rkd.ezut.dtaq
liefert nur Schrott zu "Reign Of Fire" (I couldn't care less).
http://ausnupac.clznhzd.zz/gkaomyflc/fzzmwvl/fpep/ofzaan.bgxs
enthält ex pressis verbis "Film", relativierend ist der Grad von
Spezialisierung der Frage ist diskussionswürdig.
Dann hättest Du aber (netterweise) gleich den x'post mit f'up
anlegen können (hätte mir das Geseiher hier erspart), was
ich jetzt nachhole.

Größe,
Gabriel.