Weil sie es geschafft haben mit irgendwelchen Hilfsmitteln
bis zu uns zu kommen. Also sollten DIESE Aliens auf
jeden Fall eine gewisse Intelligenz haben. ALLE Aliens
müssen das natürlich nicht...


Naja, ich halte ein Tür nicht für ein so kompliziertes Gerät,
als das man nicht von seiner Form auf seine Funktion
schliessen kann. Vor allen Dingen nicht für Wesen die
von der Form her menschenähnlich sind.


ok, das kann natürlich sein. Ihre Art des Auftretens lässt das
aber vermuten. Vielleicht sind es auch nur Touristen.
Sozusagen die Amerikaner des Alls. :-)

Dann hätte er sich mal besser auf die andere Seite der
Tür gebeamt.


Jaja, schon gemerkt :-) Hätte aber auch sehr gut zu
Futurama gepasst.

Gruss
Dietmar