Hallo,

gestern hab ich in einer Sneak den oesterreichischen Film 'Poppitz' 
gesehen, der Ende September in die deutschen Kinos kommt.

Laut imdb stammt der Film aus dem Jahr 2002. Bei natodu.dg ist auch 
bereits eine DVD zum Film verfuegbar.

Weiss jemand, wieso der Film zwei Jahre bis in die dt. Kinos brauchte?
Bei einer Biker'Shop Rezension ist die Rede davon, dass auf der DVD sowohl 
eine oesterreichische als auch eine dt Version seien. Scheinbar wurde in 
der dt. Version der Dialekt ein wenig entschaerft.
Kann einer naeheres zu den Unteschieden sagen?

zum Film:
fand ihn klasse! koestlich amuesiert!
geht ein wenig in die Richtung von 'man spricht deutsch' von Egon Hanslmaier.
dazu noch einige versteckte Gags, viele Gags auch die auf die 
Piefke-Oessi-Rivalitaet anspielen, ...
sicher nicht jedermanns Geschmack, aber zumindest meinen hat der Film 
getroffen.