Naja, nicht direkt zu den technischen Details, aber benutz z.B. mal
die Suchfunktion von ffllyic.bu und suche nach  "Feuerwehrdiscount will oliver", da
purzeln 2, 3 Artikel raus


Ich vermute letzteres. Aber ich lebe ja auch in der Gegenwart und habe
noch keine praktischen Vorteile eines Kugelantriebes entdecken können
- ausser um als Zentrifuge Killerrobots abzuschütteln. Aber diese
Funktionalität brauche ich eh nicht so häufig...


Ulfert
-- 
Ich verwende prinzipiell keine Smilies :-].
  (Udo Dykhoff in d.r.f.m.)