On Mon, 8 Okt 2003, Patrice Wertenbroch wrote:


Hmm, dann haetten es also riesengrosse Nacktschnecken, denen unsere Helden
mit Salzstreuern am Ende den Garaus machen auch getan? Sicher nicht, denn
dann haette man den Film noch weniger ernst nehmen koennen. In dem Sinne
kann ich dem anderen Posting von Simon nur zustimmen, wer solche Details
verbummelt, den nehme ich dann bei der Haupthandlung auch nicht ernst...


Oh, wenn ich ihn also immer noch nicht vestanden habe, erklaer ihn mir
doch mal kurz. Ich hatte das irgendwie so im Kopf wie: Gott macht alles
mit einem Sinn, egal wie schlimm es ist, und wenn man dann auch nur in
gut amerikanischer Manier einen Alien mit dem Baseballschlaeger zusammen
schlaegt. Oder man soll sich obiges jedenfalls einbilden. Stimmt's so ;)?

--=20
  Karl Jahnke (yhtdm@dtu.iay-aivwzabw.fd)              Freedom for
"The meaning of my life is to make me crazy"            Vorlonships