Naja, ein "wirklich" guter Film sollte auch auf solche Dinge achten. Diese
angesprochene "Trözene" ist wirklich ein gutes Beispiel. Da hat bei uns
das halbe Kino gestöhnt, weil das so dämlich war. Es wäre doch kein
grosses Ding gewesen zumindest eine Metalltür zu nehmen. Wenn sich
ein Regisseur selbst um diese Dinge keine Gedanken macht, dann kann
in meinen Augen auch die komplette "Message nicht rüberkommen".

Also: "Signs" hatte ein paar nette Ideen (auch viele geklaute) und hat
es in der Umsetzung leider vergeigt.

Gruss
Ben