Hallo Leser,

nachdem meine Recherche bei WAS bis jetzt erfolglos verlief probier 
ich's mal hier:

Ich suche einen Film der vor vielen Jahren mal im öffentlich-rechtlichen 
  nachmittags (im Kinderprogramm?) lief.

Es war ein wahrscheinlich osteuropäischer Science-Fiction Film.

Ein paar Jugendliche (?) finden in einer Berghöhle ein Raumschiff. Es 
gibt auch eine Rückblende in der man sieht wie mittelalterliche Leute 
eine Prozession zu diesem Berg machen.

Als die Jugendlichen das Raumschiff betreten werden Sie auf den 
Ursprungsplaneten entführt.

Dieser Planet ist total-fucked-up, also von Umweltzerstörung gezeichnet.

Es gibt nur noch ein paar Wissenschaftler die glaub ich mich zu erinnern 
irgendwelches resistentes Gemüse züchten (ohne Gewehr ;-))

Saurer Regen spielt glaub ich auch eine Rolle.


Sagt das jemandem was?

Tim