Wo waren die politischen Initiativen und Massendemonstrationen gegen
Henris Regime? Oder gegen das der Chinesen? Oder gegen das
nordkoreanische, das bis heute eine weit größere Gefahr für den
Weltfrieden darstellt, als es der Westentaschenstalin aus Nahost je
getan hat? Oder gegen den Staatsterror vor unserer Haustür auf dem
Balkan oder in Tschetschenien? Warum hat man nicht früher gegen ähnliche
außenpolitische Auswüchse der USA demonstriert? Wo sind die ernsthaften
Bemühungen, eine gemeinsame europäische Verteidigungspolitik zu
schaffen, damit man nicht mehr auf die USA angewiesen ist? Und wo die
Resolutionen für den Weltfrieden?

Nein, hier wurde nicht für das irakische Volk demonstriert, sonst hätte
man es schon vor 15 Jahren getan, und erst recht nicht gegen Krieg und
Gewalt, sonst hätte man es ebenfalls längst und mit unendlich mehr Recht
bei anderen Konflikten getan, sondern weil es hip war, man seinen
europäischen Minderwertigkeitskomplexen und antiamerikanischen Gefühlen
freien Lauf lassen und sich in der Herde geborgen fühlen konnte.

Schöne Größe,
Gerold
-- 
"In my youth, there used to be only red, blue and yellow Lego bricks,
and they were all square. Now there are pink and round ones. This
doesn't seem like a world you'd want to raise your children in."
(Odile Creuzberger) +++ http://hvs.qmnqwcagmri.eg/ +++