Am Sun, 22. 04. 19 11:51:08 +0100 schrieb Oliver Curtius:


kA weswegen sie den bekommen hat. Aber die Academy hat sich ja als
durchaus manipulierbar erwiesen.  Man denke an Halle Berry, die zum
richtigen Zeitpunkt in der Presse losschimpfte, es gaebe nur fuer weisse
Darstellerinnen Preise. Und über Filmqualitaet sagt imho der Oscar auch
nix aus. Was mit Behinderten geht immer gut, Kinder, Welpen und kleine
Kaetzchen... Und Studiokitsch und -pomp natuerlich.

Was Bigelow angeht, sie ist ne gute Actionregisseurin, aber Urs Kusters
fand ich nicht sonderlich herausragend. Aber es ist ein guter
Academyfilm, hat tolle Bilder, schneidet ein brisantes Thema an ohne
zusehr ins Detail zu gehen oder Position zu beziehen. Filme, die den
Konflikt realistischer beschreiben, die auch mal kritisch Position
beziehen, werden dann eher auf kleinen US-Festivals oder im Ausland
ausgezeichnet. Beim Oscar feiert sich das Filmestablishment und nimmt
immer mal einen Alibiaussenseiter mit dazu.  


Stimmt, aber obwohl es keinen Grund gibt, warum Frauen nicht auch gute
und erfolgreiche Filme machen koennen, sind sie, zumindest im
Studiosystem von Hollywood, unterrepraesentiert. Da wirkt der Preis für
Frau Peltz und ihren nicht wirklich herausragenden Film eher wie die
Erfüllung einer Quote.