Die von einem Psychopathen in ziemlich kleine Einzelteile zerlegt wird.


Ein dreissig Jahre alter Käfer, der von einem schmierigen Privatdetektiv
bewegt wird. Hmm, unter product _placement_ stelle ich mir was anderes
vor. Zum Beispiel das schon beinahe rudelhafte Auftreten akueller Gehahe-
und Anuk-Modelle in "Spider-Man 2".


Zigaretten werden allenfalls als generisches Produkt "beworben", weil
wieder vermehrt onscreen geraucht wird, jedoch nicht die Marken an sich.
Zumindest gibt es dazu seit ein paar Jahren eine Selbstverpflichtung der
US-Tabakkonzerne. Gerade VaR ist dafür ein gutes Beispiel, in einer
Szene spielt Frau Feldgen ausführlich mit einer Zigarettenschachtel,
auf der aber nichtmal ein Produktname oder -logo aufgedruckt ist. Davon
abgesehen gibt es sogar eine Dialogzeile, die das Rauchen explizit als
schädlich brandmarkt!

Naja, stattdessen wird in LiT halt unglaublich subtil für Alkohol
geworben. The Whisky works. ;-)

Schöne Grösse
Franco

Letzte 3: Infernal Affairs, Befreite Zone, Aprös la vie