Was hat das mit dem Thema zu tun?


Mit anderen Worten: Du legt an die Kriegsgegner überzogene Maßstäbe an,
bloß um sie kritisieren zu können.


Das ist deine Interpretation deiner obigen Beobachtungen und
Behauptungen (inwieweit die richtig sind, sei einmal dahingestellt[1]),
die aber auch völlig anders interpretiert werden können[2], einmal davon
abgesehen, daß du sämtliche Kriegsgegner über einen Kamm scherst. Wo
sind die Belege, daß deine Interpretation die richtige ist? Wo sind die
Belege für die Existenz von europäischen Minderwertigkeitskomplexen?

Du schließt von Beobachtungen auf die Motive der Kriegsgegner; um eine
wirkliche Aussage über diese Motive treffen zu können, müßtest du sie
schon direkt befragen.


Gruß, Leander

[1] Beim zweiten Golfkrieg z.B. gab es sehr wohl Demonstrationen
[2] Z.B. können sie durch unterschiedliche Präsenz der Ereignisse in den
    Medien begründet sein