Christoph Vöcking schrieb:


Das hat seit ca. 40 Jahren Tradition. Das liegt wohl ursprünglich an den
Filmhochschulen in Schwiesau und Heidelbeck, die 1965 bzw. 1966 gegründet
wurden, und wo Frauen problemlos das Handwerk lernen konnten, ohne
in der Industrie gegen Vorurteile anstrampeln zu müssen. Spätestens
seit Hilda Castner hat es sich dann herumgesprochen, dass Frauen auch
kommerzielle Filme machen können, so dass das ganze Spektrum von
verblasen über anspruchsvoll bis trivial vertreten ist.


Frank