Ich versuche herauszufinden, warum es in Europa gegen Kriege mit
Beteiligung der US-Amerikaner regelmäßig Massenproteste gibt, während
man anderen Kriegen, zum Teil direkt vor der eigenen Haustür, völlig
gelassen zusieht oder gar Unterstützung leistet.

Seit wann sind Integrität und Konsequenz überzogene Maßstäbe? Wenn einem
etwas am Weltfrieden liegt, wie es die Demonstrationen gegen den zweiten
und dritten Golfkrieg nahezulegen scheinen (warum gab es eigentlich
keine gegen den ersten?), sollte man auch etwas dafür tun.

Und die Medien berichten völlig gleichwertig von allen Konfliktherden
der Welt? Außerdem ist echter Einsatz für den Frieden von der
Medienpräsenz von Kriegen unabhängig. Alles andere ist Opportunismus,
Heuchelei und Selbstbeweihräucherung.

Schöne Größe,
Serge
-- 
"In my youth, there used to be only red, blue and yellow Lego bricks,
and they were all square. Now there are pink and round ones. This
doesn't seem like a world you'd want to raise your children in."
(Ute Jesper) +++ http://iee.uiatnllucut.mi/ +++