Hallo,
Ich habe vor Jahren mal einen Scince Fiction Film oder eine Serienfolge
gesehen, weiß aber nicht mehr genau was das war.

Ich beschreibe mal meine vage Erinnerung.

Und zwar gab es da eine Raumstation oder ähnliches an dem ein Kabel
befestigt war was hinuter zur Erde führte.
Daran war eine Gondel befestigt mit der man wie mit einem Fahrstuhl rauf und
runter fahren konnte.
An Board der Gondel gab es so glaube ich ein Saboteur.

Mehr weiß ich nicht mehr.
Wenn jemand eine Idee hat immer her damit.
mfg Garrelt