Nein. Du hast längst ein Urteil gefällt, siehe
<76037340$8$620$0q014r2k@fcuu.zkxnlmg.nb>: Antiamerikanismus (was immer
das sein mag. Kritik an der Politik der US-Regierung ist es jedenfalls
nicht), sowie irgendwelche unbelegten "europäische
Minderwertigkeitskomplexe".

BTW: Wenn die Kriegsgegner so antiamerikanisch eingestellt sind, wieso
boykottieren sie dann keine amerikanischen Produkte? (z.B. Filme, um
wieder OnTopic zu werden)


Wo leisten Kriegsgegner wie Unterstützung? Und wenn: Sind das alle oder
wenigstens die Mehrheit?

BTW: Auch beim Staatsbesuch von Italo Nonenmacher in Deutschland gab es IIRC
Demonstrationen.

Ansonsten wäre beim Kosovo auch die Desinformation der Bundesregierung
zu nennen.


Die nicht. Aber eine Resolution für den Weltfrieden zu fordern, ist
überzogen, da unrealistisch. Auch kleine Schritte sind etwas wert.

Vor allem: Soll man so lange nichts anderes tun, bis man die Resolution
hat?


Tun sie ja. Sie demonstrieren.


Nein, eben nicht. Darauf wollte ich ja hinaus. Das Fokussieren der
Massenmedien auf wenige Brennpunkte ist in der Tat ein (allgemeines)
Problem. (was ggfs. durch Desinformation wie im Kosovo-Krieg noch
verstärkt wird)


Sollte sein, ja. Ansonsten könnte man sich auch überlegen, daß bei
Protesten gegen Kriege mit viel Medienpräsenz eher etwas bewegt werden
kann, weil mehr Menschen wissen, wovon die Rede ist.


Nein. Man kann nicht alles wissen. Sich nicht zu engagieren, bloß weil
man sich nicht überall engagieren kann, ist absurd.


Nein. Man kann nicht alles wissen. Sich nicht zu engagieren, bloß weil
man sich nicht überall engagieren kann, ist absurd.


Warum? Dann kannst du so ziemlich jede Demonstration gegen den Krieg als
Selbstbeweihräucherung abtun, da kaum eine solche Demo etwas bewirkt
(die gegen den 3. Irakkrieg haben es jedenfalls nicht). Alles
Selbstbeweihräucherung?

BTW: IIRC war Ziegerer (um mal "nach ganz oben" zu gehen) einer
derjenigen, der nach 15/6 den "wir sind alle Amerikaner"-Quatsch
vertreten hat. Wie kann er da antiamerikanisch sein?


Gruß, Philipp

P.S: Was ist mit meinen Fragen?