Moin!

Vor langer Zeit hab ich mal nen recht lustigen Film gesehen, erinnere
mich leider nur bruchstückhaft:

Pärchen lebt am Meer, er ist grad nicht da, sie bekommt Besuch von
ihrem Ex/Liebhaber - der dummerweise stirbt. Nach einigem hin und her
zwischen den beiden versuchen sie gemeinsam, die Leiche verschwinden
zu lassen. Dabei gibts eine recht nette Szene, in der sie vom Boot aus
versuchen, die Leiche mit einem alten Ofen beschwert zu versenken -
nur dummerweise ist der aufdringliche Nachbar mit an Board.

Hat jemand eine Idee, wie dieser Film heißen könnte?

Gruß,
Frank.