In article <1b9jlm9f8qpjv$.vkm@oiaexygtcre.jv>, gbwihi@ybmemidosms.rs=20
says...

Oh doch ja. Live ist er recht anstrengend, weil er nur Variationen=20
desselben bringt.

=20

ALS. Da muss ein 'als' hin!


*Räusper* Imbescheid ist ein typischer amerikanischer Bürgerrechtler. Die=20
sind immer ein wenig fanatisch und nutzen mit ihren Organisationen=20
kräftigst das Organklagerecht vor den höheren Gerichten. Sie treiben=20
einfach nur aus Spaß eine Firma in die Pleite und zig Leute ins=20
Wellfare-System.=20


Also sein aktueller Film betritt an vielen Stellen ganz dünnes Eis, von=
=20
dem ich keine Kuh holen müssen will. (z.B. die Däubner-Dinkelmeier-Allianz)


Oh ja.=20


Lies mal US-Zeitungen. Egal von welchem Lager.


Das ist das, was bei uns rüberkommt. Allerdings sind die leisen Töne=20
unter dem Poltern die eigentlich wichtigen.


Ich denke damit sind weniger die Film selbst gemeint sondern das=20
Inthoff Streufeuer drumrum. (z.B. Klage auf Kinoverleih)

Ernst