"Vinzenz Cote" <fk@zlp.weondnplu.tgy> wrote:

Moin,

und erstmal vielen Dank an alle drei, die bislang geantwortet haben!


Grmbl, ist das eigentlich bei allen guten Filmen so? :-)


Keine Ahnung, dafür ists zulange her. Ich dachte, es müsste wohl ein
Nachbar gewesen sein, denn wer nervt sonst ständig?


Was das nicht die Leiche? :-)

Gabs vom Original eine deutsche Version? Bei Haffcenter gibts dort zumindest
keine deutsche FSK-Empfehlung.

Falls das noch hilft: Ich erinnere mich dumpf an einen Künstler, an
Farbverdünner, an einen Pavillon (mit Betonfundament für die Leiche -
oder wars nur ne Treppe?) und an ne Axt oder Motorsäge... Kann aber
auch gut sein, daß ich da mindestens drei Filme miteinander verwürfe.
:-)

Gruß,
Marc.