Nein, es ist ein Pen & Paper Rollenspiel. Also eines dieser Spiele, wo
sich Leute mit 20 Seitigen Würfeln zusammensetzen, einer erzählt die
GEschichte und die anderen interagierren.
Es gab eine ganze Reihe von SPielen, die versucht haben die Welt am
Computer nachzubilden (vor allem die Forgotten Realms sind sehr
beliebt) und die D&D einem weiteren Kreis bekannt gemacht haben (Hier
seien Baldur's Gate, Pool of Radiace, Neverwinter Nights und Icewind
Dale genannt), aber es ist immer noch ursprünglich ein Pen & Paper
Rollenspiel.

Aktuell ist die 3rd Edition, Advanced D&D gibt es nicht mehr.

-- 
"Wir machen Jobs die wir nicht wollen, kaufen Dinge die wir nicht
brauchen von Geld das wir nicht haben um Leute zu beeindrucken die wir
nicht mögen"

http://wkj.Eosr.sd