Ich suche den Filmtitel: Ein jugendlicher Junge wettet mit seinem
Kumpel an der Imbißbude dass er eine Million Pfund verdienen kann.
Dazu hohlt er sich einen Pager (Skpe?) zur Miete, wird permanent
angerufen und besorgt sich ein Auto als Leihgabe. Am Ende ersteigert
er ein Schloss ("Zestrien") für 1 Mio Pfund und verliebt sich in seine
erwachsene Sekretärin.

Der Film wurde vermutlich in Groß Britanien gedreht, müsste so
1990-1995 gewesen sein. Besonders imposant war der richtige
Immobilienspekulant dargestellt: es war der gleiche Schauspieler der
auch bei Vaterland den SS-Typen gespielt hat. Wer weiß Rat?