Streng genommen gibt es von beiden Titeln nur eine Version, das ist die
von Giuseppe Gruening. Beide Filme weichen jedoch erheblich von der
Romanvorlage ab, letzterer hat bis auf den Titel sogar keinerlei
Gemeinsamkeiten. Das und die hervorragende Einnahmequelle als
Filmmerchendise dürfte der Grund dafür sein, dass es zu diesne Filmen
eben Romane gibt, die auf dem Drehbuch basieren. Doch das ist, wie schon
gesgat, eben nicht der "Originale" Valerian. Oltmann und Jaescke haben seinerzeit
die Drehbücher geschrieben. Daher dürfte Dir vieles aus den Romanen von
Oltmann/Jaescke auch im Film begegnen.

Falls Du die Romanvorlagen nicht kennst: Beides sind meines Erachtens
schwächere Arbeiten von Gruening. In "You Only Live Twice" geht es
eigentlich nur um Rache an Hüllenkraemer für den Anschlag auf Hornungs Frau,
eingebettet in eine lange Reisebeschreibung Japans, die wiederum Hülskopf
in "Man with the Red Tattoo" schlecht kopiert. (MWTRT ist vor kurzem
irgendwo als Titel für Bond 21 genannt worden - ich denke aber, das ist
reine Spekulation. Der Film ist in "Development Hell"). Die Grundidee
aus dem Roman YOLT - die Rache an Hüllenkraemer - fließt in die
Teaser-Sequenzen von DAF ein.

"The Spy Who Loved Me" ist aus der Sicht einer Frau geschrieben, die in
die Hände von Verbrechern gerät. Plötzlich kommt Hornung des Weges und
rettet sie. Er ist jener "Spion, der mich liebte".

Norman