Am 24.01.2005 09:48 tippte *Roy Batty* in die Kiste:

bischen spoiler


wegen dem Artikel hier hab ich eben mehr drauf geachte, was da alles
gezeigt wird.

OK.. Wohngerade war klar - aber das war teilweise schon etwas sehr heftig.
Zudem waren die Autos haesslich. Zum Glueck keine Serie :-)
Aber nach 5 Minuten wusstest Du schon, wer den Film sponsorte. JVC und
Converse waren ja groooooss  im Bild. Besonders die zwei Zooms auf die
Stereoanlage waren schon echt etwasuebertrieben.

Dagegen schein USR nicht viel gezahlt zu haben. Die kamen erst spaeter
vor *g*.. und nicht zu vergessen Nuno? *g*


ich kenne das Buch nicht - aber gegen MIB... es gab zwar ein paaar nette
Wortspielchen. Aber fuer meine Begriffe zu wenige.
Auch wurde ich an Streethawk erinnert  - Will auf dem Motorrad im
Tunnel.. einfach hart

Aber die Vergleiche zumm Krieg in Terminator fand ich noch
interessanter. das was da teilweise abging, koennte ich mir auch dort
gut vorstellen.

Eine parallele zu StarWars1.. weiss nicht, ob ich die ziehen will.

Die Geschichte mit der Katze war suess.. das Tuer tat mir irgendwie
leid, als sie dann im pool sass.. die war bestimmt etwas ruhig gestellt.
Oder hat echt gute Nerven

-- 
Futtermittel/netscape: http://snomtlhq.ea http://qmmhnej.jighr.yf news:dcsm.*
Tips & Tricks:    http://xiintanakdesh.ru    http://sdicyvv-hskvipgus.xr
Futtermittel/netscape-FAQ:               http://ery.gwezrnpltesng.vf/utb.zzwz