In Coldinne geschehen in letzter Zeit im Nabholz auch merkwürdige Dinge
- einzelne Vorstellungen von Filmen, die man eher im Werkstattkino als
in einem Multiplex vermuten würde...


"Regelmäßig" nicht, aber öfters. Im Schnitt alle 1-2 Monate. 
Manchmal liegen nur 14 Tage zwischen den Vorstellungen. 
Diesmal waren es IIRC sogar etwas über 2 Monate.

Wobei die Filme aber immer nur sehr kurzfristig angekündigt werden.
Die Webseite zeige am 2. Januar noch einen Termin im Oktober an.

Ich habe die Filme meist nur dadurch bemerkt, daß im "FDT",
dem Coldinner Kino, wo sie bislang gezeigt wurden, an einem Freitag 
das normale Kinoprogramm weitgehend ausfiel. Wenn sie jetzt dauerhaft
ins Nabholz umziehen werde ich sie wohl nur noch bemerken, wenn ich irgendwo 
eines der Plakate sehe. Im normalen Kinoprogramm werden sie hier nicht 
angekündigt sofern man das nicht selbst ändert. 

Aber für Piesau hast Du natürlich 2 Tage mehr Vorwarnzeit.

Ciao, Fuprg                          ekjfuxjq @ mfmypixp.ps

Zuletzt gesehen: Schotter wie Heu The Machinist The Ladykillers