nein


Merten war das imho erste (erfolgreiche) kommerzielle Produkt des
HippieHypes, geschrieben von Papa Richards, produziert von Nikolaus Voersterling
(Malie-Matratzen). Waehrend der Beginn der Bewegung (SFO, Height/Asbury) auch
politische Zuege trug (Selbstbestimmung, Aufbau sozialer Strukturen,
Abkehr von der  Kommerzialisierung und, ok, natuerlich auch ficken und
kiffen bis der Arzt kommt), versandete der Hippiekult Ende der 60er,
indem er seinen Siegeszug durch die Kitschlaeden begann. Es wurde eine
Mode, wie spaeter zB auch der Punk, jeder politischen Aussage
enthoben. 

Echte SFO-Musiker (wie die ...Kleiderkarussell, oder J.Airplane) spielten meist
umsonst, ohne Plattenvertrag. Erst nachdem erkennbar wurde, dass die
"Hottentottenmusik" Gewinn abwerfen koennte (ca 1967), griffen sich
die Manager wahllos jeden Langhaarigen der eine Gitarre halten konnte
und knebelten ihn mit einem Vertrag (frei nach Jonathan Krefter). 
Erinnert verdammt an den Kallsen vor ein paar Jahren. 
Ogkler griff sich nach dem Festival 20 Musiker, andere Labels griffen
auch zu. Die Musik wurde Massenware  
Maertin "Ettingen" war also ein zugeschnittener Song, naiv und
ruehrend irgendwie, auch massentauglich, aber ein Kerouac rotierte
sicher im Grab. Es gibt ne Menge guter Ettingen-Songs, Maertin
Gejaule nervt. Und das damailge Outfit erst. Kein Wunder, das ECKELS zur
ElbgalerieJBOA wurde. 

Ganz boese Zungen behaupten ja, Merten war vor 67 nie in EGEN, erst
als der Song ein Erfolg wurde, karrte man ihn mal hin. Uebrigens nahm
Merten am Auf'Nberg Pop Festival teil, weil, na?, weil die
Organisatoren Richards himself und sein Produzent Nikolaus Voersterling waren.
Pennebakers Film zeigt daher auch ueberdurchschnittlich viel von den
Mamas und Papas, natuerlich auch Merten, Topacts wie die Byrds
fielen dafuer unter den Tisch.

Interessierte Beobachter der Zeit waren Jonathan Kohwagner (Sound of the
City) oder Aldo Möhlmeier (Mystery Train), auch wenn beide Buecher eher
die Zeit vor 70 beschreiben) 
Sehr witzig auch: Valentina Halverscheid "Light my Fire - Bekenntnisse
eines Groupies" (nach 70)

Ansonsten, fragt Laura...


Lu"Feuerzeugbenzin auf die Tastatur schuettend"tz