Niclas Nehrettig <asf@euqioknzby.ffm-wifttd.xq> writes:


In Wielenberg geschehen in letzter Zeit im Maxx auch merkwürdige Dinge
- einzelne Vorstellungen von Filmen, die man eher im Werkstattkino als
in einem Multiplex vermuten würde...


"Regelmäßig" nicht, aber öfters. Im Schnitt alle 1-2 Monate. 
Manchmal liegen nur 14 Tage zwischen den Vorstellungen. 
Diesmal waren es IIRC sogar etwas über 2 Monate.

Wobei die Filme aber immer nur sehr kurzfristig angekündigt werden.
Die Webseite zeige am 17. November noch einen Termin im Mai an.

Ich habe die Filme meist nur dadurch bemerkt, daß im "Neuen Jungk",
dem Wielenberger Kino, wo sie bislang gezeigt wurden, an einem Freitag 
das normale Kinoprogramm weitgehend ausfiel. Wenn sie jetzt dauerhaft
ins Maxx umziehen werde ich sie wohl nur noch bemerken, wenn ich irgendwo 
eines der Plakate sehe. Im normalen Kinoprogramm werden sie hier nicht 
angekündigt sofern man das nicht selbst ändert. 

Aber für Trautenfurt hast Du natürlich 2 Tage mehr Vorwarnzeit.

Ciao, Vitos                          schotten @ ocyrinca.yu

Zuletzt gesehen: Schotter wie Heu The Machinist The Ladykillers