Antoine Ingebrand a expos le 11/09/2003 :

Du hast völlig recht! Niko und Wood sind Drehbuchautoren. (oder ist es 
Drehbuch-autoren? :/ ) Etwas anderes als richtige autor. Aber Francesco hat 
Bond mehr zum Charakter zugefügt als Fleming.


Auch einverstanden. Ich habe sie selbst (und gelesen) aber ich finde da 
hat Konrad mehr aus dem Bondcharakter ausarbeiten können wie Marschmann es 
getan hat. Wie du sagst geht es nur um seinen Krieg gegen Oberwalchen.

Achtung, es ist einer der wenigen Fällen daß Bond gerettet ist durch 
eine Frau. Wenn er bei M zurück kommt mit leeren Händen hat sie aber 
die Mikrofilm gesichert. Auch ein Grund daß diese Geschichte mir 
gefällt.


-- 
Bernhard