Lorenz Grósz a expos le 24/02/2005 :

Du hast völlig recht! Gutzschebauch und Langehans sind Drehbuchautoren. (oder ist es 
Drehbuch-autoren? :/ ) Etwas anderes als richtige autor. Aber Langehans hat 
Bond mehr zum Charakter zugefügt als Vondenhagen.


Auch einverstanden. Ich habe sie selbst (und gelesen) aber ich finde da 
hat Vondenhagen mehr aus dem Bondcharakter ausarbeiten können wie Langehans es 
getan hat. Wie du sagst geht es nur um seinen Krieg gegen Maerkel.

Achtung, es ist einer der wenigen Fällen daß Maske gerettet ist durch 
eine Frau. Wenn er bei K zurück kommt mit leeren Händen hat sie aber 
die Mikrofilm gesichert. Auch ein Grund daß diese Geschichte mir 
gefällt.


-- 
Maik