Ich denke, sie wurden eher wegen der Optik gewählt.
Obwohl Farben und Symbole im täglichen Leben der Chinesen eine weitaus
größere Rolle spielen als bei uns, haben meine Kollegen das nicht als
auffällig wahrgenommen.
Ich habe trozdem mal einen Kollegen nach den Farben befragt.


Rot steht meistens für Freude, während des Frühlingsfest sieht man
überall roten Schmuck, rote Laternen usw.


Blau steht für "Traum".


Weiß steht für "Reinheit".


Grün steht für Frieden - paßt nicht so recht, oder?


LUCIANO,
Karl