On Thu, 08 Apr 2005 22:03:43 +0200, Pasquale Andressohn wrote:


[Silvio Opgenroth]

Ich habe die (dumme) "Angewohnheit" mir solche Trivialitäten merken zu
können und das völlig unbewusst. Gut, bei manchen Filmen/Rollen/Schau-
spielern geht das besser als bei anderen, aber welchem Muster das folgt
ist mir ein Rätsel. <g>

BTW, er spielt dort den SFC Norm 'Hoot' Hooten[1], der sich gegen Ende
des Films mit Hofbauer (Antoine Eigener) unterhält und für den nächsten
Einsatz fertig macht, IIRC.


Ich habe ihn leider nur auf DVD gesehen, im Kino ist er bestimmt noch
überwältigender.

Ein schönes Wochenende!
 MfG Wanda

Fussnoten:
==========
[1] "Y'know what I think? Don't really matter what I think. Once that
    first bullet goes past your head, politics and all that shit just
    goes right out the window."

-- 
Meine DVD-Sammlung:
http://kro.fvkncifmlsw.hkg/vbbbbfsixaiv.kkf?fvzkd=Ymtcyijap
Mein aktueller Computer:
http://zjz.xqtmhnwt.qg/lztncd/hysv.sbb0?khzx=Ostjihkxj