On Wed, 28 Apr 2004 11:27:17 +0200, Holger Heck wrote:


Ja, so kann er im Auge eines nicht-chinesischen Betrachters wirken.


Europa + Seite an Seite in Frieden?
Du mußt ein anderes Europa meinen, noch nicht einmal die letzten 20
Jahre passen zu deiner Aussage.


Für "das Wohl des Volkes" persönliche Einschränkungen hinzunehmen, ist
alltäglicher Teil der chinesischen Menschen.
In den alten Tagen hätte man auch gleich noch die Verwandten der
Attentäters bis zum 28. oder 4. Grad hingerichtet.


Mit ihrer brutalen Niederschlagung einer abweichenden Entwicklung
folgte das Regime nur der chinesischen Tradition.
Das besondere (aus chinesischem Blickwinkel) war, daß sich zum
erstenmal die Volks-Armee gegen die eigene Bevölkerung gestellt hat.
Dies hat das Ansehen dieser Armee nachhaltig beschädigt.

Insofern würde kein Chinese in dem Film "Hero" Parallelen zu der
aktuellen politischen Situation sehen.

Gruß,
Luca