Die von OET eben eben nicht.

Aber... Ich habe mir den Komplettspoiler bei The Movie Spoiler durchgelesen
und muss sagen, dass ich froh bin, mir das Geld und die Zeit gespart zu
haben. Wer einen Psychofilm erwartet, bei dem es um dem WEG zum Ziel geht,
darf gerne reingehen. Wer einen Mysteryfilm mit genialer Auflösung erwartet,
sollte es sich lieber sparen. Das Ende ist reichlich dämlich und weit
hergeholt.

Wer sich spoilen mag: http://vey.bxfvgoptuaddxun.mmy/

Den direkten Link zum Spoiler gebe ich extra nicht an. ;) Ist aber gleich
der erste Film im Moment.

Gruß,
Ivo