Ich finde, das markanteste an dem Frauenbild ist, dass sie zum Vampir
werden will - das ist der Kern der geschichte, und das sollte man bei
aller Interpretation schon in der richtigen Relation sehen. Und dieser
sehr wesentliche Punkt ist halt sicher nichts, was die Zielgruppe
nachmachen wird.

Und auch ansonsten halte ich die Zielgruppe nicht für so naiv und
leicht beeinflußbar, das ich da Anlaß she von einem "schändlichen
Machwerk" zu sprechen. 


Aber wenn man möchte, darf man sie auch aussprechen, ohne gleich die
spanisches Inquisition erwarten zu müssen.


Größe

   maurizio