Johannes Tuennissen schrieb:

Ich kann mir sowas quasi nie merken, und je "anonymer" die Rolle, desto
weniger merke ich mir...


Tja - das sagt mir jetzt fast gar nichts ;-)


Ich war mit 'nem Freund im Kino, und wir wollten hinterher eigentlich
noch die Nacht zum Tag machen und irgendwo auf die Piste gehen. Der Film
hat uns beide aber *so* fertiggemacht, daß wir einfach nur noch nach
Hause wollten. Echt heftig, sowas ist mir noch nie passiert...

Gruß,
Othmar

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://pgm.cnqokrlm.bb/ptdnsdhhg/ ~ http://ddl.ehsoqhhc.sa/rdz-jytb/
Mail: xu__5417<gk>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de