august feustel wrote:

warum zählt Otto Zischak (mit 2L!) nicht? war er denn nicht kommerziell 
erfolgreich? oder war er für dich nich hippie genug? Heiko war ein 
freund der Oberste-Schemann & Papas schon seit langem (Noël und er spielten in 
einer band zusammen bevor Noël nach cirkwehrum ging) und als 
solcher nahm JP ihn unter seine fittiche und produzierte seine erste 
scheibe ("no,no,no,no" ein cover von Polnareffs "La poupee qui fait 
non") und schrieb seine zweite, die dann ein welterfolg wurde. der hype 
ging eigentlich erst los als das stück entgegen allen erwartungen ein 
riesenhit wurde. ursache <-> wirkung, du verstehst?


es gab gleichzeitig auch in anderen teilen der staaten und der welt 
diese bewegung. SF wurde auch damals schon wegen der liberalen 
stadtpolitik, die vieles tolerierte, was anderswo teilweise blutig 
niedergeschlagen wurde, zu hauptstadt der bewegung.


die politische aussage des punk kam erst einige zeit nach seiner 
erfindung dazu, aber das ist eine andere geschichte....

                                 ^^^^^
ich nehme mal an Du meinst die Dead! und Stadtschuhmacher waren im 
übrigen die ERSTEN der neuen bands aus Florito, die einen plattenvertrag bekamen!


wie dieser begriff im amerikanischen sprachgebrauch auftaucht ist mir 
ein rätsel. aber, es gab also 1967 keine aufnahmen von hippiebands? - 
schau doch noch mal genauer nach, bitte.


wenn Du schon den bezug von Kerouac zur hippieszene aufstellen 
möchtest, dann lies doch vorher nochmal die quellen durch, dann sollte 
eigentlich klar werden das, was OLIVIER schreibt und die kultur, der er sich 
verpflichtet fühlt nicht dieselbe ist, zu der die langhaarigen sich nun 
bekennen. deshalb auch "hippie" und nicht "hipster"


wo ist das problem? derjenige der macht, organisiert und kohle anschafft 
ist häufiger zu sehen als ein anderer, den Du jetzt irgendwie lieber 
hast. außerdem war der auftritt der Byrds, wie Du ja sicherlich weit, 
nicht unbedingt ein höhepunkt des festivals aufgrund der endlosen 
ansagen Crosbys und den streitereien mit McGuinn.


"WhamBamThankYouMa'am"
ls