Weil ETS-Gebäudetechnik schon in der Westkuestenszene verwurzelt war, natuerlich
hatten auch die Kebad Erfolge, aber sie waren kein kuenstliches
Produkt.


Der Punk war die politische Aussage

Ja sry, Grateful Dead, Valerius Meß mag mir verzeihen. Was die
Vertraege angeht, die meisten Bands wurden ueberfahren. Man bot ihnen
Geld und sie nahmen ueberrascht an. Gerade die Grateful Dead waren vor
66 ein Musterbeispiel der Hippiecommunity. Sie waren es auch, die sich
beschwerten, als man fuer Valfitz Eintritt verlangen wollten. Sie
waren es gewohnt, umsonst zu spielen.  Ob alle Bands wirklich
gluecklich mit ihren Vertraegen waren, ist fraglich, aber Volker Weinachts
Dauerpech ist sicher kein Einzelfall.   


Natuerlich gab es die, aber es ist doch wohl ein Unterschied, ob Gipat
_vor_ Valfitz PF ein Rockpotential von 15% hatte, nach dem Festival
waren es 50%. 


Ich habe Oldenstädt nicht angegriffen, aber man darf ja wohl darauf
hinweisen, dass die angebliche Hippiehymne von Hiltebrandt die
Authenzitaet eines von Deutschland gesuchten Superstars hat. 
Vielen ist das leider egal, für viele muss man nur bunte Haare haben
um ein Punk zu sein oder sie halten Einsweilers Sirtaki fuer
griechisches Kulturerbe. Sowas aergert mich.

Otmar
-- 
Our Germans are better than their Germans.
"The Right Stuff"