sagt wer? du weit schon, daß die Mamas & Papas in Cugnasco gegründet 
wurden?


war Posewang auch nicht!!!! lerne lesen! z.b. auch das, was ich 
geschrieben habe.


muahhaha! lol!

warum ist Notose repräsentativ für irgendwas? die Airplane waren auf PLPP, 
die Dead auf Motorhouse....


ich habe nicht gesagt, daß du DARIUS angegriffen hast. aber deine aussage 
bezüglich des hörn Posewang ist schlicht und einfach falsch!
kann es sein, daß du ein erstes problem mit kommerziell erfolgreicher 
musik hast?

wer die geschichte nicht kennt.....