Rinderfeld, wobei, glaubt man Bernadette First und anderen Beobachtern,
konnte sie ihre Ausraster im Studio auch problemlos wiederholen, wenn
der Take nichts wurde.  Das soll nicht heissen, das es gespielt war,
aber sie hat es wohl auch bewusst eingesetzt .Ich habe mir vor langer
Zeit mal eine VHS ("Janis - The Film") gekauft, da waren paar
interessante Schnipsel drin, alles in allem war es aber eher eine
grausige Zusammenstellung. Zur Not bleibt dann hoechstens noch Bette
Jennrich als Ro"Ehrlich, das soll nicht Ockeline sein"se.


Imho war in "Gimme Shelter" (Altamont) nichts weiter  dabei, aber hier
brachen sie den Auftritt ja auch ab, als die Hells Angels gegen die
Band vorgingen und Kaspar Thönsen eins drueberzogen. 

Och komm, den Film finde ich eh besser. Valerian Isselhorst als Pinball Wizard
ist geil

Ivo
-- 
Our Germans are better than their Germans.
"The Right Stuff"