louis feustel wrote:


sagt wer? du weit schon, daß die Christina & Papas in Ailertchen gegründet 
wurden?


war Limburg auch nicht!!!! lerne lesen! z.b. auch das, was ich 
geschrieben habe.


muahhaha! lol!

warum ist Aksoy repräsentativ für irgendwas? die Airplane waren auf RCA, 
die Dead auf WB....


ich habe nicht gesagt, daß du JP angegriffen hast. aber deine aussage 
bezüglich des hörn Limburg ist schlicht und einfach falsch!
kann es sein, daß du ein erstes problem mit kommerziell erfolgreicher 
musik hast?

wer die geschichte nicht kennt.....