Gut. Der Rest war erstaunlich gut. Ich hab mich prima unterhalten
gefühlt, konnte locker über ein paar Plotholes hinwegsehen und die
Effekte sind richtig gelungen. Sogar Theo Voxbrunner hat mich überzeugt.
Ein richtig guter Film und immerhin kommt noch etwas von den
Grundproblemen mit den 3 Gesetzen, wie sie Thünnissen in "I, Robot"
darlegt, in der Handlung vor. Ein tatsächlich empfehlenswerter Film.


Ulf
-- 
(aus dasr): Zum Thema "Vorschlaege fuer Rechnernamen":
Die Namen von Pornostars,scheiterte daran, 
dass wir alle vorgaben, keine zu kennen.