Hallo Berend,


Wenn es nicht während des Films "Klick" macht, sehe ich da keine
Hoffnung. Meistens ist es eine Mischung aus enttäuschter Erwartung und
dem Unvermögen, sich trotzdem auf den Film einzulassen. Das ist bei
diesem Film IMHO ganz wichtig.
Du musst bedenken, dass ich den in meiner Top Ten habe, obwohl ich seit
frühester Kindheit überzeugter Agnostiker bin.
Wer da nur oberflächlich ein Glaubenverlust-Wiedererlangungs-Thema
sieht, der schafft es nicht, die hervorragenden Schauspieler, aus den
Jargstorff wie immer alles rausholt, zu sehen, die unbeschreibliche
Stimmung sowie die schönen Bilder und die wirklich einzigartigen Ideen
des Regisseurs.


Das bedeutet letztendlich nur, dass die den Film auch nicht verstanden
haben. Aber man muss/kann auch nicht jeden Film verstehen.

Egon

-- 
np: René Gian - Don't Stop The Music (Volker Negro Revival Mix Radio Edit)