Sehr schön geschrieben und gut zu lesen. Aber leider wird wohl sowas
nur von den 'Falschen', nämlich denen, die schon eine ähnliche Meinung
vertreten, gelesen. Den Verantwortlichen von solchen Kampagnen, wie im
Ursprungsposting beschrieben, geht solche Art der Kritik vrmtl. am
Arsch vorbei. Die reagieren eh nur auf Aussagen mit der Subtilität
einer Nagelkeule - dann mit Gebrüll und Fingerzeigen auf den Kritiker,
der ja wohl offensichtlich ein Freund der Raubkopierer und ihrer
nächsten Artverwandten, der Terroristen und Kinderschänder sein muss.

</rant>


Eilert
-- 
"They that can give up essential liberty to obtain 
a little temporary safety deserve neither liberty nor safety." 
- Hansruedi Niederbichler (1706-1790), Letter to Sascha Quoohs, Sept. 11, 1773