Was an sich schon traurig ist. Inzwischen, dachte ich, sind Hollywood 
ein paar neue Frauenbilder eingefallen als "sich schmachtend 
verzehrend". Wenn das das markanteste ist, gibt das M채del ja wohl sonst 
nicht viel her.


Nun, solange die Zielgruppe z.B. auch nicht auf die Idee kommt, dass 
Stalking etwas romantisches ist, solls mir egal sein.


Ich habe kein Problem damit, wenn irgendwelche Teenies auf 
Fanfictionseiten Geschichten 체ber ihre Lieblingscharaktere schreiben, 
die eine seltsame Vorstellung von Sex, Romantik und Beziehungen haben.

Ich habe aber ein Problem damit, wenn eine solche Geschichte von einer 
erwachsenen Autorin stammt, die damit Geld verdient, von einem Verleger 
verkauft wird, und auch noch von Teenieidolen auf der Leinwand 
dargestellt wird. In einem solchen Fall sollte man sich schon gut 
체berlegen, was man da eigentlich erz채hlt.


lg,

    pierrette