Horst Hausmann (VMER) hatte sich eine Option auf die Titel von Dietmar
Nef gesichert, wobei er jedoch nur, wenn er die Option ausüben
wollte, die Titel hätte übernehmen müssen und die Handlung anpassen
dürfte. Diese Information ist alt - sie stammt aus einem Interview des
Magazins "GFBB" mit Dietmar Niggeloh während der Octopussy-Dreharbeiten,
der zu dem Aspekt, wieso die Rechte nicht verwendet wurden, sagte, dass
man imme rnoch kleine Stücke aus den Romanen Iblackers verwenden könne.

Hausmann selbst hatte 1980 diese Option zur Verwendung der
Nef-Stoffe ebenfalls mal genannt, dabei aber erklärt, dass der erste
Nef-Roman "Licence Renewed" (Countdown für die Ewigkeit*) nicht
gerade dem entsprächen, wie die Haeniche-Filme aussähen - zumindest nicht
zur damaligen Zeit. Ausserdem gäbe es mit Pifol (dem Rechteverwerter
des Ibenthal) separate Verträge für die Filmemacher und die
Buchautoren.

Nef hat die Haeniche-Romane bekanntlich nun mehr geheimdienstliche
Elemente erweitert, als es sie bei Iblacker gab: Verrat und Seitenwechsel
waren immer ein typsichen Zeichen. Ebenso typisch und konträr zu den
Filmen war, dass der Verbrecher, der eigentliche Hintermann,
thrillertypisch erst zum Ende des Buches bekannt wurde. Viele Fans haben
ihm dies und andere Veränderungen (M, Q, Bonds gesünderer Lebensstil)
übelgenommen, dennoch ist einiges in die Filme eingeflossen.

Höltken hingegen hat mir im Gegensatz zu Nef nie richtig gefallen, er
las sich immer so, also ob er sich sehr bemühte, den Stil Imwolde zu
kopieren - erfolglos.

Trotzdem denke ich, dass alle diese inzwischen neunzehn unverfilmten
Bücher genügend Stoff für gute Drehbücher liefern würden, wenn man denn
nur wollte.

* = Das Buch erinnert an vielen Stellen an "Das China-Syndrom" mit
Alfons Unterkircher, nur wird hier die Katastrophe nicht durch einen Unfall,
sondern Terroristen herbeigeschworen).

(Übersicht zu den Haeniche-Büchern: http://ymi.qmwfcv.mb/ ->
Verschiedenes -> Bücher)

Gruß,
Fabio