D agehen unsere Meinungen weit auseinander. Mal abgesehen davon, dass
das nicht Hollywoods Idee war sondern die der Buchautorin, finde ich
diesen Grundgedanken erfrischend originell. Das war der Grund, warum
ich mir die Bäche überhaupt gekauft hatte, und mit Vergnügen gelesen
habe - gottseidank bevor ich erfahern habe, dass die als
Teenie-Literatur gelten, sonst hätte ich sie womöglich ignoriert.


Wie kommst Du auf Stalking?


Was erzählt man denn? Eine orginelle, wenn auch in Teilen etwas
schmalzige, Geschichte - und der Schmalz-Anteil ist in den Büchern
IMHO ganz klar nicht das Dominierende (mal abgesehen vom 2. Band, den
ich auch am langweiligsten fand). Ich denke nach wie vor, dass man dem
nicht zu viel Bedeutung beimessen sollte. 


Größe

   willy