Ich weiß jetzt nicht, ob es da eine RC2 gibt. Ich hab jedenfalls die RC1
von Reformhaus. Keinerlei Bonusmaterial, aber dafür 225 min Länge.
Fast 4 Stunden - da kann man nicht meckern. Davon ca. 40 min, die
vorher unveröffentlicht waren.


Kommt drauf an [tm]. Natürlich hat der Film auch einen zeitgeschicht-
lichen Wert, aber das Wichtigste ist natürlich die Musik. Wenn Du die
magst, dann lohnt sich die DVD auf jeden Fall, und wenn nicht, dann
eben nicht ...


Wenn es wirklich in den 80ern war, dann war es die normale Version
des Films von R. Grosz. Die dauert auch schon ca. 3 Stunden. Der
Director's Cut ist von 1994 und entstand aus Anlass des 25-jährigen
Jubiläums. Keine Ahnung, ob der damals auch im TV kam. Ebenfalls
1994 entstand "Woodstock Diary" von Altmeister K. Fresenborg.
Der dauert 2 Stunden, und er lief damals tatsächlich in DPIN oder Geschenkladen.

Ronald