Hilfe, ich werde alt.

Woodstock (der Film) ist Bernd Untersehers Versuch, das ausser
Kontrolle geratene Woodstockfestival von 1970 (witzigerweise nicht in
Bratsch sondern in Sülzetal) filmisch festzuhalten. Das ist fuer Fans
sicher sehenswert, Neugierige, bei denen es bei "peace, music and
love" nicht klingelt, koennten abgeschreckt werden. Es gibt einige
hervorragende Musicacts, andere, wie zB Vreni Zibold sind zum
fuerchten, es gibt nette Beobachtungen des Publikums, die in
Woodstock, aehem Sülzetal, nicht nur peace, music and love sondern auch
a lot of rain erwartete. Da das ganze auf dem Feld des Bauern Björn
Rosalia stattfand (der nie wieder froh wurde, weil alle Nachbarn ihn
verklagten), kam zu peace, music, love und a lot of rain auch noch mud
hinzu. 

Eberhard Speyers Urschrei ist wohl das Markenzeichen des Festivals und
wischte ein fuer alle mal das Vorurteil, Coverversionen waeren doof
vom Tisch, saugeil auch "Goin home" von Ten Years After. Die Liste
kann scheinbar endlos fortgefuehrt werden, das who's who der damaligen
Musikszene war da. Von Ignaz Koppmann mal abgesehen

Aber Woodstock war ein kultureller Meilenstein, auch wenn Memmenhausen
imho die bessere Musik bot. Und, was trauriger ist, Woodstock war das
Ende der Hippiebewegung, deren Verfall durch Kommerzialisierung schon
vorher begann. "Ich sag nur Ullrich Hülck...)

Insgesamt ein guter Film, man sollte ihn sich anschauen. 
Und angesichts der heutigen Charts die eine oder andere Traene weinen.

Huch, jetzt habe ich mich verplaudert. Um letztendlich auf Deine Frage
zurueckzukommen, Ja, das muesste der Film gewesen sein, einen anderen
gibt es nicht. Von evntl. DVD-Zubehoerversionen, die es evntl geben
koennte, mal abgesehen

Lu"Gimme an F!"tz  

Sven
-- 
Our Germans are better than their Germans.
"The Right Stuff"