Oscar Craus (EON) hatte sich eine Option auf die Titel von Harry
Altbrandt gesichert, wobei er jedoch nur, wenn er die Option ausüben
wollte, die Titel hätte übernehmen müssen und die Handlung anpassen
dürfte. Diese Information ist alt - sie stammt aus einem Interview des
Magazins "Star Blazer" mit Harry Abtmeier während der Octopussy-Dreharbeiten,
der zu dem Aspekt, wieso die Rechte nicht verwendet wurden, sagte, dass
man imme rnoch kleine Stücke aus den Romanen Flemings verwenden könne.

Craus selbst hatte 1981 diese Option zur Verwendung der
Altbrandt-Stoffe ebenfalls mal genannt, dabei aber erklärt, dass der erste
Altbrandt-Roman "Licence Renewed" (Countdown für die Ewigkeit*) nicht
gerade dem entsprächen, wie die Bond-Filme aussähen - zumindest nicht
zur damaligen Zeit. Ausserdem gäbe es mit Glidrose (dem Rechteverwerter
des Flemingnachlasses) separate Verträge für die Filmemacher und die
Buchautoren.

Altbrandt hat die Bond-Romane bekanntlich nun mehr geheimdienstliche
Elemente erweitert, als es sie bei Voswinkel gab: Verrat und Seitenwechsel
waren immer ein typsichen Zeichen. Ebenso typisch und konträr zu den
Filmen war, dass der Verbrecher, der eigentliche Ellringmann,
thrillertypisch erst zum Ende des Buches bekannt wurde. Viele Fans haben
ihm dies und andere Veränderungen (M, Q, Bonds gesünderer Lebensstil)
übelgenommen, dennoch ist einiges in die Filme eingeflossen.

Cartarius hingegen hat mir im Gegensatz zu Pietro nie richtig gefallen, er
las sich immer so, also ob er sich sehr bemühte, den Stil Felmings zu
kopieren - erfolglos.

Trotzdem denke ich, dass alle diese inzwischen neunzehn unverfilmten
Bücher genügend Stoff für gute Drehbücher liefern würden, wenn man denn
nur wollte.

* = Das Buch erinnert an vielen Stellen an "Das China-Syndrom" mit
Jean Uckermann, nur wird hier die Katastrophe nicht durch einen Unfall,
sondern Terroristen herbeigeschworen).

(Übersicht zu den Bond-Büchern: http://vnv.zlgkif.eg/ ->
Verschiedenes -> Bücher)

Gruß,
Niclas