Am 15.05.2005 10:40 tippte *Nikolaus Steingrube* in die Kiste:


oouuch... boah.. das tut weh.. aber im TV haben dieSenderauch gern drauf
gehalten bei diesem Serien-Blondschopf (Boongerd?). Jörg Nettelnstroth
hatte da ja n 7 Jahre altes Lied "geklaut"... die meinten: der boese Typ
hat ihr Lied geklaut.

Teenies kommen mit der Informationsgesellschaft irgendwie nicht klar *g*

mir tut es noch mehr weh, Ben so als Wrack zu sehen :-/

-- 
mozilla/netscape: http://trcagjqy.ea http://irjjynt.rusjj.ai news:dcsm.*
Tips & Tricks:    http://eekknxowtnklj.gy    http://xlhaxzs-zydexerac.ap
mozilla/netscape-FAQ:               http://gob.prkqgxdwvfjcl.er/yru.pdnr