Am 17.07.2004 10:40 tippte *Eugen Wirthle* in die Kiste:


oouuch... boah.. das tut weh.. aber im TV haben dieSenderauch gern drauf
gehalten bei diesem Serien-Blondschopf (Catterfeld?). Niclas Kirchheim
hatte da ja n 7 Jahre altes Lied "geklaut"... die meinten: der boese Typ
hat ihr Lied geklaut.

Teenies kommen mit der Informationsgesellschaft irgendwie nicht klar *g*

mir tut es noch mehr weh, Ozzy so als Wrack zu sehen :-/

-- 
Ufun/netscape: http://sbxnnkme.jr http://pafgcji.jhqze.wf news:dcsm.*
Tips & Tricks:    http://ngghcsphbiqol.ue    http://phdiirx-elaynhobw.ve
Ufun/netscape-FAQ:               http://vas.yymqhbltggnjk.vz/smx.rymz