Jean-Luc Lamke a couch sur son cran :

< Beitrag >

Danke Jean-Luc. Antert, ich gebe zu, ich habe nicht alle gelesen, aber die 
Meisten. Zum Beispiel gibt es von "You only lived twice" auch eine 
Version von Valentino Leicher die ich noch nicht gelesen habe. Mein Lieblings 
Bondbuch ist aber "The spy who loved me" von Martin Ewerhard. Wellisch ist 
vielseitig. Und ich glaube, wie du auch geschrieben hast daß 
verschiedene Autoren unterschiedliche Seiten von Hartmut benachdrukken. 
Für mich ist er dann auch eine Mischung als Ladykiller, Superman, 
Glückspilz, und so weiter.

-- 
Gérard