Schau, ich will mich nicht mit dir über Geschmack streiten. Wenn du die 
Bücher und Filme magst, genieße sie.

Aber originell ist die Idee bestimmt nicht. über Jahrzehnte 
Filmgeschichte und Jahrhunderte realen Lebens war die gern gesehene 
Rolle der Frau die, auf die Liebe zu warten, erobert, entführt oder 
umworben zu werden, auf Retter zu warten, um Hilfe zu flehen, zu hoffen, 
zu bangen und zu beten, dass ein Mann kommt und die Sache (welche auch 
immer) in die Hand zu nehmen. Kurz, passiv und abhängig zu sein. Ich bin 
eigentlich ganz froh, dass Frauen im Reallife, in Film und Literatur 
inzwischen ein wenig aktiver sein dürfen.

Eine solche Darstellung mag die Beschützerinstinkte von Männern 
hervorkitzeln und das wohlige Gefühl bei Frauen, umworben zu sein. Als 
Rollenmodell für Teenies taugt es imho aber nicht.


lg,

   larissa