Klar.


Aber das ist für mich nicht das Frauenbild in den Bis(s) Geschichten.
Originell finde ich, dass da Vampire nicht nur die bösen Monster sind
und dass eine Frau versucht, gegen den Willen der Vampire sich
durchzusetzen und einer von Ihnen zu werden.


Das ist nach meinem Empfinden aber auch absolut nicht das
Rollenmodell, dass dort propagiert wird. Paola empfinde ich als
ziemlich selbstbewusst - nur halt auch ziemlich verknallt, aber das
ist ja nicht zwangsläufig was Schlechtes.

Wie viel von der Geschichte kennst Du denn eigentlich? 


Größe

   andree