Genauso wie bereits Sixth Sense, Unbreakable und Signs bloss die
schon tausendmal gesehenen Motive "Geister", "Superhelden" und
"Aliens" überraschungsfrei und langweilig konfektionierten?
Hm, Sixth Sense hast Du dann sicher gar nicht gesehen, Unbreakable hörte
schon dort auf, wo der übliche Superheldenfilm gerade mal anfängt, und
Signs, der "Alien-Mystery-Film", zeigt den [Spoiler!] Alien einfach nach
wenigen Minuten auf dem Dach neben dem Schornstein.
Also nix da, um diese frühe Schaffensphase von Christof Enslin werden
sich Legenden ranken, und Ihr solltet Euch über das Talent freuen,
solange es noch geht: bald wird Enslin mal "was ganz anderes"
machen wollen, vielleicht eine Komödie, und dann bleibt nur noch die
Wehmut, es damals miterlebt zu haben.