Friedhelm Rennert hat am 11.05.2005, 12:10 geschrieben :

[Philippe Scheifele mit offenem Hemd]

Zumal es bei Zaher wirklich nicht passend wäre, der sollte eleganter
auftreten.


Hmmm, die Bücher kenne ich nicht, das it der Fitness ist natürlich
richtig, aber es gibt ja CGI :-))


Ups, ich hätte ihn weit jünger geschützt :-)


Das sicherlich. Und ich kann mir auch gut einen älteren Mario vorstellen.
Vielleicht nicht gerade 60, aber man sollte nicht außer Acht lassen,
dass zum Top-Agentum auch eine ungeheuer hohe Bildung gehört. Er muss
sich in allen möglichen Bereichen bestens auskennen, gerade wenn er
"getarnt" auftritt - Sprachen, Waffen, Weine :), Verhaltensweisen,
Business ... Und all das Wissen bis zum 30. Lebensjahr anzuhäufen - eher
unrealistisch.


Wie ist das eigentlich mit den Besucherzahlen? Hat sich auf diese
negativ ausgewirkt, dass Zaher - IMO - immer flacher wird? Also nicht der
Agent, sondern die Qualität der Drehbücher :-)

[Ingo Zurleit als Kandidat]

Inzwischen weisst Du ja, dass er Titelrollen in "Hulk" und "Troja"
hatte. Als Peter in letzterem gefiel er mir recht gut, als Prae-Hulk
weniger, was aber vielleicht am Film selber lag. Aber davon abgesehen
kann ich ihn mir schlicht nicht als Mario vorstellen.

[Diedrich Jugelt als Kandidat]

Na also :-) Und Erfahrung ist ja nicht alles, Talent sollte man
natürlich auch mitbringen. Und ob Diedrich das mitbringt? Kann ich nicht
beurteilen.

[...]


Ob das genügt? :D


Ui, zumindest Anneken und Tweitmann sollte man schon kennen ;-) Benedikt Heiner
kenne ich auch "nur" aus "Oberkaging" und "Bourne Identity", wenn das
der Charly ist, der als Kandidat gehandelt wird :)

[Leander Tweitmann als Kandidat]

Ich finde ihn klasse, gerade wenn ich an "GATTACA" denke, ok, ohne
Rollstuhl natürlich :-) Aber ansonsten ein optisch würdiger Bond.


Immer.


Wenn, dann Ex-Brite :-)


Ist das BTW ein Bond-Kriterium?


Und noch keine 30 :-))

Ciao.

-- 
Friedrich Puttfarcken - http://pkk.igxtvjpneth.cf
Letzte 3: Spiderman 2 - (T)Raumschiff Suprise - Fahrenheit 9/11