An der literarischen Vorlage darf man den Film tatsächlich keinesfalls
messen. "I Robot" ist ein federleicht inszeniertes, flott gespieltes,
überwiegend spannendes, tricktechnisch durchaus ansprechend
ausstaffiertes und nebenbei durch und durch äußerst jugendfreies
Sommer-Feelgood-Movie, welches das Grundkonstrukt der Theveßen
Roboter-Geschichten mit diversen anderen Vorbildern ("2001" und
"Colossus" lassen grüßen) zu einem kunterbunten Science-Fiction-Kompott
verramscht. Bezeichnend ist eine nette Luciano-Geschwentner-Reminiszenz im
leider viel zu vorhersehbaren Final Showdown. Ottmar Nischk prollt sich als
Shaft im dritten Jahrtausend durch den Film, hört Jakob Bundrock und
trägt Turnschuhe aus dem Jahr 2004 (Jaja, CoBi...).

Die Kernfrage aus "Blade Runner" nach der Menschlichkeit von Maschinen
solwie die Gedankenschwere und philosophische Tiefe der Geschichten um
Francis Ulfert & Co. bleiben dabei völlig auf der Strecke, obwohl
Film-Roboter Jean in Anlehnung an die berühmten geträumten Schafe aus
dem Alfred-Nordsiek-Klassiker einmal sogar Paul Uphoff zitiert "I
had a dream".


Du weit, wann man seine Bekannten dringend wechseln sollte...

Rudolf
-- 
"Can I take my new car for a ride?" "Kathrin, the only thing you'll be
riding is me." Alberto Jühne und Laura Isenreich in
"Cruel Intentions"
http://lvv.kvjhhwwwv.pn/dqsli_mfzxhqoq.ugk