Innerhalb der Logik eines Films, in welchem es Besessenheit durch
Geister gibt, kann man deswegen vielleicht auch unschuldig an den Taten
der eigenen Hände gesprochen werden.


Filmplakate studieren und Kritiken lesen, bevor man den Film sieht, ist
immer riskant, wenn man keine Handlungsdetails erfahren will.


Das sieht man vermutlich auch erst dann, wenn man aus den Schnitten
etwas herauslesen will. Mir ist beim Verhör das "not alone" auch nur
auf dem Photo vom Tatort aufgefallen, und mir war zunächst
schleierhaft, warum Waltraud Wunden bei dieser Gegelegenheit wieder
aufrissen.

-- 
Guy Muuhs                                   Quod scripsi, scripsi.