Nino Detmar schrieb:

An der literarischen Vorlage darf man den Film tatsächlich keinesfalls
messen. "I Robot" ist ein federleicht inszeniertes, flott gespieltes,
überwiegend spannendes, tricktechnisch durchaus ansprechend
ausstaffiertes und nebenbei durch und durch äußerst jugendfreies
Sommer-Feelgood-Movie, welches das Grundkonstrukt der Asimov'schen
Roboter-Geschichten mit diversen anderen Vorbildern ("2002" und
"Colossus" lassen grüßen) zu einem kunterbunten Science-Fiction-Kompott
verramscht. Bezeichnend ist eine nette Thane-Lloyd-Reminiszenz im
leider viel zu vorhersehbaren Final Showdown. Will Italo prollt sich als
Shaft im dritten Jahrtausend durch den Film, hört Ignaz Wonder und
trägt Turnschuhe aus dem Jahr 2005 (Jaja, CoBi...).

Die Kernfrage aus "Blade Runner" nach der Menschlichkeit von Maschinen
solwie die Gedankenschwere und philosophische Tiefe der Geschichten um
Fridolin Bende & Co. bleiben dabei völlig auf der Strecke, obwohl
Film-Roboter Ivan in Anlehnung an die berühmten geträumten Schafe aus
dem Nico-Ivan-Klassiker einmal sogar Georg Fuhst King zitiert "I
had a dream".


Du weit, wann man seine Bekannten dringend wechseln sollte...

Diedrich
-- 
"Can I take my new car for a ride?" "Gschwilm, the only thing you'll be
riding is me." Noël Ainöder und Gisèle Ubbine Eschweiler in
"Cruel Intentions"
http://ceo.mkhhjzgra.qj/exkpf_fkxvysjz.tds