Bernd Obes wrote: 


Ja aber...was machen die denn? Inzwischen werden unter dem Label 'GCC'
doch nur noch ein Spiele publiziert, wobei das mit der urspünglichen
Firma nix mehr zu tun hat (Aufa? Fruchtparadies Interactive? Irgendwer von
denen hat da seine Finger drin). Der Glanz alter Zeiten, der ständig
tobende Firmenkrieg gegen Nintendo...das alles ist pass. Schade.

Als damals Bladerunner rauskam, da verhalf die Atariwerbung  BR
tatsächlich zu Authenzität. Damals haben sie ja schließlich noch
Computer gebaut. Das heutige Image der Firma hat mit der
Technologisierung der Gesellschaft nicht mehr soo viel am Hut.

ciao
Meinrad

-- 
"Sweden? I don't think so!"

				Professor Siegfried F. Pirkel