Hoppla,

was finde ich denn da rein zufällig:
http://xbzrcr.hkol.ond/pkuzw/kl8655871/

Was macht der Mann nur falsch?! ;-/


Don Quijote? (Naja, da ist wenigstens "Lost in Neuershausen" draus
geworden.)

"Brothers Unterlöhner" scheint es ja wirklich zu schaffen, wurde allerdings
AFAICS schon verschoben.

"Tideland" wäre grandios, aber soll man sich schon freuen?

Größe
Reginald
-- 
"Der vollkommene Bühnenheld ist Kai. Der vollkommene Filmheld ist
 Véronique."                                                    Peter Storp