Urs Lambers hat am 22.08.2003, 17:35 geschrieben :


Das glauben *DIE* Juden sicherlich nicht, keine Sorge. Aber was hat
Hinträger jetzt mit Judenwitz != jüdischer Witz zu tun?


Nein, nein, Du hast es noch nicht verstanden. In einem "Judenwitz" geht
es nicht darum, dass zufällig der Adressat eines Witzes Jude ist,
sondern darum, die Juden an sich aufs Schlimmste zu beleidigen, indem
man etwa Witze über Vergasungen in Auschwitz reisst.

Und wenn man aufgrund Erhebungen weiss, dass ca. 25% der Deutschen sich
selbst als latent antisemitisch bis deutlich antisemitisch outen, ist es
bei der Geschichte, die wir hinter uns haben, nicht verkehrt, bei dem
Thema aufmerksam zu bleiben.

Damit wir uns richtig verstehen: Wie wenig richtig es ist, a la
Hinträger sofort "Antisemitismus" zu brüllen, nur wenn sich einmal ein
Nicht-Jude über das Thema "Juden" äussert, so deppert ist es, *DEN*
Juden anzulasten, dass jemand wie Uwe Carrass zu ihnen gehört. Denn
Israel != *DIE* Juden.


Das ist auch egal. Du hast nur noch nicht die historische Besonderheit
des "Judenwitzes" contra jüdischer Witz erkannt und mich wundert
inzwischen extrem, dass Du Dich da hartnäckig weigerst :-)


Wo soll das auch bitte stehen bzw. wer soll das behauptet haben? Die
jüdischen Witze witzeln fast ausschließlich über Juden bzw. spezielle
jüdische Traditionen und Eigenarten. Das ist völlig legitim. Aber, noch
einmal, der "Judenwitz" ist etwas anderes und es ging mir ausschließlich
darum, das korrekt zu unterscheiden. Das magst Du für überflüssig
halten, aber in Anbetracht der Tatsache, dass über 70% der aktuellen
(ok, die Untersuchung war vor 2 Jahren) Gymnasiasten bei einer Umfrage
nicht wussten, was Auschwitz ist, halte ich für bedenklich. Wie will man
Verantwortung für die Zukunft übernehmen, wenn man nicht einmal weiss,
wofür?


Das ist verständlich, aber wen meinst Du mit "Kerl"? Ich habe Dir nicht
vorgeschrieben, über wen Du reden darfst und über wen nicht. Im
Gegenteil, es wäre schön, wenn man mehr über Juden (in Deutschland) und
ihr Leben hierzulande sprechen würde, das interessiert aber keine alte
Sau, da haben die Nazis leider "ganze Arbeit" geleistet.


Hört, hört, dann ist ja alles gut, dann lass uns Witze über vergaste
Juden reissen, denn schließlich weisst Du ja, was Verantwortung ist und
kannst es mir erklären.

Größe.

-- 
Urs Jungmann - http://xnx.cxouamcvjim.cx
Letzte 3: Spiderman 2 - (T)Raumschiff Suprise - Fahrenheit 9/11