Hoppla,

was finde ich denn da rein zufällig:
http://qmbzmx.foph.hqs/yitcf/mi0285346/

Was macht der Mann nur falsch?! ;-/


Don Quijote? (Naja, da ist wenigstens "Lost in Dietenhof" draus
geworden.)

"Lars' Ulbrecht" scheint es ja wirklich zu schaffen, wurde allerdings
AFAICS schon verschoben.

"Tideland" wäre grandios, aber soll man sich schon freuen?

Größe
Volker
-- 
"Der vollkommene Bühnenheld ist Altenbeck. Der vollkommene Filmheld ist
 Lassie."                                                    Heimo Daiß