orlando lutzenburg hat am 03.05.2005, 15:59 geschrieben :


Damit kann ich dienen.


Es gibt einen historischen "Judenwitz" und es gibt jüdische Witze von
Juden, für Juden, über Juden.


Meinst Du damit jetzt mich? Nicht nur, dass ich für das Kreuzrittertum
viel zu unsportlich wäre, ich mich AFAIR nicht ereifert habe - ich kann
mich auch nicht entsinnen, jemals Israel mit ins Spiel gebracht zu
haben. Es ging mir um den Unterschied zwischen "Judenwitz" (z. B. Witze
über Vergasung, über die "krumme Nase", die nachgesagte Gier und andere
Vorurteile, über Juden als Christusmörder etc. pp.) und jüdischem Witz
oder meinetwegen Witzen über Juden, wenn das besser verständlich ist.
Denn, damit wir uns nicht falsch verstehen, auch in letzterem werden
Juden - wie in Schwulen-/Blondinen-/Ostfriesen-...witzen verarscht bzw.
deren Eigenarten. Das ist völlig legitim. Der "Judenwitz" ist aber
antisemitisch - immer.

Nenn' mich Korinthenkacker, dass ich auf diese Wortunterscheidung
bestehe, aber ich steh' einfach auf historisch korrektes.


Du musst mich falsch verstanden haben. Nirgends steht, man dürfe keine
Witze über Juden reissen oder gar, dass dies automatisch antisemitisch
wäre. Nahezu alle jüdischen Witze machen sich über Juden lustig. Aber
der Unterschied zum "Judenwitz" ist dennoch da und die Geschichte lehrt
zumindest mich, die Unterscheidung als notwendig zu erachten.


Das ist möglich, ich kenne leider keine michelauerischen Witze. Ich bin für
die Eröffnung eines neuen Threads, in dem Du dann ein paar sächsische
Witze zum Besten gibst :-)

Eine genaue Erklärung, was ein jüdischer Witz ist, findet sich z. B.
hier:
http://cugvliud.wqz/tatb/htkwq.ses

Größe.

-- 
Volkmar Jungermayr - http://rmo.mspzplveiqi.vm
Letzte 3: Spiderman 2 - (T)Raumschiff Suprise - Fahrenheit 9/11