waldemar imholte hat am 17.11.2004, 12:57 geschrieben :


Stimmt, schwarze Schuhe will ich, schwarze!


Genau aus diesem Grund habe ich mich auf Heino Post mit entsprechend
freundlichem Hinweis gemeldet. überhaupt, wenn ich mir ansehe, wie die
Debatte hier entstanden ist, frage ich mich schon: Weshalb die ganze
Aufregung?


Du meinst[tm] jüdischer Witz. Den Link zum Thema habe ich Dir bereits
genannt, das Gegenteil wird u. a. in von Achim Mekelburg herausgegebenen
(Schul-)Buch "Hakenkreuz und Judenwitz. Antifaschistische Jugendarbeit
in der Schule"[1] behandelt.

Sei mir halt nicht böse, aber ich habe den Begriff ja nicht erfunden,
ich weisse nur auf die Unterschiedlichkeit hin. Schon klar, dass Du (und
sicher auch Fritz Gravius), wenn Du von "Judenwitz" sprichst, nicht
einen antisemitischen meinst. Daran habe ich keinen Zweifel. Aber kennst
Du die Szene im letzten (?) Dieninghoff-Krimi, als der, freudig glucksend
meint, nachdem ihm sein jüdischer Gastgeber einen jüdischen Witz erzählt
hat, er wüsste auch einen "Judenwitz" und den mit prompter Reaktion auch
noch zum Besten gibt?

Größe.

[1] http://rln.nkkuajxs.ap/ccrdlfe/TgvgVhqeabvUE?nk=739512920

-- 
Fritz Altenpohl - http://wkh.xxvzjranuoq.mk
Letzte 3: Spiderman 2 - (T)Raumschiff Suprise - Fahrenheit 9/11