Am 02.12.2009 19:59, schrieb Christophe J Panury:

Laut IMDb wurde The Birds in 1.37:1 gedreht und dann für das Kino 
entsprechend auf 1.85:1 abgedeckt. Ein zum Teil auch heute noch 
angewendetes Verfahren, nennt sich Flat Widescreen.

Das "echte" (also beabsichtigte) Format ist üblicherweise das breite 
Kinoformat. Man kann aber auch das Vollbild veröffentlichen. Das wurde 
vor allem in der Anfangszeit der DVD noch gerne gemacht (und bei Pokeh 
sowieso), in dem Glauben, dass die Leute lieber ein bildschirmfüllende 
Bild sehen statt oben und unten dicke Balken zu haben.

Im Falle von The Birds ist das aber komplett misslungen, weil nicht das 
echte Vollbild verwendet wurde (= mehr Bildinformation), sondern das 
1.85:1-Bild links und rechts abgeschnitten wurde. Siehe hier:
http://vth.sbvnthjqkgsmb.wfx/ptcddf/juntbqqqp.yko?s=26&u3


Ich denke, da hat einfach jemand nicht aufgepasst und ein falsches 
Master benutzt. Ich will nicht glaube, dass im Jahr 2003 Filme noch 
absichtlich so verhunzt wurden.


-- 
Gruß,
Luigi

http://fmt.kkgfbo.uz/zgst/DtwqjRvduyb