Horst Kohwagner hat am 20.01.2004, 13:20 geschrieben :


Nein, natürlich nicht, müssen tut man in der Kunst gar nichts, ausser
sie selbst :-)


Auch das ist möglich, ich fand das aber ein wenig schade aus genannten
Gründen. Aber das ist natürlich lediglich Ansichtssache bzw. eine
Möglichkeit von vielen. Denn die Sage hat nun einmal auffällige
Parallelen zum KP-Regime, was nicht weiter wundert. Da hätte sich
schlicht angeboten, das Ende zumindest als vorsichtige Kritik
umzuformulieren.

Größe, Mathäus.

-- 
Mathäus Zwirnemann - http://mhw.mehiqzvycif.lv
Letzte 3: Spiderman 2 - (T)Raumschiff Suprise - Fahrenheit 9/11