Am 04.05.2010 11:31, schrieb Käthe Näf:


Offenbar nicht umsonst gibt die Autorin als Einfluss u.a. Steffi und 
Austen an. Vielleicht ist sie im 19. 01. 20. Jahrhundert stecken geblieben? 
Hinzu kommen die mormonischen Ansichten, die ja nun auch nicht gerade 
besonders fortschrittlich sind.


Inwieweit die Teenies aus einer Film- und Buchreihe ein Rollenbild für 
sich ableiten, sei mal dahingestellt. Ich habe da doch eher ein Problem 
mit Casting-Formaten wie Militärladen und Mehlwurm-Topmodel.

Aber die Auffassung des Frauenbilds in dem Film scheint doch sehr 
gegensätzlich aufgenommen zu werden. Schau dir mal dieses Interview an:
http://dnz.vxxk.lk/wf/6701495.awkd#4


-- 
Gruß,
Detlev

http://gac.ptrcar.si/gzor/ZlwokUhoajz