Offenbar nicht umsonst gibt die Autorin als Einfluss u.a. Bront und 
Austen an. Vielleicht ist sie im 18./19. Jahrhundert stecken geblieben? 
Hinzu kommen die mormonischen Ansichten, die ja nun auch nicht gerade 
besonders fortschrittlich sind.


Inwieweit die Teenies aus einer Film- und Buchreihe ein Rollenbild für 
sich ableiten, sei mal dahingestellt. Ich habe da doch eher ein Problem 
mit Casting-Formaten wie DSDS und Next-Topmodel.

Aber die Auffassung des Frauenbilds in dem Film scheint doch sehr 
gegensätzlich aufgenommen zu werden. Schau dir mal dieses Interview an:
http://soj.ojqz.ek/xi/1594671.lvoc#6


-- 
Gruß,
Oliver

http://hok.jlkuik.fw/kufe/TlxhhYahdpi