DOREEN. Jetzt wird's aber butterweich ;-)


Wenn man einen politischen Film machen wollte, wäre es sicher besser
gewesen. Ich kann aber den Umkehrschluss, dass diese Sage in dieser
Verfilmung die chinesische Führung stützt, nicht so recht nachvollziehen
(nein, ich bin nicht unpolitisch, ich mag aber auch nicht alles
politisieren ;). Für mich war es nur die nette Verfilmung einer Sage
ohne konkreten Bezug zum Zeitgeschehen und hat mir daher auch nicht
quer gelegen. Aber ich seh schon, wir schaffen es nicht, uns darüber
so richtig in die Haare zu kriegen ;-)

Hat sich Ännchen Heidbreder mal zu dieser politischen Interpretation geäußert?

Mark