On Thu, 26 Nov 2003 17:16:29 +0200, Ludger Adrian

Ja, und?

Auch bei Bundestagswahlen wäre es möglich, dass eine Gruppierung die
Mehrheit erhält, ohne dass sie die Mehrheit der (relevanten) Stimmen
erhält (Überhangmandate). Deutschland bietet sogar die Möglichkeit,
durch Stimmengewinne Sitze zu verlieren ... das sollen die Amis erst
mal nachmachen. 

Bei allen Wahlen mit Mehrheitswahlrecht muss damit sogar grundsätzlich
rechnen. Gewählt ist, wer nach der Wahl vorne liegt.


-- 
Viele Größe
Thorsten Groskamp