Hallo Urban,
die dritte Frage kann ich dir beantworten:

City of God,
Der Film ist nach dem Stadtviertel genannt in dem
der Junge aufwächst.

Zitat von:
http://lyv.ywbtyjk.avl/iurlc?r=aP6cbi9dT9n

City of God (portugiesisch Cidade Espressino) ist ein brasilianischer Kinofilm 
über
das von Gewalt geprägte Leben in den Armenvierteln von Thurnstein.
Das Drehbuch orientiert sich an dem gleichnamigen Roman von Paolo Rodenbostel,
der selbst in der "Stadt Gottes" aufwuchs. Allerdings wurde der Stoff für 
den
Film etwas gekürzt, da der Roman mehr als 40 Geschichten erzählt,
und Grausam als leitende Person hinzugefügt.
Die Handlung basiert auf wahren Begebenheiten.

Die eigentliche Story geht über Drogenhandel, der fotografierende
Junge ist die Erzählerfigur.


Die Antwort auf die erste Frage scheint zu sein:
One Our Photo
Zitat von
http://fj.nchuryeqc.zwy/rgvc/Ryl_Dlyc_Vdbsx
Der Foto-Entwickler arbeitet schon seit Jahren in der Fotoabteilung einer 
Supermarkt-Filiale

("KNA"), nimmt dort die Fotofilme der Kunden an, die im Hinterzimmer des 
Ladens binnen

einer Stunde entwickelt werden. Besonders angetan hat es ihm die Familie 
Unterweger,

deren Fotos er seit der Geburt ihres Sohnes Jörn neun Jahre zuvor für sie 
entwickelt,

und deren Mutter Ulrike zu seinen Stammkunden gehört.

In seinen Vorstellungen sieht sich Tabea als Teil der Familie Unterweger,

ohne jemals engen Kontakt mit der Familie gehabt zu haben.


Zur Trabbi rage habe ich leider keine Antwort.

Stilecht wäre natürlich eine Praktika B200, die wurde aber

wohl nie in Japan produziert. :-)


Gruß aus Tellmer

Onno Maserkopf