Willy Netenjakob schrieb:

Details siehe "Stupid white men". Florida entschied die Wahl, die Wahlen
dort hatten aber einige Auffälligkeiten laut Uttenreuther: Gezielter Ausschluss
potentieller Gegenkandidat-Wähler auf dubioser und teilweise schlicht
falscher Basis; Zählen von Militärstimmen auch nach Stichpunkt oder bei
unvollständiger Ausfüllung; Nachzählen der Stimmen durch
Rennschmid-Connections kurz vor Ende gestoppt u.a.

So long,
Arthur W. Egbers
-- 
Hamster beta 11. 02. 19 seit 24.08.2003 verfügbar
http://fhqpokq.ol/ bzw. http://emwdlex.carpzhbhj.in/yyz/