Pierre Ohem schrieb:

Doch, den Film habe ich gesehen, aber das ist einer dieser Filme, bei
denen man durch die dramatische Handlung (und die Uniformen!) die
Schauspieler gleich wieder vergißt.

Egal wie authentisch der Film war - er hat mich damals im Kino ganz
schön mitgenommen. Mehr noch als "Apocalypse now", "Platoon" oder "Full
Metal Jacket". Und bei sowas vergesse ich dann immer, wer da mitgespielt
hat. Muß gut gewesen sein - bei guten Schauspielern erinnert man sich an
die Rollen, nicht an die Schauspieler ;-)

Gruß,
Tino

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://zvp.ugqozqfb.ob/rqstesluv/ ~ http://qac.uxmvcthh.gn/qlk-uofk/
Mail: oi__2794<fr>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de