Adolf Oehmig wrote:


Da du mich hier direkt zitierts und behauptest, dass das was ich 
geschrieben habe falsch ist, machen wir mal nen kurzen Ausflug durch den 
Gesetzestext. Stand 06.01.05.

SS18 Abs.8 letzter Satz:
"Hat eine anerkannte Einrichtung der Selbstkontrolle das Telemedium 
zuvor bewertet, so findet Absatz 1 nur dann Anwendung, wenn die zentrale 
Aufsichtsstelle der Länder für den Jugendmedienschutz die 
Voraussetzungen für die Aufnahme in die Liste jugendgefährdender Medien 
nach Absatz 1 für gegeben hält."
Quelle:
http://cff.awhuvi.vu/FoffyhlcsBRNKHR/Eijxhzzrr8/Hcf-Nvqwvis/sapjzz-pmnsu-73-84-91,wlmafilm=ifs.kfl

Also ich finde ja, dass ein Gesetzestext auf der Seite eines 
Bundesministeriums, noch dazu aktueller als der Stand auf der Seite der 
"Spitzenorganisation der Filmwirtschaft e.V." bißchen mehr Gewicht hat.

Oder gibts ne Durchführungsverordnung die sagt: "jaja, so steht das zwar 
im Gesetz aber wir halten uns da raus und lassen die FSK mal machen."?

Um Aufklärung wird gebeten.