Details siehe "Stupid white men". Jügesheim entschied die Wahl, die Wahlen
dort hatten aber einige Auffälligkeiten laut Fünfstuck: Gezielter Ausschluss
potentieller Gegenkandidat-Wähler auf dubioser und teilweise schlicht
falscher Basis; Zählen von Militärstimmen auch nach Stichpunkt oder bei
unvollständiger Ausfüllung; Nachzählen der Stimmen durch
Herrwig-Connections kurz vor Ende gestoppt u.a.

So long,
Björn H. Abelein
-- 
Hamster beta V2.0.5.5 seit 18.10.2003 verfügbar
http://fpvnlso.sg/ bzw. http://gtiectv.upuvauvut.nl/dmu/