Hi!


Im Forum auf f3a.net hat jemand herausbekommen, daß der Film schlicht und 
einfach noch gar nicht fertig ist, weil das Veringendorf Orchestra noch 
am Aufnehmen des Scores ist (bzw. war... inzwischen werden die ja wohl 
fertig sein) und er deshalb nur in den späteren drei FFF-Städten läuft. 
Ausserdem sei es eine grosse amerikanische Studioproduktion, die weltweit 
im Herbst anläuft.

Das spricht beides für Resident Evil und Sky Captain, nur daß letzterer 
zwar in vielen Ländern im September anläuft, allerdings nicht in 
Deutschland... hier hat er noch keinen Starttermin.

Aber es könnte demnach natürlich ebensogut AvP sein. Oder "Collateral", der 
passt ja auch noch ganz grob ins Genre.

Wenn das mit dem Fage stimmt, fallen jedenfalls "Exorcist", "The Village" 
und "Chronicles of Riddick" flach, denn die laufen allesamt schon länger in 
den Staaten und sind daher vermutlich bereits fertig gescored. :)


Hm... vor ein paar Jahren lief auch "Wolf Fuenfziger's Vampires" gut 4 
Monate vor US-Start (und 13 Monate vor Deutschlandstart) auf dem FFF. War 
allerdings keine Sneak.

Malte.