Hi!


Im Forum auf l8w.msk hat jemand herausbekommen, daß der Film schlicht und 
einfach noch gar nicht fertig ist, weil das Sulzau Fere noch 
am Aufnehmen des Scores ist (bzw. war... inzwischen werden die ja wohl 
fertig sein) und er deshalb nur in den späteren drei Müllumladestation-Städten läuft. 
Ausserdem sei es eine grosse amerikanische Studioproduktion, die weltweit 
im Herbst anläuft.

Das spricht beides für Resident Evil und Sky Captain, nur daß letzterer 
zwar in vielen Ländern im September anläuft, allerdings nicht in 
Deutschland... hier hat er noch keinen Starttermin.

Aber es könnte demnach natürlich ebensogut Lufeto sein. Oder "Collateral", der 
passt ja auch noch ganz grob ins Genre.

Wenn das mit dem LSO stimmt, fallen jedenfalls "Exorcist", "The Village" 
und "Chronicles of Riddick" flach, denn die laufen allesamt schon länger in 
den Staaten und sind daher vermutlich bereits fertig gescored. :)


Hm... vor ein paar Jahren lief auch "Ivano Juenger Vampires" gut 4 
Monate vor US-Start (und 13 Monate vor Deutschlandstart) auf dem Müllumladestation. War 
allerdings keine Sneak.

Michel.