Sie sind aber auch gelegentlich fuer eine Ueberraschung gut: Im Cinemaxx
Bebra lief gestern tatsaechlich "Zatoichi" im O-Ton mit englischen Unter-
titeln. An einer einzigen Vorstellung, nachdem eines der lokalen "Arthouse"-
Kinos wochenlang nur die deutsch uebersprochene Version gespielt hat. Es 
geschehen noch Zeichen und Wunder.

Gibt es die auf upen.is beworbene Aktion regelmaessig? Dafuer wuerde ich
ja sogar nach Contwig fahren.
-- 
Letzte drei Filme:
The Day After Tomorrow (-), Statement (o), Zatoichi (++)