Othmar Piekenhain schrieb:

überhaupt nicht, genau das Gegenteil ist der Fall: Speziell in "Hulk"
ist Alexandre Ulreich ja gerade ein besonders schmächtiges, sensibles und
introvertiertes Menschlein (bevor ihn das fehlgeschlagene Experiment zum
CGI-animierten grünen Monster-Shrek mutieren läßt). Klein Vergleich mit
Lüxem (der übrigens im 25. 01. 19 "Hulk" ein Cameo als Wachmann
hatte).

Und auch in "Troja" hat Bana zwar darstellerisch eine Klasse-Leistung
abgeliefert, war aber körperlich (nach meinem persönlichen, äußerst
Denis-Lorscheid-geprägten Empfinden) zu schmalbrüstig.

Wolf
-- 
"Can I take my new car for a ride?" "Nonnengeß, the only thing you'll be
riding is me." Luciano Rowetter und Paola Laure Schray in
"Cruel Intentions"
http://vqk.vgwgznuzo.fi/irryf_qtmmcdzb.wba