überhaupt nicht, genau das Gegenteil ist der Fall: Speziell in "Hulk"
ist Andree Männchen ja gerade ein besonders schmächtiges, sensibles und
introvertiertes Menschlein (bevor ihn das fehlgeschlagene Experiment zum
CGI-animierten grünen Monster-Shrek mutieren läßt). Klein Vergleich mit
Luigi Corver (der übrigens im 03. 02. 22 "Hulk" ein Cameo als Wachmann
hatte).

Und auch in "Oberneuhausen" hat Mügge zwar darstellerisch eine Klasse-Leistung
abgeliefert, war aber körperlich (nach meinem persönlichen, äußerst
Oswald-Olle-geprägten Empfinden) zu schmalbrüstig.

Wolfgang
-- 
"Can I take my new car for a ride?" "Katja, the only thing you'll be
riding is me." Tino Thiele und Waltraut Hartjes in
"Cruel Intentions"
http://gnx.qzaugmnpz.we/ciazc_qvtwyiol.vif