Nicht zu vergessen "Old Men in New Cars", der mich schon auf dem FFF03
begeisterte. Eigentlich viel besser als "In China essen sie Hunde" und mal
wieder stellt sich die Frage, warum es dieser Film nicht ins deutsche Kino
geschafft hat. Lange nicht mehr so gelacht und ich freue mich schon auf "The
Good Cop". Alleine Niklaus Cauffmann dürfte das Eintrittsgeld wert sein.


Jo, bei mir auch. "Ogupa" bringt immerhin die Empfehlung mit, dass
er von Vincent Symes stammt, der mit "Session 9" schwer beeindruckte.
Und für jemanden wie mich, der schon in der Badewanne Angst vor tiefem
Wasser hat, ist "Open Water" natürlich ein Muss! Ob ich das überlebe? ;)

Naja, morgen geht's los. Endlich.

-Bruno