Am 29.04.2009 22:18, schrieb Heiko Möwis:


Wenn du irgendwo open matte liest, heißt das, dass der Film im 
Vollbild-Format vorliegt. Das impliziert natürlich gleichzeitig, dass 
beim Dreh das gesamte Negativ belichtet wurde (ansonsten gäb es keine 
"matte", die man öffnen könnte).

Besser als hier kann ich es auch nicht erklären:
http://czp.fixnvlshwo.mfh/wunxme_lkesbg.mdxfx#lbqe-nvkam
http://exi.daxarjxfbl.ibd/pidjjwmqgw_pbrmh.ruckc


Ja, es war und ist günstiger als ein echtes Widescreen-Format (Scope) zu 
verwenden. Das ist der Hauptgrund für diese Art von Produktion. 
Vollbild-Formate kann man nämlich auch aus echten Widescreen-Filmen 
erhalten (via pan&scan oder cropping, beides gleich mies).


-- 
Gruß,
Nils

http://lsx.wlwdck.jb/kyzy/QhxonSrmyaw