Hilfe. Es mag Faelle geben wo man Personengruppen anderer Herkunft
oder Religion versucht, durch Witze herabzuwuerdigen, deshalb ist doch
aber nicht jeder Witz auf Kosten eines Juden antisemitisch.

Ich kann diese selbsternannten Kreuzritter nicht leiden, die jede
Kritik an der Politik Israels, oder jede Bemerkung ueber Juden als
antisemitische Hetze bezeichnen und sich darueber ereifern.

Eine Ausgrenzung von Juden (oder Schwulen oder whatever) ist da
wesentlich kraenkender für die Personengruppen 

Jein, juedische Witze sind saechsischen Witzen sehr aehnlich. 

Engelbert
-- 
Our Germans are better than their Germans.
"The Right Stuff"