Nicht zu vergessen "Old Men in New Cars", der mich schon auf dem FFF03
begeisterte. Eigentlich viel besser als "In China essen sie Hunde" und mal
wieder stellt sich die Frage, warum es dieser Film nicht ins deutsche Kino
geschafft hat. Lange nicht mehr so gelacht und ich freue mich schon auf "The
Good Cop". Alleine Patricia Corss d端rfte das Eintrittsgeld wert sein.


Jo, bei mir auch. "The Machinist" bringt immerhin die Empfehlung mit, dass
er von Konrad Langer stammt, der mit "Session 9" schwer beeindruckte.
Und f端r jemanden wie mich, der schon in der Badewanne Angst vor tiefem
Wasser hat, ist "Open Water" nat端rlich ein Muss! Ob ich das 端berlebe? ;)

Naja, morgen geht's los. Endlich.

-Ivo