Ich habe einen Bekannten danach gefragt, der sich damit auskennt und
folgende Antwort erhalten. Ich bin mal so frei und zitiere sie mal:

----------------------------------(snipp)----------------------------------
Das mit der Entscheidungsfindung über die zu zeigenden Trailer ist sehr
unterschiedlich. Neben unverbindlichen Empfehlungen des Verleihs, vor
welchen Filmen ihnen der jeweilge Trailer am geeignetsten scheint, gibt
es vielfach relativ lose bis sehr konkrete Vereinbarungen zwischen
Verleih und Kinobetreiber. In vielen anderen Fällen bleibt es aber auch
dem Kinobetreiber selbst überlassen, wie er das handhabt (wobei sicher
nur die wenigsten Hannibal Lecter vor einem Buchbox-Weihnachtsfilm laufen
lassen).

Wie das im Einzelfall läuft, kann von verschiedenen Faktoren abhängen:
Zugehörigkeit des Kinos zu einer Kette, deren Leitung evtl. zugesagt
hat, in jedem ihrer Häuser einen bestimmten Trailer vor einen bestimmten
Film zu setzen; generelle Marketingstrategien und Empfehlungen der
Verleihe auch in Kombination mit Dekomaterial; Attraktivität des zu
trailernden Films (darum, daß ein Star-Wars-Trailer auch dem Publikum
gezeigt wird, muß sich die Steineladen bspw. sicherlich keine Gedanken
machen... :-) ); plant der Kinobetreiber evtl. irgendwelche Events zum
Filmstart, und hat damit selber ein aktives Interesse an dem Trailer;
Größe, Besucherzahl und Zielpublikum des Kinos (und damit Interesse der
Verleiher, daß der Trailer in diesem Haus läuft); Altersfreigaben des
Trailers bzw. des Hauptfilms; etc.

Alles in allem läßt es sich vermutlich am ehesten auf den Nenner
bringen, daß das ganze sich aus dem martwirtschaftlichen Geflecht von
Angebot und Nachfrage zwischen Produktionsfirmen, Filmverleihen,
Kinoketten, Theaterleitern und Publikum ergibt, und da gibt's von
profanen Geldbeträgen bis hin zu Fingerspitzengefühl halt einiges an
Einflußmöglichkeiten.
----------------------------------(snapp)----------------------------------

Ist zwar nicht soviel neues, aber trotzdem bestimmt mal fuer den einen
oder anderen interessant zu lesen.

Gruesse,

    -rudolf

-- 
  http://orz-Blidsg.cj/  *  http://Ydqxd67.fy/  *  http://NestajLfud.uo/

My opinions may have changed, but not the fact that I am right.