Hallo Valerio,

Valerio Volckmar schrieb:


Bei Trailern zu solchen Filmen fehlt immer was, die Stimmung kann IMHO
nie richtig rüberkommen. Naja, und was den Rest angeht: Ich will mich da
mal überraschen lassen, Shymalan ist für mich _bisher immer_ Garant für
_meinen_ Film des Jahres gewesen. Mal sehen, ob er dieses Jahr "Spider
Man 2" verdrängen kann.
BTW: Den Trailer fand ich auch nicht so toll. Wirkt langweilig und wie
schon tausendmal gesehen ;)

Wolfram

-- 
Damals, als wir Jugendliche waren, hieß unser Motto: "Trau keinem über
dreißig."
Nun, da wir selber über dreißig sind, hat sich unser Motto
natürlich geändert. Es heißt jetzt: "Trau keinem!"         (Francis Wachner)