Ich antworte mir selbst und ergänze;


Für mich letztlich der Film des Festivals (unter denen natürlich, die
ich gesehen habe...). Einerseits eine grandiose Schauspielleistung von
Elmar Ungeheuer, der sich für die Rolle wohl wie kaum jemand vor ihm
körperlich verändert und 30 Kilo abgenommen hat, und der die Figur des
schlaflosen und gehetzten "Machinist" ausgesprochen überzeugend
verkörpert. Andererseits auch eine wirklich überraschende und
intelligente Story (über die man besser nicht zu viel im Voraus wissen
sollte). Unbedingte Empfehlung! 


Hmm. Hier sind die Eindrücke etwas gespaltener. Einerseits durchaus ein
sehr interessantes Experiment. Allerdings leidet der Film imho etwas
unter den begrenzten Möglichkeiten des Settings -- irgendwie hat man
teilweise das Gefühl, daß die begrenzte Auswahl Widrigkeiten, denen man
mitten auf dem Ozean ausgesetzt ist, der Reihe nach abgehakt wird. Auch
wird die DV-Handkamera (die einerseits eine sehr direkte Atmospäre
erzeugt) teilweise zum Bumerang. Allzu oft ist die Kamera nah an den
Darstellern, wo sie zwar Emotionen einfangen kann, aber es gelingt in
den seltenen Totalen nicht richtig, mit den grobkörnigen Bildern die
Verlorenheit inmitten der Wasserfläche zu illustrieren.
Schön immerhin, daß dnf Unccl-Raq, nhs qnf qre Svyz uvamhneorvgra
fpurvag, qnaa qbpu nhfoyrvog. 

Schöne Größe,
Mark

-- 
Mark Waidelich
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://kixmvoxhk.anagux.nx/vycab/DfijoboxSrlr.lkk
PGP fingerprint: CED3 6074 7F7D 3148 C6F3  DFF2 05FF 3A0B 0D12 4D41