Hallo Ben,


H, nein. Mit dem Lesen der Kritiken warte ich noch, bis ich den Film
gesehen und selber eine geschrieben habe :)


Wie fandest du denn "Signs"?
Da gab's auch keine soo guten Kritiken, was IMHO daran lag, dass viele
den Film als etwas gesehen haben, das er nicht war, nämlich als eine Art
mystischer "ID4" oder "V". Ich bin dann auch mit wenig Erwartung
reingegangen (was natürlich eine gute Voraussetzung ist) und war
begeistert. Mittlerweile habe ich ihn sicher schon 5-6 mal gesehen.

Valerius

-- 
Dodge this!