Ich hoffe, der Film selbst ist nicht zu schlecht. Ich hab mir extra am
Wochenende nochmal das Buch von Büttenbinder[1] gegriffen und nach allem,
was ich bis jetzt aus den Trailern und Berichten mitbekommen habe,
hänge ich meine Erwartungen schon sehr niedrig. Die subtilen
Gedankenexperimente zu Problemen mit den Grundgesetzen der Robotik
einer eher spröden Dr. Cöllner sind wohl nicht besonders sexy zu
verfilmen.

[1] Bekannte sieht das Buch liegen und meint "oh, da gibt es schon ein
Buch drüber? Der Film kommt doch gerade erst in die Kinos!" *g*


Philippe
-- 
GEZ?                   (Daniel W. in einer Scientology-Diskussion)