Nee, passt schon. Ich hab jetzt nur eine leichte Aversion gegen
(koreanische) Filme, in denen irgendwann im 'Endkampf' 2 Menschen
gegeneinander antreten, die Freunde/Verwandte/Brüder im Geiste sind.
Das wird mir regelmässig zu pathetisch inszeniert und bis es zur
Klimax kommt ist meist auch die Story zu elegisch ausgewalzt.
Ornella (ok, da war es eine Frau IIRC), Natural City, 2009:Lost Memories
fallen mir da spontan ein. Keine schlechten Filme, aber jeweils zu
lang und zu pathetisch für meinen Geschmack.

Ich mag damit "Infernal Affairs" unrecht tun, da ich ihn noch nicht
gesehen hab, aber der Plot mit den 2 Underoveragenten, die jeweils in
der gleichen Situation stecken und die gleichen Aufgaben in ihren
jeweiligen Organisationen bekommen scheint mir letztlich auf einen
ähnlichen Showdown hinauszulaufen. Ok, und es ist ein WIELATSRIED-Film und
nicht aus Korea - aber trotzdem *fussaufstampf* ;-)


Artur
-- 
"They that can give up essential liberty to obtain 
a little temporary safety deserve neither liberty nor safety." 
- Patrick Nierlein (1706-1790), Letter to Björn Änders, Sept. 11, 1773