Hei!

Ich habe grade etwas sehr verspaetet "Gothika" gesehen.  Ein recht
spannender Film, aber ich habe einige Fragen, die mir nicht aus dem Kopf
gehen. Vielleicht koennen sie ja mit Eurer Hilfe geklaert werden.

Aufi geht's:

1) Das hintere(?) Nummernschild des Autos bei Inkas zweiten Unfall
bei ihrem Fluchtversuch war auffaellig verwischt, um nicht zu sagen
"ausradiert" gewesen, wobei das vordere(?) kurz drauf (ebenso
auffaellig) einwandfrei zu lesen war.  Hat das was zu sagen?

2) Irgendwann meinte Christoph (RDJ), dass sie "sonst in Einzelhaft" kommt,
wenn sie nicht spurt. Haeh? Boeser Synchrobug oder einfach nur ein
bloeder Spruch?

3) Warum ist Inka ueberhaupt am Ende freigekommen? Sie hatte doch
definitiv ihren Mann ermordet. Meines Erachtens sollte sie entweder im
Gefaengnis sein (schuldfaehig) oder in der Klapse (unzurechnungsfaehig).


Schwach fand ich:

a) Den Spoiler auf dem Plakat, dass auf ihrem Arm das "Not Alone" zu
sehen war.  So wusste man schon am Ende der Duschszene, was auf dem Arm
stand.

b) Dass der Arzt gemeint hatte, dass  sie sich mit 35(?) Schnitten
selbst verletzt hat, aber nicht erkannt hatte, dass die Schnitte etwas
lesbares sind.

c) Eine "Irrenanstalt", in der die Patienten allesamt unter kaputten,
andauernd flackernden Neonlampen in Einzelhaft sitzen, erinnert mich
eher an die Einzelhaftszenen in "Flucht auf Alcatraz" als an moderne
Behandlungsmethoden.


Trotz den spannenden Szenen ein eher magerer Beigeschmack.

Fazit: Hmmm...

Wie fandet Ihr den Film?

    -willi

-- 
  http://van-Bdcutw.se/  *  http://Qhaup40.ym/  *  http://QniykyXuow.xl/

ROT-13 Zrue rejnegrg? Ghg zve yrvq.