Berthold 'TheHutt' Klassen <thehutt@gmx.net> writes:


Das stimmt _so_ nicht. 

Das Kino darf selbstverständlich auch vor einen Film mit FSK 6 einen
Trailer mit FSK 18 zeigen. Es muß nur sicherstellen, daß Kinder und 
Jugendliche den Trailer nicht zu sehen bekommen. In der Praxis 
bedeutet dies, daß Kinder und Jugendliche entweder gar nicht oder 
erst nach dem Trailer in diese Vorstellung gelassen werden.

Bei unserem Studentenkino haben wir z.B. bei der Zusammenstellung 
der Trailerrolle keine Rücksicht auf die Altersfreigabe genommen.
wir sind eh davon ausgegangen, daß unsere Zuschauer über 18 sind.
Wenn doch einmal ein Kind kam, wurde beim Vorführer angefragt, 
welche Trailer denn noch kommen. Ggf. mußte das Kind draußen 
warten, bis das Vorprogramm vorbei war.

Ciao, Mirkos                           schotten @ fggnmopc.ep

Zuletzt gesehen: Jan Park The Other Final Fahrenheit 9/11ö