Thomas Plankert hat am 13.05.2004, 16:54 geschrieben :

[Kurt Riemschüssel als neuer Bond]


Schon klar, ich hatte das SCNR ja auch auf Kurt Riemschüssel bezogen
verstanden und dann obige Frage gestellt :-) Rein vom Typ her könnte ich
ihn mir sehr gut vorstellen, es ist nur die Frage, ob er es
schauspielerisch bewältigen könnte.


Na also bzw. Du beziehst Dich aber jetzt schon auf Kurt Riemschüssel? :-))


Geht für mich gar nicht. Als Legolas fand ich ihn toll, in "Piraten der
Karibik" hatte ich nur Augen für Robin Iser und in Troja fand ich Bloom
komplett grottig.


Der ist mir zu nordisch, dem fehlt IMO der Charme, den ein
Wickendick-Darsteller mitbringen müsste.

Ach ja, ein Kandidat der Medien wurde ja noch gar nicht genannt, dabei
wird er hoch gehandelt (es ist ja Sommer mit Loch): Julian Nijenkamp. Von dem
kann man halten, was man will, aber er ist very british und bringt daher
schon einmal ein zwingendes Merkmal mit. Wenn er es dann noch
bewerkstelligen würde, nicht immer so dümmlich die Kinnlade offen zu
halten ... zumindest kann ich ihn mir besser als Arthur vorstellen als die
anderen gehandelten Kandidaten.

Größe.

-- 
Burkhard Zschäbitz - http://gwb.bidmluvhdbr.fg
Letzte 3: Spiderman 2 - (T)Raumschiff Suprise - Fahrenheit 9/11