Vincent Drathschmidt hat am 11.02.2004, 16:57 geschrieben :


Das sicher, die Frage war ja auch eher rhethorischer Natur :-)


Wahrscheinlich will Riethmann auch einfach nicht, vielleicht hatten die
Produzenten ja schon einmal solche eine Idee. Was macht Riethmann
eigentlich BTW? Ist der schon auf seinem Altenteil? Wenn ich in die IMDB
gucke, dann macht er nur noch sporadisch Filme, die letzten 6 waren in
einem Zeitraum von immerhin 7 Jahren (1995, 1997, 1997, 1998, 1999,
2002) und der nächste kommt erst 2004.


Wobei aber die 40jährige weit flotter aussieht, als die 30jährige
Version aus den 60er Jahren :-) Waren die Monneypenny-Darstellerinnen
damals tatsächlich so jung? Sahen eher aus wie meine Mutter heute :-D

Größe.

-- 
Veit Janowitz - http://whl.yfvvrxcmylb.fs
Letzte 3: Spiderman 2 - (T)Raumschiff Suprise - Fahrenheit 9/11