gérald meiburg hat am 10.06.2004, 17:14 geschrieben :


Was meinst Du damit? Die Christenverfolgung in der späten Antike?


Ja, das war ein mächtiger Sprung, das kann man in keinster Weise
vergleichen.


Du verwechselst da etwas ganz Entscheidendes, lieber Gérald. Der
"Judenwitz" ist kein jüdischer Witz und damit nicht Teil des jüdischen
Humors, sondern ein Mittel von Antisemiten, Juden zu beleidigen und ihre
Werte in den Schmutz zu zerren. Es ist also ein (antisemitischer) Witz
von Nicht-Juden über Juden. Der jüdische Witz ist ein Witz von Juden für
Juden. Oder, wie es bei Hagalil nachzulesen ist:


Einen jüdischen Witz erkennt man als Nicht-Jude z. B. auch daran, dass
man ihn nicht versteht :-)

Größe.

-- 
Otto Aewerdieck - http://gvz.bcshlqjrqjj.we
Letzte 3: Spiderman 2 - (T)Raumschiff Suprise - Fahrenheit 9/11