Werner Lührßen hat am 25.04.2004, 16:37 geschrieben :


Der Unterschied mag fein erscheinen, er ist aber da. Schwulenwitze
gehören in die gleiche Liga wie Seelbach-, Österreicher-,
Blondinenwitze etc. Man macht sich über nachgesagte Eigenschaften dieser
Gruppen lächerlich. (Ob das schön oder angebracht ist, ist eine andere
Frage.) In den seltensten Fällen sind die Witze jedoch ein Zeichen des
Hasses gegenüber einer der Gruppen oder dienen gar dazu, Übergriffe
gegenüber diesen Gruppen propagandistisch zu vertreten. Der "Judenwitz"
(auf keinen Fall zu verwechseln mit einem jüdischen Witz) hingegen ist
per se antisemitisch, weil er sich alter Lügen und Hasstiraden bedient
(etwa der Jude als Christusmörder, der Jude als böser Vertreter des
weltweiten Kapitals etc.)

Und der Unterschied ergibt sich schlicht auch geschichtlich für die Zeit
ab 1933, wo zur antisemitischen Propaganda auch der "Judenwitz" gehörte.
Dass auch Schwule (und Kommunisten und Sinti & Roma und Sozialdemokraten
und Avantgardekünstler und Gewerkschafter und und und) zu denjenigen
gehörten, die von den Nazis verfolgt und getötet wurden, ist nicht
minder tragisch und verdammenswürdig, aber die industriell betriebene
Massentötung von über 6 Mio. Menschen, nur weil sie einer bestimmten
Herkunft waren, ist und bleibt einmalig[tm] in der Geschichte.

Größe.

-- 
Leander Hecht - http://nqc.knxccqtjuor.ny
Letzte 3: Spiderman 2 - (T)Raumschiff Suprise - Fahrenheit 9/11