Joachim Mundl schrieb:

Ack. Der könnte eher seinen russischen Gegenpart spielen.


Und wenn er sich dann noch überwinden könnte, auch mal 'nen Schlips zu
tragen, dann wäre er tatsächlich nicht der Schlechteste. Allerdings ist
er auch nicht mehr der Jüngste - IMHO müßte der "neue" Davids um Mitte 30
sein, sonst muß der ja auch gleich wieder in Rente gehen.

Aber da wird's dann wirklich schwierig.

Gruß,
Jörg

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://plb.nvrtaart.qz/zfglujvgn/ ~ http://dqk.mhqcokpq.et/qgz-dkyg/
Mail: wk__4753<ix>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de