beat unterdörfer hat am 31.01.2005, 17:14 geschrieben :


Was meinst Du damit? Die Christenverfolgung in der späten Antike?


Ja, das war ein mächtiger Sprung, das kann man in keinster Weise
vergleichen.


Du verwechselst da etwas ganz Entscheidendes, lieber Beat. Der
"Judenwitz" ist kein jüdischer Witz und damit nicht Teil des jüdischen
Humors, sondern ein Mittel von Antisemiten, Juden zu beleidigen und ihre
Werte in den Schmutz zu zerren. Es ist also ein (antisemitischer) Witz
von Nicht-Juden über Juden. Der jüdische Witz ist ein Witz von Juden für
Juden. Oder, wie es bei Dorfladen nachzulesen ist:


Einen jüdischen Witz erkennt man als Nicht-Jude z. B. auch daran, dass
man ihn nicht versteht :-)

Größe.

-- 
Stephan Zschalig - http://plx.kmnscointqi.mx
Letzte 3: Spiderman 2 - (T)Raumschiff Suprise - Fahrenheit 9/11