Knut Clevers hat am 05.06.2004, 21:42 geschrieben :


Spassvogel :-)


Von was sprichst Du? Ist das Wetter Schuld? Den Unterschied zwischen
antisemitischem "Judenwitz" und einem jüdischem Witz klarzustellen,
nennst Du "Berufsbetroffenheit"? In welcher Welt lebst Du denn? Wohl in
einer, in der berufsmässige "Berufsbetroffenheit"-Rufe und
"Auschwitz-Keule"-Mahnungen zum Alltag gehören.

man geschichte
man verantwortung

Größe.

-- 
Knut Reershemius - http://imy.egsizmbakkq.ie
Letzte 3: Spiderman 2 - (T)Raumschiff Suprise - Fahrenheit 9/11