Karsten Mangelkramer hat am 03.06.2004, 16:41 geschrieben :


Gar nicht, aber zu versuchen, einen abstrakten und geschichtsträchtigen
Begriff zu definieren, ist immer ein schweres Unterfangen, für jeden :-)


Wer liest den Duden, wenn es den Wahrig gibt? :-D


Wobei rassig dazu nicht recht passt, aber interessant wäre es schon, wie
es dazu kam, dass ein Adjektiv mit eigentlich positivem Kontext ("die
Tänzerin sieht rassig, temperamentvoll, aufregend aus") sich von einem
negativ verwendeten Substantiv abgeleitet wurde.

Wo sind wir jetzt eigentlich? Um was geht es? :-) Um eine Definition von
"Rasse" oder um Rassismus oder um den Ursprung, in dem es darum ging, ob
die Verarsche von Schwulen, Tschechen etc. bei den Rezipienten von
Viktor-Sketchen Rassismus auslöst oder wie oder was? Wer hat mir mal 'nen
Faden?

Danke.

-- 
Lennart Jürries - http://rhj.hrvdwrgmcwx.zr
Letzte 3: Spiderman 2 - (T)Raumschiff Suprise - Fahrenheit 9/11