Domenico Ermel hat am 09.03.2005, 10:18 geschrieben :

[...]


Stimmt auch wieder, vielleicht wäre es für ihn ja ein gänzlich
uninteressantes Projekt.


Hmmm, den habe ich nicht gesehen, aber in denen, die ich gesehen habe,
hat er mich nicht sonderlich überzeugt. War mir irgendwie alles zu
stereotyp und hinzu kam, dass ich die Filme selbst ziemlich mies fand.


Daran kann ich mich kaum noch erinnern :-)


Klar :-)


Das ist natürlich ein Punkt, solche Darstellerinnen vom Charakter
"biedere Chefsekretärin" passt weit besser zur Rolle.


Naja, in deeeem Alter, da stand ich auf Nathalie :-D 

Größe.

-- 
Dietmar Schuffelhauer - http://suu.xsbfautywrk.cu
Letzte 3: Spiderman 2 - (T)Raumschiff Suprise - Fahrenheit 9/11