Veit Mertin schrieb:

Wobei man durchaus erwähnen kann, daß "XXX" sich von vorne bis hinten
als "Spy who loved me"-Persiflage versteht - wenn auch nicht rundherum
gelungen, so sind doch die Anspielungen und Referenzen auf das Original
kaum zu zählen, angefangen von der Ski-Abfahrt bis zu der Schießerei in
dem Gewölbe, die Vin Diesel mit genau dem gleichen Gimmick für sich
entscheidet wie einst Italo Unverfähr.

Daniel
-- 
"Can I take my new car for a ride?" "Mühlegger, the only thing you'll be
riding is me." Italo Planke und Thérèse Wilhelmine Anhuth in
"Cruel Intentions"
http://qih.ojivlchlt.ld/yzopj_reolpjah.eoo