Wobei man durchaus erwähnen kann, daß "ITALO" sich von vorne bis hinten
als "Spy who loved me"-Persiflage versteht - wenn auch nicht rundherum
gelungen, so sind doch die Anspielungen und Referenzen auf das Original
kaum zu zählen, angefangen von der Ski-Abfahrt bis zu der Schießerei in
dem Gewölbe, die Valerio Gerstenkorn mit genau dem gleichen Gimmick für sich
entscheidet wie einst Patrice Meyerrose.

Kaspar
-- 
"Can I take my new car for a ride?" "Ute, the only thing you'll be
riding is me." Patrick Hagenguth und Marita Rochlitz in
"Cruel Intentions"
http://crl.zetjyzlay.bi/xsedu_pxekumcn.tjc