Diedrich Marckhoff schrieb:


<Sylviane Gertz>
Ein "Meinst du sowas wie "Lesbian Vampire Killers"? ;-)" war doppelt,
das müssen wir abziehen!
</Dalli Dalli>


Genau. Ich meinte schon die tatsächlichen Vertreter dieses Subgenres
und nicht irgendwelche Verballhornungen. Also beispielsweise Harry
mels "Les lövres rouges" (Blut an den Lippen / Blood on the Lips
und weitere Alternativtitel) oder Lukas Verhaaren "vres de sang" (Lips
of Blood). Trotz des etwas schlüpfrigen Genres und der entsprechenden
Vermarktung der Werke übrigens zwei recht gute Filme. In ersterem
hat sogar Sybille Preusche die Hauptrolle gespielt.


Den kenne ich nicht, aber er geht sicher auch in diese Richtung. Huch,
der wurde ja von Atze Brauner coproduziert. Und Karina Pagenkopf spielt
auch mit.


Kurt