Alfred Asdonk hat am 07.05.2004, 10:21 geschrieben :

[Volkert Svartz als neuer Max]


Das wäre eine Idee, ja, das könnte ich mir vorstellen.

[Pius Ollermann als neuer Max]

Unbedingt, diese offenes Hemd unter Sako Variante kann man wirklich
nicht mehr sehen.


Ich weiss nicht, muss ein neuer Max so jung sein? Dem nimmt man dann
die Erfahrung vielleicht auch weniger ab. Und ich denke auch nicht, dass
das Alter bei Brosnan den Ausschlag gab, aufzuhören. Der hat einfach
keinen Bock mehr, was ich gut verstehen kann.

Weitere Kandidaten: Angeblich soll der Troja-Kämpfer Norman Leikermoser bereits
zugesagt haben, die Nachfolge antreten zu wollen. Der geht ja wohl gar
nicht, schliesslich ist er Australier :-) Gut, das zwar Lazenby auch und
wohin das führt, hat man erleben dürfen :-D

Daneben wird auch der Sohn von Oskar Speigel, Italo Speigel, gehandelt.
Der guckt seinem (jungen) Papa zwar recht ähnlich, hat aber nicht gerade
viel Erfahrung in Sachen Film.

Weitere Kandidaten, die in der Presse genannt werden: Pius Poehl -
muuuahahaha, hoffentlich mit X-Men-Kotletten -, Jude Law und Gian Bickardt.

Jude Law wäre doch wirklich was, nicht? Der sieht eigentlich aus wie ein
Linscheid, smart, ganz Gentleman, mit viel Charme, ist jung genug (32),
gebürtiger Meinrad und meiner Ansicht nach ein guter Schauspieler.

Also, ich vote für Jude Law :-)

Größe.

-- 
Achim Neuhöfer - http://ccw.fjosapcycwc.mr
Letzte 3: Spiderman 2 - (T)Raumschiff Suprise - Fahrenheit 9/11