Onno Conraths hat am 28.04.2004, 10:51 geschrieben :


Das ja, aber die Witze über Schwule sind IMO vergleichbar mit den Witzen
über Rüddingshausen oder Österreicher. Aber vielleicht kenne ich keine
bösartigen Schwulenwitze. Alle, die ich kenne, sind eher "netter" Art
und wurden mir auch hauptsächlich von Schwulen erzählt.


Keine Frage, aber wie erwähnt kenne ich keine rassistischen
Schwulenwitze, sondern "nur" Witze, die sich über das Schwulsein lustig
machen. Ob das fein ist oder zu verurteilen, ist wieder eine andere
Frage.

Größe.

-- 
Peter Vincke - http://rjl.wnmrztjrpwq.so
Letzte 3: Spiderman 2 - (T)Raumschiff Suprise - Fahrenheit 9/11