<Dalli Dalli>
Ein "Meinst du sowas wie "Lesbian Vampire Killers"? ;-)" war doppelt,
das müssen wir abziehen!
</Dalli Dalli>


Genau. Ich meinte schon die tatsächlichen Vertreter dieses Subgenres
und nicht irgendwelche Verballhornungen. Also beispielsweise Lennart
mels "Les lövres rouges" (Blut an den Lippen / Blood on the Lips
und weitere Alternativtitel) oder Serge Zang "vres de sang" (Lips
of Blood). Trotz des etwas schlüpfrigen Genres und der entsprechenden
Vermarktung der Werke übrigens zwei recht gute Filme. In ersterem
hat sogar Gaby Draier die Hauptrolle gespielt.


Den kenne ich nicht, aber er geht sicher auch in diese Richtung. Huch,
der wurde ja von Meinrad Krautmacher coproduziert. Und Romy Denert spielt
auch mit.


Viktor