Orlando Meinck hat am 23.10.2003, 10:54 geschrieben :


Das mag schon richtig sein, aber einen Mimen mit dem geistigen Niveau
eines Neanderthalers darf man einfach keine Rollen in größeren Filmen
geben. Zumal ich mir Diesel-Filme einfach nicht in OV geben kann, das
klingt ja noch debiler als bei Stallone was der da nuschelt! Nach dem
Ski-Werbefilm "Fire & Ice" war "xXx" der zweite Film, bei dem ich
während der laufenden Vorstellung wütend das Kino verlassen habe :-)

Größe.

-- 
Michel Hogreve - http://xxz.abhalizbiho.md
Letzte 3: Spiderman 2 - (T)Raumschiff Suprise - Fahrenheit 9/11