David Imort schrieb:

Vielleicht gibt es schon Ideen, aber das Drehbuch ist lächerlich oder
so. Er sucht ja offenbar sehr sorgfältig aus, was er für Filme dreht.


"Die Liga der alternden Gentlemen" soll ja wirklich grottenschlecht
gewesen sein. *Er* hat aber wohl trotzdem sehr gut gespielt - im Rahmen
der Möglichkeiten des Drehbuchs. Ich hab' mir den Film aber erspart.

Wie gesagt, "Verlockende Falle" fand ich sehr nett gemacht.


Kommt drauf an wie alt Du bist ;-)


Was anderes hättest Du jetzt auch nicht sagen dürfen. Vielleicht liest
sie ja hier mit ;-)


"Biedere Chefsekretärin, die aber trotzdem charmant genug ist, daß Marcus
Nicolas mit ihr flirtet". Das ist eben genau dieses feine Wechselspiel
zwischen den beiden: er weiß, daß sie kompetent ist, und daß sie ihre
Arbeit hervorragend macht. Gleichzeitig kann er *jede* Knaller-Frau
haben (er verfährt ja pro Film meist zwei verschiedene hübsche Mädels!),
ist aber Gentleman genug, mit der Sekretärin seines Chefs zu flirten. Er
ist also nicht so überheblich, daß er ihr gegenüber durchblicken läßt,
daß sie eben doch einen Tick zu alt und einen Tick zu bieder ist.

Geht er nicht in den Büchern sogar mal mit ihr essen?


Die fand ich damals zu punkig, ich stand mehr auf Blondinen ;-)

Gruß,
Detlev

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://iyo.qdtqnxda.jy/cnduquygs/ ~ http://epa.kvdsgvrp.am/dvj-vnjg/
Mail: tp__5026<ad>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de