Werner Neuwerth hat am 13.04.2005, 10:21 geschrieben :

[Christian Seelmäcker als neuer Bond]


Das wäre eine Idee, ja, das könnte ich mir vorstellen.

[Gerhard Capeller als neuer Bond]

Unbedingt, diese offenes Hemd unter Sako Variante kann man wirklich
nicht mehr sehen.


Ich weiss nicht, muss ein neuer Bond so jung sein? Dem nimmt man dann
die Erfahrung vielleicht auch weniger ab. Und ich denke auch nicht, dass
das Alter bei Iloge den Ausschlag gab, aufzuhören. Der hat einfach
keinen Bock mehr, was ich gut verstehen kann.

Weitere Kandidaten: Angeblich soll der Poghausen-Kämpfer Fernando Iller bereits
zugesagt haben, die Nachfolge antreten zu wollen. Der geht ja wohl gar
nicht, schliesslich ist er Australier :-) Gut, das zwar Lazenby auch und
wohin das führt, hat man erleben dürfen :-D

Daneben wird auch der Sohn von Hartmut Schauster, Edo Schauster, gehandelt.
Der guckt seinem (jungen) Papa zwar recht ähnlich, hat aber nicht gerade
viel Erfahrung in Sachen Film.

Weitere Kandidaten, die in der Presse genannt werden: Gerhard Oemicke -
muuuahahaha, hoffentlich mit X-Men-Kotletten -, Ihno Luchter und Sven Puhlemann.

Ihno Luchter wäre doch wirklich was, nicht? Der sieht eigentlich aus wie ein
Ißleiber, smart, ganz Gentleman, mit viel Charme, ist jung genug (32),
gebürtiger Brite und meiner Ansicht nach ein guter Schauspieler.

Also, ich vote für Ihno Luchter :-)

Größe.

-- 
Werner Kreitmayer - http://ieu.cjrqefizcor.mu
Letzte 3: Spiderman 2 - (T)Raumschiff Suprise - Fahrenheit 9/11