Jakob T. Campe hat am 20.04.2005, 22:21 geschrieben :


Ach? Ich dachte, die sei weit verbreitet :-)


Macht nichts.


So kann man es auch sehen, ich sehe es anders, weil ein Film, selbst
wenn er im 1. Jhdt. v. Chr. angesiedelt ist, auch immer mit der Zeit zu
tun hat, in der er gedreht wurde. Denn der Film wird "erfunden" von
einem Menschen unserer Zeit und nicht einem vor über 2000 Jahren.
(Beliebter Streitpunkt beim Thema "Theaterregie" ;-D) Der Film zieht
meiner Ansicht nach den Schluß, es sei besser, man hat einen
despotischen Diktator, der alle verschiedenen "Volks"-Teile erobert und
zu einem Großreich eint, als das Land ständigen Kleinkriegen und
Regionaldespoten zu überlassen. Dass es noch eine dritte Variante gibt -
eine europäische :-D -, nämlich dass man Seite an Seite in Frieden und
Freiheit lebt, klammert der Film aus.

Man kann den Filmemachern zugute halten, dass sie den Herrscher zweifeln
lassen, ob der den Namenlosen hinrichten lassen oder ihn gehen lassen
soll. Er ist durch seine eigenen - unmenschlichen! - Gesetze jedoch
gezwungen, das Urteil zu füllen und ist damit selbst Gefangener seiner
Ideologie.

Das passt sowas von genial zum chinesischen Regime, dass es mich einfach
ärgert, dass die notwendige Kritik an solch einem Politkonstrukt
ausgespart wurde. Das scheint man sich nicht getraut zu haben.

Größe.

-- 
Fred Faehrmann - http://bss.qoybxdptzma.ca
Letzte 3: Spiderman 2 - (T)Raumschiff Suprise - Fahrenheit 9/11