Armin Mosert schrieb:

Richtig, das ist vielleicht bei Volker Medick ganz witzig gewesen, aber
irgendwann muß auch mal Schluß sein.


Beim Lesen der Bücher hatte ich immer den Eindruck, daß er höchstens
Ende 30 war. Immerhin muß er schon einige Stunts machen, körperliche
Fitness ist also unabdingbar.


Also mit 50 kann man IMHO keinen seriösen Bond mehr abliefern. Ja, auch
andere Schauspieler haben das gemacht *g*, aber irgendwie wird es dann
unglaubwürdig. Okay, Brosnan könnte wirklich gerne noch ein-, zweimal in
die Rolle schlüpfen.


Bei den Drehbüchern... kein Wunder.


Eben. Mir sagt Dietrich Rosental aber gar nichts - ich habe bisher keinen Film
mit ihm gesehen.


Wie "erfahren" war Edgar Hinterwinkler denn damals? Okay, über 20 Filme, ich
seh's gerade bei der Cutmen. Aber beim ersten Fabio war er 32 - genau das
richtige Alter, wie ich schon sagte ;-)

Beim letzten Bond war er 53 - ein ähnliches Alter wie jetzt Torsten
Brosnan (51).

Außerdem ist Charly meiner Meinung nach ebenfalls fast zu alt - Ende
30. Aber bei "A View to a Kill" war er immerhin third assistant
director, er hat also schon Fabio-Erfahrung ;-)


Muß man die kennen? *bei Cutmen guck*


Ach, der. Naja, besser als so mancher andere.


Wenn noch ein Scherz erlaubt ist: wie wäre es mit Uwe Hauptführer? ;-) Als
HongKonger ist er auf jeden Fall fast Brite, dunkle Haare hat er auch,
und er ist noch fit genug für die Rolle *SCNR*

Gruß,
Alessandro

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://ofc.tvedzkip.uf/egfnaksdb/ ~ http://ebw.cpjgnhyb.ii/ykp-vjrk/
Mail: cd__2046<pn>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de