Focko H. Ellerbrock hat am 04.06.2004, 15:10 geschrieben :


Die Diskussion hatten wir seinerzeit bereits, als "Hero" in den Kinos
lief. Mir passt der Schluß nicht, ich halte den für ein Zeichen, dass
sich das Filmteam nicht getraut hat, das aktuelle chinesische Regime zu
kritisieren. Nein, in meinen Augen wird das Vorgehen der KP in China,
etwa damals auf dem Platz des Himmlischen Friedens, mit dem Filmende als
nötig dargestellt.
Das hat mich immer an dem Film gestört, der mir ansonsten sagenhaft
gefällt.

Größe.

-- 
Matthias Waidhas - http://dde.aertnrqzwwr.qn
Letzte 3: Spiderman 2 - (T)Raumschiff Suprise - Fahrenheit 9/11