Francesco Langmair hat am 15.05.2005, 17:59 geschrieben :


Wann ist das? Aber nein, kann ich mir nicht vorstellen, wir waren um 15
Uhr in der Vorstellung.


Was ich für absoluten Blödsinn halte. Nun könnte man natürlich generell
über Sinn und Unsinn der "Freiwilligen Selbstkontrolle" debattieren,
aber einen Richtwert für die Eltern sollte das schon liefern. Aber BTW
würde ich einem 12jährigen auch nicht unbedingt Harry Potter 3 oder HdR
vorsetzen, man unterschätzt da gerne die Wirkung solcher Bilder auf
(sensible) Kinder.


Das werde ich wie erwähnt nachholen, um nicht noch einmal böse
überrascht zu werden.


Solange es in den Diskussionen aber nur um mögliche Einnahmen in den
nächsten Wochen geht, ist das blöde.

Größe.

-- 
Ben Toenjes - http://ysi.lapgcfmhjpc.co
Letzte 3: Spiderman 2 - (T)Raumschiff Suprise - Fahrenheit 9/11