Silvio Dornheck hat am 29.11.2004, 16:34 geschrieben :


Ganz genau, davon bin ich unbedingt ausgegangen. Man sollte nicht
unterschätzen, welche Wirkung Filme auf junge Kids haben. Und solche
Altersvorgaben sollten IMO nicht nur dem Schutz, sondern auch der
Orientierung (der Eltern etc.) dienen, um zu entscheiden, welchen
Streifen man den Kindern zumuten kann und welchen besser nicht.


Danke dafür, sehr aufschlussreich. Also wurden tatsächlich Trailer, die
erst ab 12 empfohlen werden, vor einem Film gezeigt, der FSK6 ist.

[...]


Das werde ich noch nachholen, sonst erlebe ich wieder eine böse
Überraschung beim nächsten Kinobesuch mit den Kindern.

Größe.

-- 
Kasimir Künecke - http://ehk.ofrldktnqim.nm
Letzte 3: Spiderman 2 - (T)Raumschiff Suprise - Fahrenheit 9/11