Stefano Steingrübner hat am 30.04.2004, 10:02 geschrieben :


Dann müssten wir bereits Einigkeit darüber erziehlt haben, dass er einen
Fehler begangen hat. Das sehe ich jedoch anders. Er spielt - vor allem
in der Bully-Parade, die beiden Filme hinken den Sketchen leider extrem
hinterher - mit Stereotypen und mit Klischees. Das ist seine Form von
Humor. Er verarscht keine Tschechen, sondern zwei Typen, die "unserem"
Vorurteilsbild vom armen, rückständigen Osteuropa entsprechen. Er
verarscht nicht Schwule, sondern er karrikiert das, was die
unaufgeklärte Hete für einen Schwulen hält. Er verarscht nicht die Leute
in den neuen Bundesländern, sondern das Abziehbild von zwei ewig
gestrigen Klassenkämpfern. To be continued.
Und zur Wiederholung: Um die ging es mir nicht, sondern darum, dass er
alles und jeden verarscht, es somit ein seltsamer Vorwurf ist, er würde
mit der Verarsche von x und y Rassismus betreiben, denn es kann jeden
"treffen". Aber eigentlich auch niemanden, denn es sind, da wiederhole
ich mich, Stereotypen, keine realen Mitglieder einer Ethnie, eines
Volksstammes oder einer bestimmten gesellschaftlichen Gruppe.


Für mich ist Rassismus zutiefst menschenverachtend. Wenn ich einen
Menschen aufgrund einer äußerlichen Eigenheit oder einer geographischen,
ethischen Herkunft einer nichtexistenten "Rasse" zuordne (es gibt nur
die Rasse Mensch), dieser "Rasse" negative Eigenschaften zuweise ("Polen
klauen", "Juden sind raffgierig", "Neger schnackseln gerne", "Türken
stinken" etc. pp.), dann ist das menschenverachtend und somit ist
Rassismus per se menschenverachtend. Ich kenne zumindest keinen
Rassismus, der gegenüber der diskriminierten Menschengruppe
respektierend wäre.

Apropos Diskriminierung: Die muss beim Rassismus vorliegen und das sehe
ich bei Heino Sabisch Humor beim besten Willen nicht. Da bitte ich um
Beispiele, vielleicht verstehe ich den Vorwurft dann besser.

Der Wahring liefert zwei eng miteinander zusammen hängende Bedeutungen
von Rassismus:


Wo bitte liegt das in den beiden Filmen oder den Sketchen der
Bully-Parade vor?


Ist das nun ein Versuch, sich herauszureden? In dem Posting, auf das ich
Dir geantwortet habe, hast Du ganz klar den Zusammenhang hergestellt:


Verstehe ich Dich jetzt etwa falsch?

Größe, And*aufaufkl�rungwartend*reas.

-- 
Ihno Strohschein - http://may.gwyoxxpayhn.hr
Letzte 3: Spiderman 2 - (T)Raumschiff Suprise - Fahrenheit 9/11