Eigentlich eher nicht, die weitere Einteilung unterhalb der 
zoologischen Art war zumindest in meiner Ausbildung nicht üblich. 
Ich bin allerdings auch eher gelernter Molekularbiologe:) Bei 
Hunderassen könnte vielleicht ein Veterinär weiterhelfen.

Cheerio, Volkert

siehe auch
http://vmt.ztpv.tb/lrrsploatto.ovhx
...
Zunächst ist festzustellen, dass der Terminus Rasse in der Zoologie 
weitestgehend obsolet ist und ausgiebig nur von Anthropologen und 
Haustierkundlern verwendet wird. In der Klassischen Genetik wird er 
noch in einigen Schulbüchern benutzt, um die reinen Linien der 
Mendelschen Erbgänge zu charakterisieren. Er ist in diesem Zusammenhang 
missleitend und gänzlich überflüssig. 

Der einzige Objektbereich, in dem Rasse als Fachwort angewendet wird, 
sind die Zuchtformen der Haustiere. Bei diesen liegen tatsächlich �
zoologische Formengruppen vor, die typologisch nach Rassekriterien 
zu beschreiben sind. Die Haustierrassen sind jedoch durch gezielte 
Auslese und Isolation vom Menschen auf jeweils einen Typ hin 
enggez�chtet worden. Insofern wurden hier vom Menschen selbst Typen 
erst geschaffen, wie sie Rassenkundler beim Menschen als Naturzüchtung 
zu erkennen glauben. 

Natürliche Populationen sind jedoch genetisch vielfältig und keineswegs 
mit Haustierrassen vergleichbar. Geographisch deutlich differenzierte 
Populationen werden zoologisch als Unterarten (Subspezies) bezeichnet. 
Die Unterteilung von Arten in Unterarten oder noch feineren Kategorien 
ist dabei keineswegs ein verpflichtendes biologisches Prinzip. Die 
zoologische Klassifikation ist nur auf dem Artniveau zwingend: Jeder 
sich zweielterlich fortpflanzende Organismus gehört notwendig einer 
Biologischen Art an, die als Fortpflanzungsgemeinschaft definiert ist. 
Unterhalb des Artniveaus ist die Unterteilung dagegen eine Frage der 
Zweckmäßigkeit: Es gibt Arten, die (aufgrund fehlender oder nicht 
erfasster geographischer Differenzierung) nicht weiter untergliedert 
werden, und solche, bei denen die Gliederung in Unterarten 
Schwierigkeiten macht und entsprechende Versuche daher in der Zoologie 
umstritten sind. Vielfach stellt sich die geographische Differenzierung 
auch bei Tieren komplexer dar, als es die Einteilung nach auffälligen 
Merkmalen erscheinen lässt (vgl. Vene 1982). Keine biologische 
Gesetzmäßigkeit verpflichtet also Biologen dazu, Arten in Unterarten 
einzuteilen. 
...