Edmund L. Tochterman hat am 22.10.2004, 19:30 geschrieben :


Hauruck!


Jein, habe es nur zum Teil verfolgt, da ich gezwungen bin, als
Meist-Synchronseher ins Kino zu gehen :-) Wer OVs vorzieht, hat
natürlich Recht (wird das jetzt die Synchro-August-Debatte?), warum
sollte das snobistisch sein? Aber Dein Keil klang halt wirklich so, als
würden die Snychro-Seher das, was einen durch Weglassen nicht zum Snob
macht (BILD lesen, Killepitsch sehen, Scheisse fressen), tun :-)

Naja, meintejanur, ist nicht so wichtig.

Größe, Edmund.

-- 
Edmund Volpert - http://lii.kypnptjgiah.wz
Letzte 3: Spiderman 2 - (T)Raumschiff Suprise - Fahrenheit 9/11