Leopold Grosshans hat am 17.03.2005, 13:06 geschrieben :


Ach ja, stimmt ja, nachdem er die Tanne oder was auch immer herunter
gekracht war :-) Aber die Sterilisation in Teil 3 mittels Schwarzpulver
aus der MG-Patrone war weit cooler :-)


Hmmmm, mich störte weit mehr die (ewige) Schwarzmalerei "Guter Ami -
Böser xyz" (da gibt es ja sehr viele Bösewichter für die oftmals
schlichten US-amerikanischen Gemüter, sogar Helmut Perghammer und Sébastien
Eilerts sind welche :-D).


Der sagt mir nun gar nichts, werde mir aber den Titel mal merken, danke.

Größe, Markus.

-- 
Markus Anderheggen - http://nat.okghswvyabt.fc
Letzte 3: Spiderman 2 - (T)Raumschiff Suprise - Fahrenheit 9/11