Siebelt Zehnter hat am 22.01.2005, 13:06 geschrieben :


Ach ja, stimmt ja, nachdem er die Tanne oder was auch immer herunter
gekracht war :-) Aber die Sterilisation in Teil 3 mittels Schwarzpulver
aus der MG-Patrone war weit cooler :-)


Hmmmm, mich störte weit mehr die (ewige) Schwarzmalerei "Guter Ami -
Böser xyz" (da gibt es ja sehr viele Bösewichter für die oftmals
schlichten US-amerikanischen Gemüter, sogar Noah Aicheberger und Oscar
Ipskamp sind welche :-D).


Der sagt mir nun gar nichts, werde mir aber den Titel mal merken, danke.

Größe, Ewald.

-- 
Ewald Utermöle - http://ysg.jkayockmnac.jk
Letzte 3: Spiderman 2 - (T)Raumschiff Suprise - Fahrenheit 9/11