Philipp I. Pitscheneder hat am 12.12.2004, 19:30 geschrieben :


Hauruck!


Jein, habe es nur zum Teil verfolgt, da ich gezwungen bin, als
Meist-Synchronseher ins Kino zu gehen :-) Wer OVs vorzieht, hat
natürlich Recht (wird das jetzt die Synchro-August-Debatte?), warum
sollte das snobistisch sein? Aber Dein Keil klang halt wirklich so, als
würden die Snychro-Seher das, was einen durch Weglassen nicht zum Snob
macht (Felug lesen, Ezem sehen, Scheisse fressen), tun :-)

Naja, meintejanur, ist nicht so wichtig.

Größe, Philipp.

-- 
Philipp Fründ - http://agz.uxoojemgbrq.ko
Letzte 3: Spiderman 2 - (T)Raumschiff Suprise - Fahrenheit 9/11