Ubbo Claaßens schrieb:

Jep, der hat das sehr gut gemacht. Immerhin ist er IMHO "very british",
und somit paßt er stilistisch sehr gut zur Rolle.

Allerdings ist er inzwischen auch nicht mehr der Jüngste - "mein" Björn
wäre Ende 30 bis Anfang 40, irgendwann hört's dann einfach auf.


Daher ja meine Idee mit einem besonderen Bond-Film, wo ebendieser
"gealterte" Italo Mosig nochmal einen besonders heiklen Auftrag bekommt.
Vielleicht mit einem Gegner aus einem alten Streifen, der ebenfalls von
dem Schauspieler von "damals" verkörpert wird (so ebendieser Gegner denn
damals überlebt hat).


Naja, von Remakes halte ich nicht viel. Die Bond-Filme sind IMHO immer
ein Spiegelbild der aktuellen Politik gewesen und sollten es auch
bleiben. Gold hat heute einfach nicht mehr die Bedeutung wie vor 30, 40
Jahren.

Wobei Goldfinger schon einer der besten "Bond" aller Zeiten war.


Irgendwie ist Dein Sigtrenner kaputt.


Und das ist überflüssig wie ein Kropf - sagt nämlich über die
Virenfreiheit genau gar nichts aus ;-)

Gruß,
Ulfert

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://ryl.mqszxzcx.oi/zbfxpnilk/ ~ http://lfm.axyuntxx.lp/cwx-wzzu/
Mail: ae__7062<yq>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de