Hallo,

Vielleicht schon etwas OT, aber was solls, zum mitfiebern für heute
Nacht ;-)


Für den Strudelteig:
200 g Weizenmehl
125 ml warmes Wasser
1 Tl Weißwein
2 Tl Butter

Für die Füllung:
50 g ungesalzene Butter
100g frische helle Semmelbrösel
1 kg Äpfel
1 unbehandelte Zitrone
80 g Zucker
1 Tl Zimt
1 Tl Muskat
1 Tl Gewürznelken
50 g Rosinen, in 1 Tl Rum getränkt
50 g geröstete Mandelblättchen


Zubereitung:

Füllung:
Butter in einer kleinen Pfanne erhitzen, darin Semmelbrösel rösten, bis sie
leicht gebräunt sind. Äpfel grob in eine Schüssel raspeln. Saft und Schale der
Zitrone einrühren. Zucker, Gewürze, Rosinen und Mandeln dazugeben.

Strudelteig:
Alle Teigzutaten in eine Warme Schüssel geben und kräftig durchkneten. Den Teig
auf ein Brett oder der Arbeitsplatte aufschlagen, bis er seidig weich ist und
Blasen wirft. Die Masse wieder zurück in die Schüssel geben, mit 1 Tl
geschmolzener Butter einpinseln, abdecken und an einem warmen Ort 30 Minuten
ruhen lassen. Den noch warmen Teig auf ein leicht gehmehltes, großes
Baumwolltuch legen und mit eingemehlten Fingern vorsichtig zu einem großen
Rechteck formen. Hände erneut mit Mehl bestäuben und unter die Mitte des
Teigrechtecks schieben. Den Teig mit beiden Handrücken in alle Richtungen
dehnen, bis er dünn wie Papier ist. Die Dicken Enden mit einem Messer abschneiden.

Die gerösteten Semmelbrösel auf das gesamte Teigrechteck streuen. Die Füllung
als Streifen entlang einer langen Rechteckseite verteilen, dabei jeweils 3 cm an
den Enden freilassen. Diese dann über die Füllung klappen. Den Teig mit Hilfe
des Baumwolltuches aufrollen, dann an den Enden und der Längsnaht fest
zusammendrücken. Den Strudel mit dem Tuch auf ein gefettes Backblech mit
niedrigem Rand heben. Klassisch wird der Apfelstrudel in eine Sichelform
gebogen. Zum Schluss den Teig mit dem Rest der zerlassenen Butter bestreichen.

Ofen vorheizen: Elektroherd 180 Grad, Gasherd Stufe 3

Backzeit: 45-55 Minuten. Den Strudel nach 30 Minuten mit dem Saft bestreichen
der aus dem Gebäck fließt. Sollte der Strudel zu schnell bräunen, mit Alufolie
abdecken. Vor dem servieren mit Puderzucker bestäuben. Dazu Vanillesoße reichen,
vielleicht mit etwas Rum verfeinern, oder ein Glas Milch – am besten frisch
gemolken.

Und auf keinen Fall das Schlagobers vergessen!


-- 
kindest regards,                                      uirr@agaa.aoi.bv.jk
Philipp Veit                              http://hxc.kxunx.isg.mj.pt/~xugo