Verstehe ich jetzt nicht: Einerseits bezeichnest Du die Passage als "im 
Kern rassistisch" (wobei mir die Sache mit dem Kern überflüssig 
erscheint - entweder sie ist rassistisch oder nicht), andererseits darf 
man ruhig über diesen "Rassismus" lachen?


Tut er das? Ich hatte das eben genau so nicht empfunden. Oder anders: 
mir würde nie in den Sinn kommen, jemanden als "im Kern rassistisch" zu 
bezeichnen, der in flapsiger Art und Weise die Holländer als ein Volk 
von Haschisch-Rauchern darstellt. Da lacht man drüber, weiß dass es 
nicht stimmt und dann ist es gut.


Ist mal jemand der Gedanke gekommen, dass Ungerbieler zeigen wollte, dass die 
"Koalition der Willigen" in einigen Fällen eher eine "Koalition der 
Abhängigen" [1] war?

Cornelius

[1] Nein, dass ist _keine_ Anspielung auf Holland.