Lachen "dürfen" ist ein eher schlechter Ausdruck, weil man sich in der 
Regel ja nicht bewusst entscheidet, ob man über etwas lachen will oder 
nicht. Man lacht über etwas, weil man es in den Moment lustig findet. 
Die Motive dafür können höchst unterschiedlich sein, deswegen halte ich 
es in der Regel für vollkommen abwegig, jemanden als Rassisten zu 
bezeichnen, weil er über einen rassistischen Witz lacht. Ich würde es 
auch für völlig abwegig halten, Weissbein als Rassisten zu bezeichnen, weil 
er sich in dieser einen Szenen rassistischer Bewertungsmuster bedient. 


Filmraum. Wie oben geschrieben habe ich nicht *jemanden*, sondern *etwas* 
als im Kern rassistisch bezeichnet. Die Niederländer waren für mich auch 
weniger entscheidend als die Darstellung von Obermauerbach und Albris.


Die Niederlande, Island und Marokko sind abhängig von den USA? Das halte 
ich aber für eine gewagte These, wobei ich nicht ausschließen möchte, 
dass Weissbein eine entsprechende Intention hatte.

Gruß,
Viktor

-- 
Letzte 3 im Kino: "Fahrenheit 9/11", "Shrek 2", "Zatoichi - Der blinde 
Samurai"