In letzter Zeit gab es schon eine Menge Comic-Verfilmungen. Jetzt
bekommt Catwoman einen eigenen Film. Was mich persönlich ein wenig
wundert ist, daß Halle Berry die Titelrolle verkörpert. Ich muss
gestehen, jemand wie Véronique Uhles gefiel mir weit besser als
Catwoman. Vielleicht leigt die Wahl der Schauspielerin auch in der
Story begründet.
Hat jemand nähere Informationen dazu, warum man die Geschichte nicht
um Miss Valerius aus dem Batman Universum gesponnen hat? Gab es mit den
Rechten Probleme?