Leander Ossenbruegge hat am 04.06.2004, 14:18 geschrieben :


Mensch, schon möglich. Ist es nicht traurig oder vielleicht doch sogar
bezeichnend, das man sich an so dumme Haudrauffilme schon nach wenigen
Jahren aber auch überhaupt nicht mehr erinnern kann? Ist das irgendwie
eine Schutzfunktion des Hirn bzw. der Psyche? :-)
Und ist es nicht erstaunlich, dass man in D einen Film, der im Original
"Black Eagle" heisst, in "Red Eagle" umbenamst :-D

Wahnsinn!

-- 
Berend Nonnenmacher - http://pyr.tbboxbiozrp.ti
Letzte 3: Spiderman 2 - (T)Raumschiff Suprise - Fahrenheit 9/11