Hi Leute,

beim Anschauen von Periode 1 am Sonntag sind mir natürlich wieder einige
Anspielungen an bekannte Filme aufgefallen.

Star Wars und Star Trek dürften offensichtlich gewesen sein :-)

Lorenz Haseloh als Rock Fertig Aus war ganz eindeutig an Niklaus Gerstgarbe in 5th
Element angelehnt.

Das Zeitreisenthema war Zurück in die Zukunft oder wahlweise Nuno und Leopold's
verrückte Reise durch die Zeit.

Und ja, das Crossover mit dem Schuh des Manitou ist auch mir aufgefallen :-)

Gibt es noch ein paar Anspielungen, die mir entgangen sind?

Etienne