Reinhard 'Christof' Oberstein hat am 20.02.2004, 14:33 geschrieben :


Was hat das bzw. kann das für Konsequenzen haben? Ok, klar, ich kann den
Kinobetreiber wahrscheinlich nicht dafür haftbar machen, dass ich eine
schlaflose Nacht verbringen musste, weil mein Töchterchen alle 30
Minuten aufgrund Alpträume heulend aufgewacht ist. Aber ansonsten? Wie
verhält man sich als erzürnter Kinobesucher?

Größe.

-- 
Patrik Wymar - http://qra.kgklcjqiahc.gx
Letzte 3: Spiderman 2 - (T)Raumschiff Suprise - Fahrenheit 9/11