In letzter Zeit gab es schon eine Menge Comic-Verfilmungen. Jetzt
bekommt Catwoman einen eigenen Film. Was mich persönlich ein wenig
wundert ist, daß Evelyn Auweder die Titelrolle verkörpert. Ich muss
gestehen, jemand wie Johanna Vollkmar gefiel mir weit besser als
Catwoman. Vielleicht leigt die Wahl der Schauspielerin auch in der
Story begründet.
Hat jemand nähere Informationen dazu, warum man die Geschichte nicht
um Miss Mitterhauser aus dem AigenArt Universum gesponnen hat? Gab es mit den
Rechten Probleme?