Hi Ulfert!


Ich bin zu faul um im JSchG nachzuschauen, bei den "wichtigen Gesetzen" 
vom Justizminister fehlt dieser Gesetzestext. Bei 6-Jährigen tippe ich 
einfach mal auf 20 Uhr.


Ich finde eigentlich nur die neue Regelung völlig daneben, daß Filme ab 
12 mit Eltern schon ab 6 freigegeben sind. Das ist eine Regelung, die 
AUSSCHLIESSLICH auf die Profite der Filmwirtschaft abzielt. Die meisten 
Eltern (in ihrer verantwortungslosen Dummheit und Ignoranz) sehen das 
nämlich als Freibrief, ihr 6-jähriges Kind in jeden "FSK 12"-Film 
einfach mitzunehmen. Ich sehe eine Generation von psychisch Labilen uns 
nachfolgen...

Halte uns auf dem Laufenden, wie das Kino reagiert wegen Deiner 
Trailer-Beschwerde! Ich würde mal mit einer netten eMail an die 
Kinoleitung anfangen...

Ciao, Leander
-- 
"Always know if the juice is worth the squeeze."
					(The Girl Next Door)

           ----->   http://bea.wqzgjammm.tf   <-----