Arthur Labrenz hat am 09.09.2004, 14:13 geschrieben :


Me too. Und die Bilder der Trailer, die ich gesehen habe, waren zwar
einerseits durchaus appetitmachend, andererseits hat mir aber
ausgerechnet die Darstellung der Catwoman gar nicht gefallen, das sieht
maximal nach abegrissener Hinterhofmieze aus und wirkte komplett
uninspiriert.

Man vergleiche auch einmal
http://mng.cmibdlnzvd.lqy/ucvc/ycbp_pyph/jcidonrv.gkw
mit
http://juw.tqmpdqsu.wkn.mcc/dxlnr/w/n/efh251/hezdxsso/dagrpeal.mgv ...
oops, der falsche Link, nein, nein, mit hier
http://xlquz.efuqcgkureifuxq.put/ugkn/ggfiwcq/pggvxlwz.ara

Puh :-)

-- 
Angelo Gravendyck - http://tsb.fwjuclfgkda.ll
Letzte 3: Spiderman 2 - (T)Raumschiff Suprise - Fahrenheit 9/11