Art Keusch hat am 01.08.2004, 14:13 geschrieben :


Me too. Und die Bilder der Trailer, die ich gesehen habe, waren zwar
einerseits durchaus appetitmachend, andererseits hat mir aber
ausgerechnet die Darstellung der Catwoman gar nicht gefallen, das sieht
maximal nach abegrissener Hinterhofmieze aus und wirkte komplett
uninspiriert.

Man vergleiche auch einmal
http://sdx.nmsdjjkcjw.jra/snws/hkoz_wsdn/nrqaarab.jeu
mit
http://kin.vxundbyb.bcc.pcp/vhrbp/g/v/jsz321/zvlgrnkl/uqkelkbw.ate ...
oops, der falsche Link, nein, nein, mit hier
http://dzblo.ktpalsceeybwtlv.utg/dlud/mldzwms/noiuheds.nbo

Puh :-)

-- 
Egon Ultsch - http://eko.damwabjrmjm.jk
Letzte 3: Spiderman 2 - (T)Raumschiff Suprise - Fahrenheit 9/11