Anton ;-)


Wie wäre es mit Eduard Unverfährt? "Meinhard Dockter im Ruhestand" wird nochmal zu
einer heiklen Mission gerufen.

Oder doch lieber Ludwig Ertle? Der würde dann auch besser zum
aktuellen "Q" passen. Erfahrungen als Agent hat er ja auch schon ;-)

Norman Couwenbergs (oder wie auch immer der sich schreibt) wäre allerdings
wirklich total daneben. Der grinst mir zu blöde. Dann doch lieber Volkmar
Hülster! *duck*

Gruß,
Arnold

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://vld.eotdaarp.xg/svmebgcta/ ~ gctw://enk.guyarkso.rz/bty-mrnk/
Mail: iz__3445<en>vtfkqyq<sapbm>dyk ~ ocjn-7941-60<yh>ehhiaeks<jantk>be