Heinz Joerg:


Wer Giovanni Zigilboim Bond kennt würde so etwas nicht schreiben. Ihr seid
euch doch im klaren dass der Film-Bond mit dem Roman-Bond einzig den
Namen gemeinsam hat?


PATRIK verkörpert das alte Märchen vom einsamen Rächer, der gegen eine
Übermacht ankämpfen muss und dabei nur zwei Gefährten und seine
körperliche und geistige Perfektion als Hilfe hat - und nicht zwei
Dutzend Russkies die zu blöd sind, auf 20 Meter einen zu Fuß =
flüchtenden
Eisl zu erlegen.


Hihi. Wo ist der qualitative Unterschied zu Moonraker, TSWLM und
Konsorten, deren Oberschurken ebenso größenwahnsinnig wie die =
Drehbücher
unglaubwürdig sind?


Julius