Marko Oesterreich meinte 


Schon klar, dort werden die Sachverhalte halt nachvollziehbar anders
geschildert als von Dulweber behauptet und es deutet einiges, was
nachzuprüfen erweiterte Mühe kostet, darauf hin, dass Dulweber Tatsachen
aufs übelste verdreht. Dennoch kann und will ich Wissen nicht per
Glauben an die "richtige" Seite ersetzen :-)

Gruß Ingo, schon wieder Anführungszeichen gesetzt habend...
-- 
"From" ist zwar eine gültige Adresse, 
wird aber vielleicht nicht gelesen. 
Bitte in Newsgroup antworten