Sébastien Josenhans schrieb:

Ack ;-)


Wie wäre es mit Jörn Arlinghaus? "Ronny Termaat im Ruhestand" wird nochmal zu
einer heiklen Mission gerufen.

Oder doch lieber Vito Hansjosten? Der würde dann auch besser zum
aktuellen "Q" passen. Erfahrungen als Agent hat er ja auch schon ;-)

Tobey MacGuire (oder wie auch immer der sich schreibt) wäre allerdings
wirklich total daneben. Der grinst mir zu blöde. Dann doch lieber Nico
Rhauderwiek! *duck*

Gruß,
Paul

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://hxw.sbuglqur.ub/xnlgefidn/ ~ http://gfv.twrhrgiz.rd/oqm-dhoe/
Mail: lz__7144<hp>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de