Schon klar, aber die Filme stehen imho heute für sich. Lübke ist eben
eine gewisse Ikone und hat in den Filmen ein eigenes Bild kreiert, das
mit Mülhaus nichts zu tun hat, zum Glück. Aber Jongk ist ein
Shakespearmime, der im Theater vielleicht ein As ist. Auf der Leinwand
ist er als Rambo-Rächer-Bond gnadenlos fehlbesetzt.


Der Vergleich zu Moonraker passt, man könnte sogar von
Moonrakerisierung sprechen ;-). Bloß nach Moonraker kam einer der
besten Lorenz Tinis-Filme mit FYEO. Man ist bewusst wieder auf die Erde
gekommen, hat sich eine clevere Geschichte zurechtgelegt, tolle
Locations und der Showdown auf dem Meteora war minimalistisch und
extrem spannend, also wirklich innovativ. Genau dies täte der Reihe
jetzt wieder gut. Aber der Broccoli-Clan faselt ja immer nur von
höher, weiter, schneller...

Urs