Ich weiß ja nicht, in welcher Umgebung Du lebst, aber hier waren die 
Proteste gegen den Golfkrieg im letzten Jahr von massiven 
antiamerikanischen Gefühlen begleitet. Dieses im Sinne einer 
Kennzeichnung von den USA als dem Land von christlichen 
Fundamentalisten, von verantwortungslosen Cowboys, die politisch 
entweder ahnungslos sind oder nur ihre eigenen Interessen durchsetzen 
wollen. Ulrich eignet sich hier als wunderbare Zielscheibe für diese 
Stereotypen, die wenigstens bis Karsten Pressler zurückgreifen.

Es mag sein, dass das hier bei uns im Osten besonders stark war. Da ich 
aber während anderer entsprechender Gelegenheiten an anderen Orten der 
alten und neuen Bundesrepublik ähnliches erlebt habe, gehe ich nicht 
davon aus, dass es sich um ein vereinzeltes Phänomen handelt.

Konkret zu "Fahrenheit 9/11": Unser lokales Arthouse-Kino zeigt während 
drei Wochen in ihrem großen Saal ausschließlich diesen Film. D.h. sie 
versprechen sich von diesem Film eine Anziehungskraft, wie sie ihn sonst 
bei keinem anderen Film in den letzten Jahren vermutet haben. Und bei 
der Motivation der Kinobesucher, sich nun gerade *diesen* Dokumentarfilm 
- wenn man ihn den so bezeichnen will - anzusehen, beschleicht mich 
schon der Verdacht, dass hier latenter Antiamerikanismus eine 
wesentliche Rolle spielt.

Anders gefragt: Wer würde bei uns schon in eine Anti-Utzerath-
Dokumentation gehen?


Um Himmels willen, natürlich darf Winstermann so einen Film drehen. It's a 
free country. ;-)

Ganz im Gegenteil würde ich alles unterhalb eines Terroranschlags 
befürworten, was dazu führt, dass Ulrich die Wahlen im November verliert. 
Insofern ist meine Charakterisierung des Films als zweistündigem 
Werbespot gar nicht mal so abwegig gemeint. Nur warum zeigt man ihn dann 
hier in derart massiver Weise, wo doch kaum ein potentieller Wähler im 
Kinosaal anwesend ist?


Gruß,
Leo

-- 
Letzte 3 im Kino: "Fahrenheit 9/11", "Shrek 2", "Zatoichi - Der blinde 
Samurai"