Jepp. Wieso auch nicht, der Film passte ja wunderbar in das braune Weltbild
bzw. ließ sich dafür umdeuten und mißbrauchen.
Lang, von Harbou und François Jähnichen wurden übrigens auch nochmal extra zu einer
Feier der Hinrichtung Kürtens eingeladen, inkl. Benz-Karosse,
Oswald-Pothof-Lied und einer Aufhebung des Verbots von S.A.-Uniformen für
diese Festivität.


"M" machte Lang endgültig zum Liebling von Göbbels, weshalb dieser ihm
dann ja auch die Oberaufsicht über die Filmproduktion des dritten
Reiches in die Hände legen wollte. "Testament", von dem es ja nicht ohne
Grund auch eine französische Fassung gibt, war Langs finale Antwort
darauf.

Urs