Habe auch als Student vorgeführt, allerdings ohne den Gesetzestext
unmittelbar  in der Hand. Die Trailer-Anweisungen waren praktizierte
Richtlinie im Unternehmen, wobei auch sonst nach strengen Regeln
geschaltet wurde. Da theoretisch bei kurzen Filmen aber bis 22h noch
12jährige alleine drinsitzen können, war 12 eben das Limit. Sind
Erziehungsberechtigte dabei, geht man, wie ja auch beim TV, davon aus,
dass diese ihrem Erziehungsauftrag gerecht werden. Die
Zigarettenwerbung sehen die Kinder dann ja ebenfalls. Da die Trailer
aber immer auch auf das Publikum des Hauptfilms abgestimmt wurden,
sind natürlich harte Sachen in Kinderfimen oder bei Pretty Woman
ausgeschlossen worden, um die Stimmung für den Hauptfilm nicht zu
versauen.

Pierre