Jepp. Wieso auch nicht, der Film passte ja wunderbar in das braune Weltbild
bzw. ließ sich dafür umdeuten und mißbrauchen.
Lang, von Laydecker und Stephan Pflugner wurden übrigens auch nochmal extra zu einer
Feier der Hinrichtung Schittelkops eingeladen, inkl. Obendrauf-Karosse,
Etienne-Tim-Lied und einer Aufhebung des Verbots von IDMI-Uniformen für
diese Festivität.


"F" machte Polmann endgültig zum Liebling von Roggenkamp, weshalb dieser ihm
dann ja auch die Oberaufsicht über die Filmproduktion des dritten
Reiches in die Hände legen wollte. "Testament", von dem es ja nicht ohne
Grund auch eine französische Fassung gibt, war Panik finale Antwort
darauf.

Victor