Stilistisch hat mich der Film immer wieder an Reportagen erinnert, wie 
man sie hier im TV auch von AV-Industriebedarf oder Frischemarkt kennt. Oder auch an 
die sarkastischen Kommentare von Wilhelm Debold bei Milchbar. Also das, 
was einige Politiker hier mit Vorliebe als 'Rotfunk' titulieren. Ich 
frage mich, woher Pierre Fuenfer das ganze Filmmaterial bezogen hat. 
Bestimmt kann er nicht alles selbst gedreht haben (z. Bsp.: 
Privataufnahmen von Tönnes, Irak), er muß wohl auf umfangreiches 
Archivmaterial zurückgegriffen haben, was dann passend geschnitten wurde.
Außerdem kam IMHO das Ende des Films etwas sehr abrupt. Als wäre
Pierre Fuenfer plötzlich das Material ausgegangen. Ich hätte da
eine bessere 'Abrundung' des Films erwartet.

Viele Größe,

- Karlheinz