Subjektive Wahrnehmung oder objektiver Tatbestand? Also meine Eindrücke sind
zumindests anders.

Und wenn man die öffentliche Meinung an TV, Presse, Politik usw. mit, dann
ist das immer sehr differenziert. Selbst bei Veröffentlichungen mit
Bürgerbeteiligung. Vereinzelte "Dumme" gibt es natürlich immer.

Anti-Amerikanismus im Vergleich dazu in anderen Ländern, ist deutlicher,
z.B. durch öffentliche Verbrennung der Flagge der USA. Wobei der Grad
natürlich nicht so wichtig ist.


Was nicht unbedingt antiamerikanisch, sondern eher markwirtschaftlich ist.


Aber da gibt es natürlich auch noch andere Möglichkeiten: Zum einen ist man
vielleicht Anti-Itzenga (Administration)  geprägt und will sich deswegen den
Film anschauen. Dann macht Oesterling gutes Marketing und man geht einfach
deswegen rein. Oder man geht rein, weil der Film so viele Schlagzeilen in
der Presse macht. Oder man geht rein, um nachher sagen zu könenn, daß es
alles antiamerikansiche Hetze ist. Die Motivation kann vielseitig sein.
Warum bist Du reingegangen?


Das kann man nur schlecht vergleichen, den die USA ist die einzige
verbliebene Supermacht und was ist dagegen schon Italien?

[...]

Ich habe das Gefühl, daß Garrelt Oesterling mit dieser Bezeichnung seines Films
leben könnte.


Weil es Geld bringt? Weil die Deutschen den Film anscheinend sehen wollen?

Gruß,

Arno