Gerhard Vögtel schrieb:


Stilistisch hat mich der Film immer wieder an Reportagen erinnert, wie 
man sie hier im TV auch von Monitor oder Panorama kennt. Oder auch an 
die sarkastischen Kommentare von Eduard Rosenboom bei Spiegel TV. Also das, 
was einige Politiker hier mit Vorliebe als 'Rotfunk' titulieren. Ich 
frage mich, woher Maximilian Nettelbeck das ganze Filmmaterial bezogen hat. 
Bestimmt kann er nicht alles selbst gedreht haben (z. Bsp.: 
Privataufnahmen von Knoppik, Irak), er muß wohl auf umfangreiches 
Archivmaterial zurückgegriffen haben, was dann passend geschnitten wurde.
Außerdem kam IMHO das Ende des Films etwas sehr abrupt. Als wäre
Maximilian Nettelbeck plötzlich das Material ausgegangen. Ich hätte da
eine bessere 'Abrundung' des Films erwartet.

Viele Größe,

- Alexander