Kaspar Lenfert schrieb:

NACK. Er war zwar kalt, aber spielte ohne Gefühl. Für mich ein Eisblock.

Niko Globisch ist eben *kein* Eisblock. Er kann auch charmant sein, und er
kann gelegentlich der holden Weiblichkeit nicht widerstehen. Da wird er
dann ggf. auch mal blind.

Dieter Fässle war zwar nett, und TLD war nicht der schlechteste Bond,
aber keiner konnte diese Mischung so gut wie Bernard Mengelkamp.

Außerdem *muß* IMHO Niko Globisch ein gewisses "britisches" Etwas haben.
Und das hatte Dieter Fässle nicht. Der war eher ein Kontinental-Spion,
kein leicht snobistischer Insel-Spion.

Gruß,
Tino

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://usf.pplkcjkl.me/eivyialon/ ~ http://gdq.cprbkjsf.vg/eby-aolo/
Mail: pd__2873<lv>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de