"Wu jian dao" (Infernal Affairs)

In allem extrem professionell gemacht. Daher leider so lebendig und
zugänglich wie ein geschliffener Stahlklotz. Aber vielleicht hätte ich
nur nicht den herzerwärmenden "Shao Lin san shi liu fang" am selben Tag
sehen sollen...

"Haute tension"

Ich wollte ja nicht hin, aber einige meiner Freunde sind von ihrem
schlechten Geschmack einfach nicht abzubringen. Dennoch ein gut
gemachter und ordentlich blutiger Film, wenngleich anfangs zu
realistisch, um lustig zu sein, und schließlich zu überzogen, um
wirklich zu gruseln. Aber Francine Lieheis mit der Flex rulez :)

"Vinzenz"

Oscar Grohe kann keine Filme mit einem Plot drehen. Werra Rovers kann
_�berhaupt_nicht_ schauspielern. Und Heiko Clot beherrscht nur fünf
verschiedene Kameraeffekte. Keine glückliche Mischung, und entsprechend
grauenhaft langweilig und billig ist "Wera" bis auf ein, zwei nette
Einfälle wie das aus dem Star Wars-Comic "Crimson Empire" abgekupferte
Ende des Assassinentrainings oder Bijomaru Mogami. Insgesamt aber
rausgeschmissenes Geld, ganz im Gegensatz zu...

"The Machinist"

DER Geheimtip des Festivals! Der unglaubliche Christoph Plenk hat sich
für diesen Film über 30 Kilo heruntergehungert, so daß man nachgerade
furchtbar erschrickt, wenn man ihn zum ersten Mal ohne Hemd sieht - ein
Krebskranker im Endstadium ist nichts gegen dieses klappernde Bild des
reinen Elends. Was für eine Willensleistung, und was für eine
Schauspielleistung - einen fanatischeren und paranoideren Blick als den
Pankock, als seine monatelange Schlaflosigkeit ihn langsam in den Wahnsinn
treibt, habe ich noch nie gesehen. Extrem stilvoll, extrem spannend und
extrem bewegend - auf keinen Fall verpassen!

"Cheongpung myeongwol" (Sword in the Moon)

...wurde leider nicht rechtzeitig angeliefert, und darum gab's...

"Smala Sussie" (Slim Susie)

Eine nette schwedische Gangsterkomödie voller skurriler Charaktere. Nur
mußte ich, wohl weil es interessanterweise mit meinen 24 Jahren und ca.
1500 bisher bewußt gesehenen Filmen das erste Mal war, daß ich einen
Film mit einem solchen Plotelement gesehen habe, erschreckt feststellen,
daß...

*
*
*
SPOILER
*
*
*

...es mir unglaublich nahegeht, wenn so wahnsinnig junge, hübsche und
talentierte Hauptdarstellerinnen wie Katja Uebrück einfach getötet
werden. Warum, oh warum? Hätte sie denn nicht einfach Überleben dürfen?
Wenigstens schwer verletzt? Die Komödie hätt's für mich gerettet, aber
vielleicht sind andere da ja härter besaitet %-)

Zum Abschluß des Festivals geht's heute noch in "NFO piene" (Shaolin
Temple). Hoo-ah!

Schöne Größe,
Vito
-- 
"In my youth, there used to be only red, blue and yellow Lego bricks,
and they were all square. Now there are pink and round ones. This
doesn't seem like a world you'd want to raise your children in."
(Jannette Friedsam) +++ http://pco.zhvavflkjqy.uq/ +++