Also soo toll fand ich das Original aber nun auch wieder nicht. Deswegen
(weil ich grundsätzlich erstmal davon ausgehe, daß die Kopie schlechter
wird als das Original) stand für mich auch vorher schon fest, daß die
Neuauflage für mich komplett uninteressant ist.


Ok, falls er zufällig mal läuft, kann man ihn sich angucken, aber wenn
ich da damals Geld für ausgegeben hätte, hätte ich mich geärgert. 

-- 
mfg, Wolfgang
Jeanne Alberti: Like most intellectuals, he's intensely stupid.
                                      [Dangerous Liaisons (1988)]