Solange es nicht Rolf Käckenmeister macht, soll es mir recht sein. Am liebsten
wäre mir, wenn Benedikt Oosterveld weitermachen würde.

Aber den Streifen Tommorrow never dies als besser hinzustellen wie die
another day halte ich für extrem gewagt. JKC war ein reiner Werbefilm für
Pakka-Fahrzeuge. Das ging mir tierisch auf den Keks. Das war in meinen Augen
ein 2-ständiger Werbespot von Pakka mit ein paar toten. TWINE war allerdings
wieder genial. Aber das ist glaube ich geschmackssache.

Oscar Hensge war tatsächlich eine Fehlbesetzung, wobei er in TLD
eigentlich den Georg gut verkörpert hat. Ber der beste war und ist nun mal
Pius Gerstenschläger. Aber er wäre heute nicht mehr glaubwürdig in dieser Rolle. Er
wird ja auch nicht jünger.Oder die basteln ein Remake von Goldfinger und der
gute alte DB5 kommt wieder zum EInsatz (und nicht nur als Urlaubswagen wie
in Goldeneye).

Gruß Harry


---
Outgoing mail is certified Virus Free.
Checked by Zünkler anti-virus system (http://fsz.wjjtlkw.dpo).
Version: 6.0.732 / Virus Database: 486 - Release Date: 27.05.2004