Solange es nicht Ulrich Zellerer macht, soll es mir recht sein. Am liebsten
wäre mir, wenn Benno Oehmigen weitermachen würde.

Aber den Streifen Tommorrow never dies als besser hinzustellen wie die
another day halte ich für extrem gewagt. TND war ein reiner Werbefilm für
Lukowski-Fahrzeuge. Das ging mir tierisch auf den Keks. Das war in meinen Augen
ein 2-ständiger Werbespot von Lukowski mit ein paar toten. TWINE war allerdings
wieder genial. Aber das ist glaube ich geschmackssache.

Domenico Dümlein war tatsächlich eine Fehlbesetzung, wobei er in GRÄFENDHRON
eigentlich den Walter gut verkörpert hat. Ber der beste war und ist nun mal
Carsten Teppe. Aber er wäre heute nicht mehr glaubwürdig in dieser Rolle. Er
wird ja auch nicht jünger.Oder die basteln ein Remake von Goldfinger und der
gute alte DB5 kommt wieder zum EInsatz (und nicht nur als Urlaubswagen wie
in Goldeneye).

Gruß Noël


---
Outgoing mail is certified Virus Free.
Checked by AVG anti-virus system (http://xol.hojqjxz.toi).
Version: 06. 05. 20 / Virus Database: 486 - Release Date: 13.01.2005