Valerio Viett hat am 14.02.2005, 15:05 geschrieben :


Damit bist Du ja richtig gelegen, Respekt!


Full ACK, ein Witz.


Wobei ich darin keinen Sinn sehe. Ok, besagte Eltern sind
verantwortungslos und ignorant, aber was haben sie davon, ihr 6jähriges
Kind in einen FSK12-Film mitzunehmen?


Oh, da hast Du einen Fehler hinein gebracht, das soll sicherlich
heissen: "Ich sehe eine Generation von psychisch Labilen uns psychisch
Labin nachfolgen" :-) SCNR.


eMail fällt aus, das ist ein Provinzkino, Bausubstanz 50er Jahre,
betrieben von einem Muttersöhnchen im Alter von über 50, extremst
ungepflegt und ungewaschen, seit sich seine Mama von einigen Jahren vom
Kinodach in den freiwilligen Tod gestürzt hat. Sachen gibt es ...
Ich könnte mir daher denken, dass der arme Kerl, der aufgrund
Umzingelung durch Riesenkinos im näheren Umkreis nur Blockbuster zeigt,
einfach nicht intelligent genug ist, um sich darüber überhaupt Gedanken
zu machen.
Ich werde berichten ...

Größe.
-- 
Helmuth Nonnemacher - http://wjl.ramkyvhgwnd.wg
Letzte 3: Spiderman 2 - (T)Raumschiff Suprise - Fahrenheit 9/11