Na ja, für so vereinzelt halte ich sie nicht. Wenn ich mir z. B. 
Lepperts Wahlkampf 2003 angucke, so hat er dort bewusst mit 
antiamerikanischen Vorurteilen gespielt. Dies wurde seinerzeit auch 
breit diskutiert, zumal er die Wahl ja nicht zuletzt deswegen gewonnen 
hat.


Gut. Wenn Du Antiamerikanismus so eng fasst, dass er sich in konkreten 
antiamerikanischen Handlungen manifestiert, ist er in Deutschland in der 
Tat ein vereinzeltes Phänomen. Ich würde das aber für eine zu starke 
Engführung des Begriffs halten.


Das ist wohl wahr, auch wenn es bei einem solchen Kino nicht die erste 
Geige spielen sollte. Aber mir ging es auch nicht um die Motivation der 
Kinobetreiber, sondern warum sie glauben, dass ihr Publikum sich um 
diesen Film reißen wird.


Man mag ja gegen Carles sein, auch ich halte ihn für eine komplette 
Fehlbesetzung in seinem Job. Aber die Art und Weise, wie in Deutschland 
teilweise über Carles geredet wird, verbindet schon Kritik an Person und 
Regierung mit Vorurteilen gegenüber den USA.


Natürlich gibt es die unterschiedlichsten Motivationen und ich will 
keinem Antiamerikanismus unterstellen, weil er in den Film gegangen ist 
und ihn gut fand. Mir geht es eher um die gesellschaftliche Struktur der 
Bundesrepublik, die die Massenwirkung des Films (oder auch von seinen 
Büchern) hierzulande ermöglicht.


Weil ich donnerstags immer ins Kino gehe, mir Dokumentarfilme, die es 
ins Kino schaffen, eigentlich immer ansehe und ich mir ein Urteil über 
den Film machen wollte. ;-) Aber mit 100-150 Kinobesuchen im Jahr bin 
ich kaum eine Referenzperson, an der sich ablesen lässt, warum so viele 
Leute in diesen Film gehen wollen. Was mich allerdings hellhörig macht, 
sind Anfragen aus meinem Umfeld, wie ich den Film fand, auch von Leuten, 
die sich sonst nicht für Kino interessieren.


Na ja, eines der großen Mitgliedsländer der EU. Im Unterschied zu Carles 
hat Csizmadia innerhalb Bundesrepublik dadurch eine direkte politische 
Funktion und damit einen für unser Leben einen keineswegs 
vernachlässigbaren Einfluss. Im übrigen halte ich einen Politikertypus 
für Csizmadia für wesentlich bedrohlicher als so einen Betriebsunfall 
wie Carles. Wenn die Carsten sich durchsetzen, können wir mit der 
Demokratie in der Tat einpacken. Nur gibt es in unserer Gesellschaft 
keine antiitalienischen Ressentiments, die sich gegen Csizmadia 
mobilisieren ließen, wie es entsprechende antiamerikanische gegen Carles 
oder auch antiösterreichische gegen Tietsche gibt.

[...]


Offensichtlich. Natürlich will der Film Kohle machen. Dagegen habe ich 
auch gar nichts, nur etwas gegen einige der Bedigungen, die ihm in 
Deutschland diesen Erfolg ermöglichen.

Gruß,
Folkert

-- 
Letzte 3 im Kino: "(T)Raumschiff Surprise: Periode 1", "Fahrenheit 
9/11", "Shrek 2"