Sascha Verheyden hat am 19.02.2005, 15:19 geschrieben :


Das liegt am Wetter :-)


Schweres Unterfangen.


Hmmm, das würde ich dann eher als "Rassenlehre", wie sie etwa von den
Nazis deklariert und verbreitet wurde, bezeichnen. Bei dem -ismus steckt
für mich schon eine Wertung drinnen, nämlich eine negative. Das reine
(zwar unsinnige) Unterteilen ist mir noch nicht aggressiv genug.


Da können wir jetzt wahrscheinlich lange hin und her debattieren :-) Ich
setze Rassismus mit Rassenhass gleich bzw. nehme letzteres als
Übersetzung des Fremdwortes. Die Unterteilung von Menschen in Rassen
kann bereits Rassismus sein, wenn man sich dabei etwas (böses) denkt,
aber viele plappern das schlicht aus Unwissenheit nach, ohne damit etwas
Negatives sagen zu wollen.


Das erinnert mich jetzt an eine Szene in Ritter der Kokosnuss, womit wir
wieder richtig OnT wären :-)


Klassifizieren tut er ja nicht, das macht vielleicht der Zuseher. Valerius
zeigt Stereo-"Typen".


Gut, dafür kann aber Bully nichts. Es wäre - allgemein - keine gute
Idee, seine (filmerische) Arbeit daran auszurichten, in wieweit das in
Ozel mißgedeutet oder gar in anderem Kontext benutzt werden kann.


Ja, da draußen rennen sehr viele Deppen herum und ich glaube ungesehen,
dass es sehr viele geben wird, die den Film besuchen und dann meinen,
Schwule seien so wie Luc, Louis und Otmar. Aber auch dafür kann
Bully nichts. BTW, die besten Schwulenwitze wurden mir von Schwulen
erzählt :-)


Na prima, dann können wir ja ganz entspannt weiterdiskutieren :-)

Größe.

-- 
Hartmut Vanselow - http://hvn.iteffnazmxv.eb
Letzte 3: Spiderman 2 - (T)Raumschiff Suprise - Fahrenheit 9/11