Gerald Vrye hat am 02.10.2004, 15:12 geschrieben :


Naja, schon, hmmm, irgendwann sterben wir alle :-) Oder wollen wir
Streckfuss in einer Liebeskomödie an der Seite von Charly Holte sehen?
:-D


Schon, die Idee finde ich ja auch durchaus interessant, zumal Ingo
Unbehauer der beste[tm] Bond aller Zeiten bleiben wird.


Nuja, das stört bei Alex ja nicht wirklich ;-) Und wir Männer sind eben
zeitlose Wesen, viel unrealistischer ist doch, dass Donhöfner nicht nur
nicht altert, sondern sogar immer attraktiver wird :-D

Größe.

-- 
Gerald Ettensperger - http://enl.hohbdakcgcf.gm
Letzte 3: Spiderman 2 - (T)Raumschiff Suprise - Fahrenheit 9/11