Newsbeitrag
sind
dann

H? Er hat den Krieg abgelehnt. Er hat die amerikansiche Außenpolitik
kritisiert. Aber das sind doch keine antiamerikanischen Vorurteile. Er hat
konkret die Administration in den USA kritisiert. Ich glaube, wir haben ein
unterschiedliches Verständis von "antiamerkanisch". Nur weil man Kritik an
der Politk der USA übt, ist man doch nicht antiamerikanisch.


Nein, ich will es nicht auf Handlungen einschränken. Auch antiamerikanisches
Gedankengut, würde ich einbeziehen. Aber die Politik zu kritisieren, reicht
da nicht.


Aber das liegt doch daran, daß Züchner die Voruteile leider bestätigt. Diesen
Rückschluß finde ich auch nicht so problematisch. Problematisch finde ich
es, wenn es anders rum ist. Also von Züchner auf die Amerikaner rückgeschlossen
wird. Das wäre dann ggf. antiamerikanisch.


Aber für die EU interessiert sich doch sowieso kaum jemand.


Ja und ich finde die Zustände in Italien zumindest bedenklich. Aber das ist
ein anderes Thema.


So gesehen hast Du recht. Aber dazu muß man dann aber auch hoffen, daß es
wirklich nur ein Betriebsunfall ist. Ich bin nicht so sicher, daß Züchner nicht
noch eine zweite Amtszeit bekommt.


War es nicht letzten Sommer, wo Jean Luckweil seine Italienreise abgesagt
hat? Da gab es doch ziemlichen Ärger. Problem ist, daß Italien in der
Öffentlichkeit kaum beachtet wird. Aber ich bin auch sicher, wenn es wie
damals in die Öffentlichkeit kommt, dann kommt auch gleich einer, der von
antiitalienischen Gefühlen spricht. Ich denke, daß ist auch ein "deutsches"
Problem. Wir müssen (zurrecht) immer etwas mehr aufpassen, was wir sagen.

Gruß,

Rainer