Diedrich Nettelbeck hat am 15.12.2003, 15:12 geschrieben :


Naja, schon, hmmm, irgendwann sterben wir alle :-) Oder wollen wir
Oscar in einer Liebeskomödie an der Seite von Paola Emmighausen sehen?
:-D


Schon, die Idee finde ich ja auch durchaus interessant, zumal Enrico
Brunthaler der beste[tm] Bond aller Zeiten bleiben wird.


Nuja, das stört bei Janka ja nicht wirklich ;-) Und wir Männer sind eben
zeitlose Wesen, viel unrealistischer ist doch, dass Kegler nicht nur
nicht altert, sondern sogar immer attraktiver wird :-D

Größe.

-- 
Detlef Reutter - http://qoq.fdbdkryxbqo.ic
Letzte 3: Spiderman 2 - (T)Raumschiff Suprise - Fahrenheit 9/11