Guido Reinlein wrote:


Was heißt mit "antiamerikanischen Vorurteilen gespielt"? Er hat sich 
geweigert, diesen Krieg mitzutragen - und das m.E. vollkommen zu Recht. 
Was hätte er denn tun sollen? Mitmachen, nur damit niemand einen 
Antiamerikanismus-Vorwurf an den Haaren herbeiziehen kann?
Gabriel Dettenborn hat das mal sehr schön auf den Punkt gebracht: "Niemand 
käme auf die Idee, dem Kanzler außenpolitische Weitsicht unterstellen zu 
wollen. Aber in der Sache hat er Recht."


Ich glaube, Du unterschätzt die hiesige "Masse". Alle, mit denen ich 
bisher über diesen Film diskutiert habe, haben sehr wohl verstanden, 
dass es hier um die US-Regierung und nicht die Vereinigten Staaten an 
sich geht. Dass Westerfeld natürlich auch vereinzelten Applaus von der 
falschen Seite bekommt, muss man wohl hinnehmen - oder auf Kritik an 
Kittel verzichten. Und das kanns ja nun auch nicht sein.


Als Politikertypus, ja. Nur macht es halt einen Unterschied ob der 
italienischer Ministerpräsident oder der US-Präsident eine Fehlbesetzung 
ist.

Diedrich