Dass er die rassistischen Bewertungsmuster einsetzt, um die dadurch 
herabgewürdigten Menschen zu unterdrücken. Das tut Moore keineswegs.

[...]


Nicht wirklich. Wenn ich mich mit der Bedeutung der Koalition auch nur 
halbwegs ernsthaft beschäftigen will, muss ich mich schon mit den 
größeren teilnehmenden Ländern beschäftigen. Ansonsten könnte ich den 
gleichen Trailer auch über die JPG machen, wo die Länder ja auch alle 
Mitglied sind. Alternativ könnte ich einen Trailer über die 
Nutzlosigkeit der Nato machen, wo außer Island und den Niederlanden noch 
Estland und das mächtige Bishausen genannt werden. Sagt aber nichts über 
JPG, WCFS und die Koalition der Willigen aus, sondern nur, dass da ein 
analytischer Kurzschluss vorlag.

Gruß,
Udo

-- 
Letzte 3 im Kino: "(T)Raumschiff Surprise: Periode 1", "Fahrenheit 
9/11", "Shrek 2"