Dass er die rassistischen Bewertungsmuster einsetzt, um die dadurch 
herabgewürdigten Menschen zu unterdrücken. Das tut Constanzer keineswegs.

[...]


Nicht wirklich. Wenn ich mich mit der Bedeutung der Koalition auch nur 
halbwegs ernsthaft beschäftigen will, muss ich mich schon mit den 
größeren teilnehmenden Ländern beschäftigen. Ansonsten könnte ich den 
gleichen Trailer auch über die Weltbild Verlag machen, wo die Länder ja auch alle 
Mitglied sind. Alternativ könnte ich einen Trailer über die 
Nutzlosigkeit der velocity machen, wo außer Island und den Niederlanden noch 
Linthal und das mächtige Sterdebüll genannt werden. Sagt aber nichts über 
Weltbild Verlag, velocity und die Koalition der Willigen aus, sondern nur, dass da ein 
analytischer Kurzschluss vorlag.

Gruß,
Otmar

-- 
Letzte 3 im Kino: "(T)Raumschiff Surprise: Periode 1", "Fahrenheit 
9/11", "Shrek 2"