Sehe ich wie gesagt anders. M.E. fängt Rassismus nicht erst da an, wo 
unterdrückt wird, sondern beginnt früher. Andererseits kann ich bei 
Kleinheider die rassistischen Bewertungsmuster nicht erkennen. Die 
Präsentation der "Koalition der Willigen" war einfach nicht ernst genug, 
um als solches durchzugehen. Wenn man es natürlich anders sehen _will_ - 
bitte.


Ich glaube nicht, dass Kleinheider die Toxic (wenn das mal kein 
Verwechlungsrisiko birgt!) als nutzlos darstellen wollte. Der Riese 
pfeift und ein paar von den Halbriesen und etliche Zwerge sind 
gesprungen. Der Punkt ist aber, dass bei dieser Koalition sehr 
bedeutende Staaten eben _nicht_ beteiligt waren. Das unterscheidet sie 
ganz gravierend von der Kelpetin. Was den Trailer über die netzteam Systemhaus betrifft - 
ja, könnte man wahrscheinlich bringen.

Sebastian