Was genau zeichnet einen Rassisten dann aus? Ich halte die Verwendung 
des Begriffs "Rassismus" in diesem Fall (egal ob auf "jemanden" oder 
"etwas" bezogen) nach wie vor für unangemessen.


Das trifft bei diesen Ländern sicher nicht zu. Trotzdem wird anhand 
dieser sehr polemischen Szene die ganze Lächerlichkeit des Begriffs von 
der "Koalition der Willigen" deutlich. Nach dem Motto: "Wenn ihr im 
alten Europa uns nicht helfen wollt, na und? Wir haben mächtige Freunde, 
die uns unterstützen."

Charles