Nicolas Tombach schrieb:


Eine Unterscheidung würde ich da schon herauslesen: Die Kennzeichnungen
für Bildträger *gelten auch* für Filmvorführungen; in der umgekehrten
Richtung *können* die Einstufungen übertragen werden. Das klingt schon
danach, als gälten für Bildträger strengere Maßstäbe. Im übrigen werden
von der FSK ja Filme für die verschiedenen Veröffentlichungsformen
separat überprüft.

Aber in der Tat: Von schwer oder leicht jugendgefährdend ist im Gesetz
anscheinend nicht die Rede. Sollen wir die Frage mal in die passende
Gruppe (de.soc.recht.misc, wenn ich richtig sehe) weiterleiten?

Gruß IVO

-- 
"manchmal braucht's nicht mehr als Möpse, Blut, irre Killer und eine
Tüte Popcorn..." [Vittorio Glöckner in de.rec.film.misc]