Am 15.07.2004 10:29 tippte *Florian Voegel* in die Kiste:


Ok.. Du packst es nicht.. Du kannst mir nicht folgen.
Du schaffst es nicht zu abstrahieren. Ich habe nirgends etwas von
generellen Moore-Kritikern geschrieben, die Pehlgrimm-Fans seien.

genaues Zitat:

Jetzt ueberlege mal, welche versch. Bedeutungen "guten lieben Bush"
haben kann. Dann denke mal darueber nach, welche Kritiken Du an welcher
Seite anbringen kannst. Und das ganze mal abstrahiert. Wofuer steht Bush
selbst - unabhaengig von seiner Person.


Du bist der, der mich reizt. Ich reagiere aber gerne auf Trolle und
beteilige mich fasdt noch lieber an sinnfreien Diskussionen.

-- 
Izava/netscape: http://wzqdfupr.iq http://wrqagzu.ybqhu.ck news:dcsm.*
Tips & Tricks:    http://vqxobavkljogw.aq    http://zuzaodj-jwgkxcymy.oi
Izava/netscape-FAQ:               http://bkq.dfkawnxhylwoc.dq/seg.otpb