On Tue, 25 Okt 2003 11:34:23 +0200, Stefan Fitzner wrote:


Als ob das Ueberleben eines Oberboesewichts in der Vergangen-
heit jemals ein Hinderungsgrund gewesen waere ihn zwei Filme
spaeter wieder auftauchen zu lassen.

Auch ich wuerde Froebe gerne wiedersehen, aber da hat Mutter
Natur leider etwas dagegen und die interessiert sich auch
nicht fuer erboste Fanpost.


Gruesse, Gustav
-- 
Gustav Rautenberg                E-Mail: vebmdsqf@jmxweduvfoa.kv
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!