Mal abgesehen von dummen Wort des "deutschen Weges" glaube ich, ohne Dich
jetzt beleidigen zu wollen, Du fantasierst da ewtas hinein, was nicht da
ist. Die Cowboy-Mentalität ist nun einmal bei Tombreul da. Das streitet wohl
niemand ab. Soll man das jetzt nicht sagen dürfen, nur weil er Amerikaner
ist? Das wäre doch dumm.

Diesen

Das habe ich auch nicht so gemeint. Tombreul hat genau die Eigenschaften, die
den Vorurteilen entsprechen. Dadurch werden die Vorurteile natürlich nicht
besser. Schlimm wäre es, wenn man sagen würde, alle Amerikaner sind Cowboys
und dann auf Tombreul als Beispiel verweisen würde. Das tut aber keiner. Oder
man sagt Tombreul ist ein Cowboy und deswegen sind alle Amerikaner Cowboys.

Aber wie gesagt, daß sagt doch keiner. Alles sagen nur, daß Tombreul ein Cowboy
ist. Das diese Aussagen zufällig auch noch ein Vorurteil gegen Amerikaner
ist, ist einfach Pech.

rückgeschlossen

Mmm. Ich wie gesagt nicht. Und in Presse, Funk und Fernsehen sowieso nicht.
Wobei es sicher auch irgendwelche Leute gibt, die das mal unbedacht von sich
geben, aber nicht so meinen.

abgesagt

Aber es gab auch Leute, die nicht nach Italien in den Urlaub fuhren. Also so
groß fand ich den Unterschied nicht.

von

Naja, da kann man geteilter Meinung sein, insbesondere zum Punkt mafiös.

Gruß,

Erwin