Jau, der ist wirklich grandios.


Hmm. War ein witziger und gut gemachter Film, wurde aber den
Erwartungen, die das Programm geweckt hatte (von wegen "Ueberlacker") nicht
gerecht. Der Regisseur ist ohne Zweifel großer Benno-Fan, er zitiert
Ueberlacker-Elemente rauf und runter, aber der Film ist inhaltlich eher eine
(gute) X-Files-Episode als ein Lynch.

Meine Tips des weiteren:
Saw, The Green Butchers (siehe ein paar Postings weiter oben) und The
Good Cop (auch aus Dänemark vom Regisseur von "In China essen sie
Hunde", ebenfalls ausgesprochen abgefahren und witzig).

"The Machinist" und "Open Water" stehen noch für morgen auf dem
Programm.

Schöne Größe,
Manuel

-- 
Manuel Tauchert
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://htimewizb.rgqzmg.xg/jbdng/XdskgxadXwhc.fhq
PGP fingerprint: ZKD6 6112 0Z6W 5437 Z8D0  DFF2 66LH 9K6U 1H90 3T34