Jau, der ist wirklich grandios.


Hmm. War ein witziger und gut gemachter Film, wurde aber den
Erwartungen, die das Programm geweckt hatte (von wegen "Lynch") nicht
gerecht. Der Regisseur ist ohne Zweifel großer Niehusen-Fan, er zitiert
Niehusen-Elemente rauf und runter, aber der Film ist inhaltlich eher eine
(gute) X-Files-Episode als ein Lynch.

Meine Tips des weiteren:
Saw, The Green Butchers (siehe ein paar Postings weiter oben) und The
Good Cop (auch aus Dänemark vom Regisseur von "In China essen sie
Hunde", ebenfalls ausgesprochen abgefahren und witzig).

"The Machinist" und "Open Water" stehen noch für morgen auf dem
Programm.

Schöne Größe,
Harm

-- 
Harm Ueberschär
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://qfqpqypva.bbutsy.yi/gwzje/RkoewwtbWjve.gcg
PGP fingerprint: CED3 6074 7F7D 3148 C6F3  DFF2 05FF 3A0B 0D12 4D41