Quote [ *Karlheinz Höllerl*, 01.Juni 2004, 21:23 ]


Ja, aber die sind irgendwie nicht synchron zu dem was eigentlich gesagt
wird.


Doch da gibt es diesen komischen gelben Fisch (mit der spitzen Schnauze)
der voll auf die Blubbels abführt. Der schwimmt in der besagten Szene
auf eine Truhe zu aus der Blubbels kommen und deckt sie mit seinem
Körper ab. Er ruft irgendwas wie "Meine Blubbel, alles meine Blubbel.
Die großen, die kleinen, alles meine Blubbel." Relativ unverständlich
das ganze Gebrabbel und als Untertitel taucht lediglichg "Meine
Bläschen" auf.


Gr'le,
     Stefano
-- 
... simply http://frd.oxaua.fte/