On 29/05/2009 02:31, in article egqwcw$cwu3@lotqg.nsqdg.gd, "Cornell Osterheider"
<cobi@dafhs.org> wrote:

(...)

LOL. "Open matte" heisst ganz einfach, dass man beim Filmen die Matte-Box
offen lässt. Punkt, aus, fertig.

Was eine Matte-Box ist sieht man tz.B. hier:
<http://uqq.yyai.sb/mbasuq/ncbnlsdqgghd_ukxoee_rtsjesmgyyb/evcqlazgmv_xhnnp_
qmwsk.nart>

Weitergehend impliziert der Begriff häufig, aber nicht immer, dass der
Camera Operator das 4:3 Frame "protected", also sauber hält. Man lässt sich
also die Option offen, statt des 1.85:1 Ausschnitts den 4:3 Ausschnitt zu
benutzen.

(...)

Ich vermute mal, dass er mit dem Begriff (den ich vorher noch nicht gehört
hatte) srisches Widescreen meint. Also non-anamorph. Hat aber mit
Open-Matte nichts zu tun, Anamorph ist Prinzip-bedingt immer Open-Matte.

-- 
Joseph Zumbil                                  uovtumpz@otj.hss