Angelo Oeste wrote:


Das ist dann eben Pech.


Die Ausgangsfrage war, ob man als Zuschauer Verständnis und Sympathie
für Mux und die übrigen Figuren aufbringt. Meine Antwort ist nein; der
Film ist surreal und würde im Gegenwartsdeutschland nicht einmal
innerhalb derjenigen Kreise, die Mux sich als Zielgruppe aussucht,
funktionieren. Das macht den Film aber nicht schlecht; ganz im
Gegenteil, mir gefällt die Überzeichnung, weil sie zum Nachdenken über
das eigene Verhältnis zum Rechtsstaat anregt.

-- 
Roland Liebrecht                                   Quod scripsi, scripsi.