Und weiter geht's.
(Samstag)

NOTHING
Eine Perle. Geniale Idee, genial umgesetzt, beachtliche Effekte. Und
außerdem noch wunderbar schräg und witzig.
Nicht verpassen!
zoink     zoink     zoink     zoink     zoink     zoink   :-)

SAW
Tja, der größte Teil, den ich bis zum großen Stromausfall im Hairmax
(siehe Posting von Karlheinz, ich bin nach dem zweiten Ausfall
gegangen) gesehen habe, hat mir sehr gut gefallen.
Manche Ähnlichkeiten mit Se7en sind nicht zu übersehen, aber das ist
ja nicht das schlechteste Vorbild.
Empfehlenswert!

(Sonntag)

DIE REISE INS GLC
Hihi. Hihihi. Bei der Erinnerung an diesen Film überkommt mich immer
so ein unkontrolliertes Kichern. Er ist bizarr, albern, eklig, lustig,
schräg, insgesamt völlig gaga.
Eine Empfehlung auszusprechen fällt mir hier schwer - die meisten
Zuschauer haben sich, glaube ich, sehr gut amüsiert, aber das eine
oder andere "So ein Scheiß" war beim Rausgehen auch zu hören.

MUCHA SANGRE
Netter Splatter, ganz witzig. Hat mir größtenteils gut gefallen, nur
das Ende fand ich etwas misslungen.
Jne qvr Sbegfrgmhat qn fpuba trcynag?

TRESPASSING
Naja. Halbwegs spannend, aber ziemlich unoriginell bis banal. Die
üblichen Klischees werden en gros bedient.
Der Abspann ist ein Witz. Das muss man gesehen haben, um es zu glauben
(aber nicht notwendigerweise komplett, es kommt nichts mehr nach).

THE GREEN BUTCHERS
Unsere skandinavischen Freunde retten mal wieder den Abend :-)
Wunderbarer schwarzer Humor in einer abgedrehten Geschichte.
Und ein Hauptdarsteller, der mich unglaublich an Ernst Moeckl erinnert
hat, bis auf... lassen wir das.


Julian
-- 
Winners don't lose frogs.