Sebastian Bobsien hat am 11.02.2005, 13:56 geschrieben :


In Gedanken wohl schon, denn:


Das heisst also, dass wir, die wir (Teile von) Reinhard Boehmisch Humor
lustig finden, Rassisten sind? Du spinnst.


Jetzt mal gaaaaannnzzz langsam, ja? Sich über Sterotypen lustig zu
machen und Klischees zu bedienen, ist eine uralte Form von Humor und von
Rassismus so weit entfernt wie ein Gänseblümchen auf der Weide. Dass Du
jetzt aber Reinhard und somit seinen Fans anscheinend Antisemitismus
vorwirfst, zeigt schlicht, dass Du keine Ahnung hast, wovon Du sprichst.
Nach Deiner Definition ist dann wohl "Snatch" auch ein antisemitischer
Film, nicht wahr?


Nein, bedenklich ist falsch verstandenes Gutmenschentum nebst einer
gehörigen Portion unangebrachter PC, wie Du sie an den Tag legst. Das
sind historisch betrachtet meist die ersten, die wegsehen, wenn Rechte
Einzelner oder von Minderheiten in Gefahr sind.

<*kopfschüttelnd*>
-- 
Ivo Blenke - http://mqm.yfjjnvftawa.to
Letzte 3: Spiderman 2 - (T)Raumschiff Suprise - Fahrenheit 9/11