Raphaël Schlieper hat am 10.06.2005, 20:54 geschrieben :


Ich muss da kurz abschweifen, erschrick also nicht, aber Du hast mir das
Stichwort gegebenen :-)
Jüngst sass ich nämlich mit meinen beiden Kids (6 und 8) in
(T)Raumschiff Suprise und musste miterleben, dass der geschäftige
Kinobetreiber nicht nur den Trailer von "Ifame" zeigt, sondern auch
gleich noch von "Catwoman", "King Arthur" und anderen Filmen, die ich
nicht unbedingt als FSK ab 6 Jahre erwarten würde?!

Das ist echt zum Kotzen, da geht man nichts Böses ahnend mit den Kindern
in einen Film, für den sie - zumindest dem Papier nach - das richtige
Alter haben und darf dann die Alpträume der Kleinen des Nachts
aushalten, weil sie mit Trailern konfrontiert wurden, die auch mir
entweder das Adrenalin in die Adern treiben oder die Rückenhaare
(iiihhh!) zu Berge sehen lassen.

Wer entscheidet, welche Kinotrailer gezeigt werden? Doch wohl der
Kinobetreiber? Welche Möglichkeit hat man - ausser sich nachträglich zu
beschweren -, um solche Konfrontationen mit nächtlichen Alpträumen zu
vermeiden - ausser nicht mehr ins Kino zu gehen? Nur noch in Filme
gehen, die ohne Altersfreigabe laufen? Aber wer gewährleistet da, dass
nicht doch wieder Ausschnitte von "Erwachsenenfilmen" gezeigt werden?

Seltsam ... Größe.

-- 
Stephan Zumkehr - http://ogh.zmifzvxjwve.wj
Letzte 3: Spiderman 2 - (T)Raumschiff Suprise - Fahrenheit 9/11