On 26/09/2009 12:05, in article qymppo$c29$01$0@wasj.x-ujlwtv.gaz,
"Theodor Knerrich" <pnnphaoj@e-yvyu.qwd> wrote:

(...)

Ehem... Mit Verlaub, das ist Blödsinn. Wann man open-matte dreht, dann sagt
man das auch so und dann steht das auch so auf den camera report sheets.


LOL.


Auch Blödsinn. Es gibt keine "flachen" Optiken, nur sphärische und
anamorphe. "Flat" ist auch keine übliche Bezeichnung auf den Filmsets dieser
Welt, vielleicht benutzen ja Filmhistoriker den Terminus.

Vielleicht solltest du nicht alles glauben, was du im Internet liest.

-- 
Claus Niedermann                                  kyeawpvh@ktz.qsk