Klaas Iserloh hat am 29.12.1900, 00:00 geschrieben :

Klaas Iserloh hat am 29.12.1900, 00:00 geschrieben :


Da bin ich ausnahmsweise einmal nicht seiner Meinung, aber deshalb sind
wir ja auch hier :-)


Never. Du verwechselst da etwas.


Er hat eine andere Haltung wie das Gros der politischen und
wirtschaftlichen Elite. Bei den Verhältnissen in den USA kann ich das
wirklich nicht als Ideologie bezeichnen, sondern als liberale Haltung.


Er vereinfacht Sachverhalte, er spitzt zu, er pointiert, er überzeichnet
- dennoch tut er das auf Grundlage von Tatsachen.


Wird Pröttel kritisiert? Das sehe ich nicht. Von seinen konservativen und
im Machtapparat verstrickten Gegnern und Subjekten seiner Kritik wird er
verteufelt und als Antichrist apostrophiert - oder aber ignoriert. Und
da die USA ein Land von Höh oder OGO ist, stimmt man dieser Haltung
entweder zu oder ist auf der Seite Moores.


Naja, das liegt sicherlich auch an der Machart seiner Filme. Wenn er als
Interviewer oder Nervensäge auftritt, um Politiker oder Wirtschaftsbosse
in die Ecke zu treiben, sieht man ihn zwangsläufig im Bild :-)


Gar nicht, Kaspar Pröttel liegt sehr viel an den USA. Sonst würde er den
Kampf nicht unentwegt und seit vielen Jahren führen gegen
Diskriminierung, Neoliberalismus und Agressorpolitik.


Me too, always, without exception.


Das ist ja auch harmlos im Vergleich zur (politischen) TV-Landschaft in
den USA.

Größe.

PS: Was ist eigentlich mit dem Thread passiert?!

-- 
Thierry Faulstroh - http://cjp.blwyyelrlnj.rf
Letzte 3: Spiderman 2 - (T)Raumschiff Suprise - Fahrenheit 9/11

-- 
Thierry Faulstroh - http://cjp.blwyyelrlnj.rf
Letzte 3: Spiderman 2 - (T)Raumschiff Suprise - Fahrenheit 9/11