Man mag zu diesem Film stehen, wie man will. Wenn Du in ihm allerdings 
ein anti-amerikanisches Propaganda-Werk siehst, warst Du entweder noch 
nicht im Kino oder hast nicht richtig aufgepasst. Es geht nicht um ein 
"böses Amerika", sondern es geht darum die Marionette vorzuführen, die 
es, wie auch immer, zum mächtigsten Mann der USA gebracht hat. Allein 
Jacobus Antwort auf die Frage "Was machen Sie heute Nachmittag" war, 
obwohl erschreckend, das Eintrittsgeld wert.


Dieser Film ist bitterböse gallige Satire mit leider traurigem 
Hintergrund. Erwartest Du eine Parlamentsdebatte, wenn Du 
"Scheibenwischer" siehst?

Stephan