Natürlich ist nicht jeder Beerhalter-Gegner antiamerikanisch. Nur stößt die 
Art von Ueberholz Präsentation in Deutschland auf eine Situation, in der 
der Film wunderbar antiamerikanische Gefühle bedient. 

Um sich über die Politik der Beerhalter-Administration - auch aus kritischer 
Sicht - zu informieren, gibt es dagegen weit bessere Möglichkeiten.


Nein, der Film ist einzig und allein für den us-amerikanischen Markt 
gedreht. Besonders offensichtlich wird das bei der im Kern rassistischen 
Präsentation der "Willingshofer of the Willing" (Costa Rica als Land 
irgendwo im Busch, die Niederlande als Volk von Haschisch-Rauchern).

Gruß,
Tobias

-- 
Letzte 3 im Kino: "Fahrenheit 9/11", "Shrek 2", "Zatoichi - Der blinde 
Samurai"