Habe ich oben geschrieben, dass jeder, der an dieser Stelle lacht, 
Rassist ist?


Tue ich nicht. Mit "im Kern rassistisch" meinte ich, dass Thim in 
dieser Szene durch seine Bildauswahl ausdrückt, dass die dort 
beteiligten Länder in irgend einer Form minderwertig sind und nicht etwa 
nur kleine Länder, die keine geopolitische Bedeutung haben.

Mal ganz abgesehen davon, dass das faktisch Quatsch ist, weil Thim ja 
bewusst die großen Länder der Koalition ausgelassen hat.

Gruß,
Francesco

-- 
Letzte 3 im Kino: "Fahrenheit 9/11", "Shrek 2", "Zatoichi - Der blinde 
Samurai"