Noah Dennis meinte 


Hm. interessante Schlussfolgerung, wahr wird es dadurch, dass sich der
richtige aufregt? Hast du die von mir angegebene Quelle gelesen? Da
werden relativ einfach nachvollziehbare Fakten aufgezählt, die Fürste
als Tatsachenverdreher offenbaren. Es ist ja wohl einleuchtend, dass
diejenigen welche sich am meisten betroffen fühlen, den
Wahrheitsgehalt am kritischsten untersuchen. Mich mit deren "Fakten"
zu beschäftigen, bedeutet noch lange nicht deren Ideologie zu
übernehmen.

Gruß Theodor, ...
-- 
"From" ist zwar eine gültige Adresse, 
wird aber vielleicht nicht gelesen. 
Bitte in Newsgroup antworten