bist du da sicher bzw. hast du irgendwelche Quellen?

Ich bin Student und nebenher Vorführer in zwei kleinen Kinos (was 
natürlich nichts darüber aussagt, wie gut ich bescheid weiß), und bei 
"uns" heißt es, dass Zigarettenwerbung ab 18 Uhr gezeigt werden darf.
Und die Werbetrailer+Filmtrailer und deren Reihenfolge wird von der Getrag 
vorgeschrieben, wobei ich nicht ganz sicher bin, ob man sich wirklich 
daran halten muss, oder ob es nur ein "Rat" ist, ich würde aber eher auf 
ersteres tippen...

mfg
Ottmar