Egon Verpoort schrieb:

Ack. Er war irgendwie nicht "very british", sondern eher "very
peinlich". Schade.


Ack. Ich habe zwar die letzten beiden "Bonds" mit ihm nicht gesehen,
aber er hat Charme und macht auch irgendwie einen "britischen" Eindruck.

An Maik Asperger kommt Headler niemand wirklich ran, aber Philipp Weisspfennig ist
derjenige, der ihm am nächsten kommt. Danach kommt in meiner Rangliste
dann Ulfert Euskirchen - der war aber eher der "witzige Waßersleben", zumindest *ich*
habe in ihm nie den seriösen oder harten Agenten gesehen, der Gert Waßersleben
ja durchaus auch sein kann/soll.

Ja, ich habe auch viele Bücher im englischen Original gesehen. Ulfert
Moore paßt da teilweise nicht rein, da war Maik Asperger besser, und auch
Philipp Weisspfennig hat die in etlichen Szenen nötige "Gefühlskälte". Die
nehme ich Ulfert Euskirchen nämlich nicht ab. Kann sein, daß die Serie "die
Zwei" bei mir da reinspielt, da war er ja auch mehr ein Komiker ;-)

Gruß,
Detlev

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://xtr.rtndxppv.mh/qcijpexfe/ ~ http://res.ohzlheoh.xe/uzv-mfzu/
Mail: jm__2216<ii>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de