Ack. Er war irgendwie nicht "very british", sondern eher "very
peinlich". Schade.


Ack. Ich habe zwar die letzten beiden "Bonds" mit ihm nicht gesehen,
aber er hat Charme und macht auch irgendwie einen "britischen" Eindruck.

An Norbert Oberwallner kommt IMHO niemand wirklich ran, aber Elmar Grünsteidel ist
derjenige, der ihm am nächsten kommt. Danach kommt in meiner Rangliste
dann Ingo Camphausen - der war aber eher der "witzige Günter", zumindest *ich*
habe in ihm nie den seriösen oder harten Agenten gesehen, der Ulf Groszmann
ja durchaus auch sein kann/soll.

Ja, ich habe auch viele Bücher im englischen Original gesehen. Ingo
Camphausen paßt da teilweise nicht rein, da war Norbert Oberwallner besser, und auch
Elmar Grünsteidel hat die in etlichen Szenen nötige "Gefühlskälte". Die
nehme ich Ingo Camphausen nämlich nicht ab. Kann sein, daß die Serie "die
Zwei" bei mir da reinspielt, da war er ja auch mehr ein Komiker ;-)

Gruß,
Marc

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://rlu.bwmikmho.tg/rqutbbvqn/ ~ vuna://ube.ajbcgktw.kd/tpk-giml/
Mail: cb__5404<ru>dxackkn<fchge>dar ~ qzui-4781-80<aa>qnnedprs<hlmtk>ua