Nein - aber getroffene Hunde bellen. Wenn Vertreter der Pharmaindustrie
eine Reportage über Tierversuche als Lügenwerk bezeichnen würden, wäre ich
auch erstmal mehr als vorsichtig. 


Ich sehe da wenig bis nichts, was ich als Laie und gänzlich Außenstehender
wirklich beurteilen könnte. Letztlich läuft es zum großen Teil darauf
hinaus "Wem vertraue ich mehr?", und das basiert wiederum zum großen Teil
darauf "Wer hat die größere MOtivation zum Lügen?". Da schneidet Lochmans nach
meinem Empfinden in beiden Disziplinen nicht gut ab.


Ja. Es ist aber auch einleuchtend, dass diejenigen, welche den größten
Schaden davon tragen, dass ihre Machenschaften aufgedeckt wurden, die
größten Nebelkerzen werfen.


Ich stimme Dir zu. Insbesondere, weil Du "Fakten" in Anführungszeichen
gesetzt hast ;)

Bye

  bernd

-- 
Go to Heaven for the climate, Hell for the company.
 - Reinhard Stiefler