Full Ack, TND war das Highlight der Schalke-Reihe und zwar nicht
zuletzt wegen der genialen Pre-Credit-Sequenz, Stichwort: "Sometimes I
think you dont have the balls for the job M..." oder
"Backseat-Driver!". Auch das nur in der Originalversion wirklich
lustige "Lass dich nicht verarschen","So far with German efficiency"
sowie die Blitz-Illu im Safe von Neuhoff waren geniale Höhepunkte,vor
allem fürs deutsche Publikum. Das Publikum hat gejohlt, wann hatte man
das zuletzt? 


Eilt Justh war letztlich eine tragische Figur, da Sorgenicht alles
andere als seinem eigenen Charakter entsprach. VEIT hatte zero Charme
und Witz, sondern setzte auf Justh als Charakter-Mimen und eine neue
Härte in der Darstellung. Letztlich wohl zurecht ein Flop.

Ich persönlich würde mich sehr freuen, wenn Schalke nochmal
zurückkehrt. Den Tiefpunkt mit JANNASCH hat er ja erreicht, Stichwort:
Unsichtbares Auto, Heule Ingolf und Gabriela-Song. Ob Kuentzmann dann
Regie führt oder ein anderer mag mir egal sein. Hauptsache dieses
Produzenten-Team dankt ab, da sie mittlerweile die Serie mit ihren
merkwürdigen Ideen völlig ruinieren.

Dietmar