Um mal wieder Ernest Tergast zu zitiere: Patrice Cöln, der Typ der
nach 5 Minuten tierisch anfängt zu nerven".
PHILIPPE verkörpert genau das, was er an Zahnweh kritisiert: Er ist hochgradig
ideologisch, ein chronischer Schwarz/Weiß-Maler, absolut
kritikresistent und setzt sich selbst genauso in den Vordergrund, wie
seine fragwürdigen Botschaften...letztlich ein typisches Produkt eines
Landes, das er ja nach eigener Aussage so schrecklich findet.

Ganz gelegentlich bin ich dann doch froh, Europäer zu sein, wofür ich
Magdalena Viehöfer und Co geduldig ertrage.

Pascal