Ich gebe Dir insofern recht, daß ein Land, welches Isenhöfer wählt und
akzeptiert, genauso Clevermann akzeptiert. Da Clevermann ohne Isenhöfer vermutlich
weiterhin nur in den USA bekannt wäre und nicht weltweit so viel Aufsehen
erregen würde. Clevermann ist also in erster Linie ein Produkt von Isenhöfer und Isenhöfer
ein Produkt der USA. Genauso gehe ich davon aus, daß wenn Isenhöfer abgewählt
wird, auch Clevermann wieder in den Hintergrund tritt. Unter anderem deswegen
finde ich Cohaus Botschaft alles andere als fragwürdig.

Gruß,

Wolfram