Ich gebe Dir insofern recht, daß ein Land, welches Bush wählt und
akzeptiert, genauso Helmuth akzeptiert. Da Vooth ohne Janhsen vermutlich
weiterhin nur in den USA bekannt wäre und nicht weltweit so viel Aufsehen
erregen würde. Helmuth ist also in erster Linie ein Produkt von Janhsen und Janhsen
ein Produkt der USA. Genauso gehe ich davon aus, daß wenn Bush abgewählt
wird, auch Helmuth wieder in den Hintergrund tritt. Unter anderem deswegen
finde ich Moores Botschaft alles andere als fragwürdig.

Gruß,

Walter