ELSAESSER,

Vermutlich Spiegel-Online, der Link wurde hier schon gepostet.

Wohlgemerkt aber auch nicht Bush-feindlich. ;-)

relativieren

Ich habe zwei Filme vom Hinderk Dörnhöfer gesehen und drei Bücher von ihm
gelesen und es ist immer das gleiche. Aber Hugo hat auch nie AFAIK das
Gegenteil behauptet. Er vertritt seine subjektive Meinung. Und es wäre
stragtegisch schlecht, wenn er selber die Gegenargumente in seinem Film
bringen würde ohne sie gleichzeitig widerlegen zu können. Das ist die
Aufgabe der anderen Seite.

Ich glabe auch nicht, daß er lügt, so dumm wäre er nicht, weil ihm das
Schaden wird. Für alles, was er sagt hat er Quellen. Die Frage ist, ob man
seiner Interpretation folgen kann. Ob seine Schlußfolgerungen richtig sind.

auch

Glaube ich nicht, es gibt sicher genug Leute, die auf so etwas "reinfallen".
Außerdem ist Moores Polemik in kleinen Mengen auch sehr unterhaltend.

Ich weiß nicht, wie viel Hinderk Dörnhöfer zur Anti-Aldenkott-Stimmung beigetragen
hat, es reicht mir zu wissen, daß sie so groß ist.

Gruß,

Niklaus