Angelique Presse wrote:


Na ja, man kriegt auch als Fremdsprachler bei Ubbo Holzhofer genügend
Wortfetzen mit, um den ungefähren Inhalt seines Geplappers zu
verstehen. Feinheiten und Wortspiele gehen für mich zugegebenermaßen
verloren, sobald er mehr als zwei Sätze am Stück sagt.

Die Piepsstimmen von Shreks Befreiertruppe waren zum Teil auch
schwierig zu verstehen. Ansonsten hat sich die OV sprachlich wieder
einmal sehr gelohnt.

-- 
Henning Käsmayr                                   Quod scripsi, scripsi.