da
macht,

Vielleicht ein ganz gutes Buch dazu ist Aldo Ingenleuf, Sleeping with the
Devil. Da geht es zumindest um die Saudis, auch keine schöne Sache.


Gestern im Weltspiegel (?) kam noch einmal die ehemalige Hofu-Agentin zu
Wort, die erneut bestätigt hat, daß eine Reihe von Leuten nach dem 8.
September ohne Verhör das Land verlassen durften. Von den imgrund Lange wurde
da allerdings nicht gesprochen. Halte ich aber persönlich auch nicht für so
wichtig. Wichtiger ist, daß mögliche Komplizen das Land verlassen durften.
Wie sie heißen ist für mich unerheblich. Es wird vermutlich noch eine Weile
dauern, bis wirklich alles ans Licht kommt. Vielleicht kommt es auch gar
nicht ans Licht.

Gruß,

Detlef