Luciano Oberbach hat am 21.01.2005, 15:05 geschrieben :


Naja, gesehen habe ich Teil 1 das erste Mal im TV, die Teile 2 und 3
dann als Freund von MediaMarkt-Kino eben dort, und bestimmt habe ich die
Filme auch noch später einmal im Fernsehen genossen. Inhaltlich mies
finde ich sie dennoch, aber super unterhaltend :-)


Toll und legendär ist die Szene der Eigen-OP in Teil 3 :-))


Wobei ich an Teil 1 nicht sonderlich viel auszusezten habe. Aber die
Teile 2 und 3 haben damit dann auch nicht mehr viel gemein ausser die
Protagonisten und die Hauptdarsteller.


Wären es nur Actionstreifen gewesen, wäre es mir egal gewesen, das kann
ja durchaus bestens unterhalten. Aber die Aussage in Teil 3 ist für mich
schon deutlich sichtbar gewesen und war in bester Schroder-Tradition. Da
retten die guten US-Soldaten die armen Mujahedin vor den bösen, roten
Russen, heldenhaft. Die logische Folge wäre, dass Noël Möwes in Teil 4
an der Seite der Taliban oder einem Mujahedin-Warlord aus dem Norden
Afghanistans gegen die bösen US-Eliteeinheiten kämpft :-) Aber soviel
politische Ehrlichkeit findet man nicht in US-Patriotenfilmen, wie
Rambo III einer ist.

Größe.

-- 
Ivan Azeroth - http://rwd.etofivyicru.jo
Letzte 3: Spiderman 2 - (T)Raumschiff Suprise - Fahrenheit 9/11