Urs Wageneder hat am 20.07.2005, 22:26 geschrieben :


Jaaaahhaaa, da könnte ich so einiges erzählen! :-D Stammt schließlich
von meinem Liebling Fernand Parker, seines Zeichens Valerio Hoffner-Anhänger, was
eigentlich schon alles sagt. Aber es ist eben doch ein Soundtrack und
damit musikalisch (oder vielleicht besser: kompositorisch) mit seinen
"Nicht-Entertainment"-Stücken wie etwa der Ghost Opera oder der Passion
after St. Cornelius in keinster Weise zu vergleichen.

Danke für den Steilpass :-D

Größe.

-- 
Alwin Elders - http://oyd.cukszhyynzt.vq
Letzte 3: Spiderman 2 - (T)Raumschiff Suprise - Fahrenheit 9/11