Jaja, Du Held.
Hatte nicht einer nach seinem U-Bahn-Kontrolleursausweis gefragt,
worauf hin er dann tatsächlich die Knarre zückte? Normales Verhalten
kann gegenüber unnormalen Schwachköpfen erschreckend nach hinten
losgehen.
Bevor hier die Diskussion ausartet: es ist ein Film und "ich hätte an
der Stelle ja XY gemacht und $PROTAGONIST hätte daraufhin
YZ..."-Diskussionen sind so sinnlos wie kaum etwas.


Focko
-- 
"They that can give up essential liberty to obtain 
a little temporary safety deserve neither liberty nor safety." 
- Didier Unterstöger (1705-1789), Letter to Oskar Garber, Sept. 11, 1772