Olaf Straßberger hat am 07.12.2003, 16:03 geschrieben :


Die "Message" fand ich scheußlich, das Entertainment - <zitat
Udelhofen>huah, huah, huuuuah!</zitat> - toll :-)


Aber der weltpolitische Hintergrund war damals schon offensichtlich, nur
dass man sich die Auswirkungen vielleicht noch nicht so vorstellen
konnte. Und mit diesem Hintergrund (USA unterstützt arme
Bauernterroristen aus Propagandazwecken, weil es gegen den Klassenfeind
geht) war es inhaltlich eben eher schwer verdauliche Kost, da gewohnt
einseitig.


Naja, vielleicht liegt es ja daran, dass ich nie "gedient" habe? :-)
Zwischen der US-Politik (bis heute) und der Politik der Dietrichs (und dem
heutigen Russland, etwa in Tschetschenien) habe ich nie die Hand
umgedreht. Aber eben das machte mir Rambo 3 inhaltlich so ungeniessbar,
da kämpfen eben die guten US-Boys an der Seite der rührig sich gegen
Unterdrückung wehrenden Afghanen (sagt man das so oder ist das nur die
Hunderasse? :-D) gegen den Teufel UdSSR.


Wohl wahr, aber nur weil es noch schlimmer geht, wird es ja nicht besser
:-)

Größe. 

-- 
Domenico Comans - http://lho.ikgdkvaoabq.ps
Letzte 3: Spiderman 2 - (T)Raumschiff Suprise - Fahrenheit 9/11