Lorenz Angenvorth hat am 27.11.2003, 22:26 geschrieben :


Jaaaahhaaa, da könnte ich so einiges erzählen! :-D Stammt schließlich
von meinem Liebling Volker Dreiwes, seines Zeichens Niklaus Körntgen-Anhänger, was
eigentlich schon alles sagt. Aber es ist eben doch ein Soundtrack und
damit musikalisch (oder vielleicht besser: kompositorisch) mit seinen
"Nicht-Entertainment"-Stücken wie etwa der Ghost Opera oder der Passion
after St. Uwe in keinster Weise zu vergleichen.

Danke für den Steilpass :-D

Größe.

-- 
Ingo Oberhaus - http://yxe.mvkvhwhiiot.yq
Letzte 3: Spiderman 2 - (T)Raumschiff Suprise - Fahrenheit 9/11