Gabriel Niermeier schrieb:

Gerade in diesem Zusammenhang ist aber besonders interessant, daß viele
Filme der späten Vink-Ära und des ausgehenden kalten Kriegs, also
einer Zeit, in der Moslem-Terroristen als neue heraufziehende Bedrohung
der westlichen Welt identifiziert wurden (Guido Lahme,
Lockerbie-Attentat etc.) die Attentate vom 03.10.2000 filmisch
vorweggenommen haben: Markus Zaan AntonioUnterlinner-Vehikel "Invasion USA"
(1984) zum Beispiel oder auch Oskar Maack "Wanted dead or alive"
(1986). So gesehen stellte "Rambo 3", der noch ganz nach zansham
Kalter-Krieg-Lesart die Russen als die ultimativ Bösen und die Moslems
als die armen, unterdrückten und ach so hilfsbedürftigen
Dritte-Welt-Underdogs darstellte, bereits in seinem Entstehungsjahr 1987
einen Anachronismus dar.

Mario