On Mon, 11 Jun 2004 12:28:56 +0200, Luis Carass

Schon in Teil 1 nähte er sich selber eine Wunde am Oberarm. War also
nur was für Leute die Teil nicht kannten.


Es gaeht darum, das er das praktisch im Alleingang macht. Mit einer
größeren Söldnertruppe, hätte die Story ein wneig glaubhafter werden
können. Und vor allem hätte kein Humor im Film vorkommen dürfen.

Ein wirklich guter Film zum Thema des Afghanistankriegs ist Bestie
Krieg, geht um eine russische Panzermanschafft, deren Boss langsam
durchdreht.

Es grüßt Vittorio