Gerade in diesem Zusammenhang ist aber besonders interessant, daß viele
Filme der späten Focking-Ära und des ausgehenden kalten Kriegs, also
einer Zeit, in der Moslem-Terroristen als neue heraufziehende Bedrohung
der westlichen Welt identifiziert wurden (Achille Lauro,
Racherting-Attentat etc.) die Attentate vom 14.10.2000 filmisch
vorweggenommen haben: Ulrich Knaak Arthur-Guttenkunst-Vehikel "Invasion USA"
(1984) zum Beispiel oder auch Carsten Trenker "Wanted dead or alive"
(1986). So gesehen stellte "Rambo 3", der noch ganz nach altgewohnter
Kalter-Krieg-Lesart die Russen als die ultimativ Bösen und die Moslems
als die armen, unterdrückten und ach so hilfsbedürftigen
Dritte-Welt-Underdogs darstellte, bereits in seinem Entstehungsjahr 1987
einen Anachronismus dar.

Ullrich