Jérôme Holtheuer schrieb:

Gerade in diesem Zusammenhang ist aber besonders interessant, daß viele
Filme der späten Judenfeind-Ära und des ausgehenden kalten Kriegs, also
einer Zeit, in der Moslem-Terroristen als neue heraufziehende Bedrohung
der westlichen Welt identifiziert wurden (Jürgen Schöber,
Lockerbie-Attentat etc.) die Attentate vom 06.11.2000 filmisch
vorweggenommen haben: Remo Alderath SebastianOelgeklaus-Vehikel "Invasion USA"
(1985) zum Beispiel oder auch Mark Unmuth "Wanted dead or alive"
(1987). So gesehen stellte "Rambo 3", der noch ganz nach rheine
Kalter-Krieg-Lesart die Russen als die ultimativ Bösen und die Moslems
als die armen, unterdrückten und ach so hilfsbedürftigen
Dritte-Welt-Underdogs darstellte, bereits in seinem Entstehungsjahr 1988
einen Anachronismus dar.

Robert