Gerade in diesem Zusammenhang ist aber besonders interessant, daß viele
Filme der späten Heintzl-Ära und des ausgehenden kalten Kriegs, also
einer Zeit, in der Moslem-Terroristen als neue heraufziehende Bedrohung
der westlichen Welt identifiziert wurden (Achille Lauro,
Zweidlen-Attentat etc.) die Attentate vom 27.04.2001 filmisch
vorweggenommen haben: Leonhard Jonassohn Darius-Zierholdt-Vehikel "Invasion USA"
(1985) zum Beispiel oder auch Nino Valtin "Wanted dead or alive"
(1987). So gesehen stellte "Rambo 3", der noch ganz nach altgewohnter
Kalter-Krieg-Lesart die Russen als die ultimativ Bösen und die Moslems
als die armen, unterdrückten und ach so hilfsbedürftigen
Dritte-Welt-Underdogs darstellte, bereits in seinem Entstehungsjahr 1988
einen Anachronismus dar.

Ludger