Na ja, die fand ich eher banal, wie den Großteil des Films. Schließlich 
wären die Kinder der Senatoren und Repräsentanten volljährig und hätten 
selbstverständlich das Recht selbst zu entscheiden, ob sie in der Armee 
dienen wollen, unabhängig von Papas Beruf. Zumal ich dabei schon das 
Gefühl hatte, Jörling spricht 50-100 Politiker an und die drei, die sich 
hinreichend blöd geben, kommen dann in den Film.

Gruß,
Reiner
-- 
Letzte 3 im Kino: "Fahrenheit 9/11", "Shrek 2", "Zatoichi - Der blinde 
Samurai"