Georg Kowalla schrieb:

Eine Außerirdische Spezies prüft mit dieser Box, ob die Menschen
es wert sind, ihr Leben und ihre Welt behalten zu dürfen. Genauer
gesagt prüfen sie, ob die Menschen ihr persönliches Wohl über
das Wohl anderer Menschen stellen.

Die Box ist ein Apparat mit einem Knopf. Drückt man ihn, wird
reichlich man reich. Jedoch stirbt ein anderer, ihm unbekannter
Mensch. Derjenige, der die Box bekommt weiß das und wird vor
die Wahl gestellt, innerhalb einer gewissen Zeit den Knopf zu
drücken, oder nicht.

Was er nicht weiß:  In dem Moment, da er den Knopf drückt,
stirbt nicht einfach ein Mensch, sondern für eine andere Familie
beginnt eine neue Prüfung: Das Kind in der Familie erblindet und
wird taub. Der Vater in der Familie wird nun vor die Wahl gestellt:
Er kann seine Frau töten und das Kind erhält seine Sinne zurück,
oder das Kind bleibt für immer taub und stumm.

mfg Oscar

P.S: Ich habe doch jetzt nicht gegen die Regeln verstoßen,
indem ich den Film erklärt habe?