Lies den Abschlussbericht der Kommission. Es gibt genug Zeugenaussagen
und tote Passagiere. Es wird eine Glaubensfrage bleiben - wem glaube
ich mehr?


Es passieren Dinge auf der Welt, ohne dass eine Kamera dabei ist? Kaum
zu glauben...


Sagt wer?
.. 

eben.

f'up entsprechend gesetzt, bitt nicht hier ausdiskutieren (was eh
nicht gelingen kannn)

PAOLO


Karlheinz
-- 
Da waere es mir doch lieber, die Einstellung des Beamten-Anwaerters 
wuerde von der Einstellung des Beamten-Anwaerters abhaengig
gemacht, statt nach der Einstellung des unzureichend eingestellten
Beamten das Verfahren einzustellen.  [C.Jaehnichen in d.s.r.m.]