NACK. Natürlich dürfen Dokumentarfilme parteiisch sein. Nur sollten sie 
sich bemühen, nicht nur Fakten durcheinander zu mischen, um ein 
Meinungsbild zu schaffen, sondern sie sollten auch versuchen, 
Zusammenhänge aufzuzeigen. Hellwig ergeht sich dort in wüsten Andeutungen, 
ohne Belege zu liefern. Vor allem fehlt ihm hier, im Gegensatz zu 
"Bowling for Columbine" eine konkrete Fragestellung. "Fahrenheit 9/11" 
bleibt somit eher ein zweistündiger Werbespot gegen Meinhard Sitterli als ein 
Dokumentarfilm. Die Frage ist nur, was er in deutschen Kinos verloren 
hat, außer um der Anti-USA-Fraktion Bedürfnisbefriedigung zu 
verschaffen.

Gruß,
Mario

-- 
Letzte 3 im Kino: "Fahrenheit 9/11", "Shrek 2", "Zatoichi - Der blinde 
Samurai"