Wolfgang Albrecht-Jakobs-Thiemann schrieb:

[The Box]


Es macht für die Handlung des Films keinen Unterschied, ob man=20
die fremde Macht kennt oder nicht. Das hat mich nicht gestört,=20
denn die Aussage des Films ist sehr gut umgesetzt worden.

BTW gab es die Frage nach dem Wer auch bei anderen Filmen, "Der=20
Nebel" zum Beispiel, da erfährt man auch nur am Rande von einem=20
missglückten Experiment. Und auch da ist es für die Handlung=20
völlig irrelevant, wer die Panik auslöst, es geht um etwas ganz=20
anderes. Das ist für mich ein nettes Feature, der Hintergrund ist=20
austauschbar, ohne die Handlung zu beeinflussen.

Oder nehmen wir die drei Filme "Cube", "Hypercube", "Cube Zero",=20
da fand dann letzten, zeittlich vor den beiden anderen ersten=20
Teilen angelegt, eine Art Aufklärung über das Wer statt. Das hat=20
für mich die gesamte Stimmung zerstört.

Für "The Box" braucht man nicht wissen, wer dahinter steht, warum=20
gehandelt wird ist viel wichtiger.
Meine Meinung.

--=20
=2E.. denn die Katze ist das einzige vierbeinige Tier, das dem
Menschen eingeredet hat, er müsse es erhalten, es brauche aber
dafür nichts zu tun. (Urban Neujahr, "Der Katzentrust" 1927)
Grüße aus dem Löwenhaus: http://ptyreyh-eiiuyrgl.ld/iwedqulsfnci