Igor Colmsee meinte 


Es ist wohl etwas verwegen, diesen Film als Dokumentarfilm zu
bezeichnen. Es ist ein hasserfüllter Propagandafilm der das Blaue vom
Himmel lügt. Er verbreitet keine Tatsachen sondern verdreht sie
schamlos. In welcher Weise kann man hier nachlesen.

http://vde.dvafgprxx.zyh/Upigeq/Wgnhbcsf-Kxjxvve-ca-Lnwkojribk-072.afl

Das Lesen ist natürlich nicht so leicht und angenehm wie sich von
diesem dreisten Machwerk berieseln und in seinen anti-amerikanischen
Vorurteilen bestätigen zu lassen.

Gruß Tobias, immer wieder entsetzt zu sehen, wie leicht es dümmste
Propaganda hat, wenn sie nur ins Weltbild passt...
-- 
"From" ist zwar eine gültige Adresse, 
wird aber vielleicht nicht gelesen. 
Bitte in Newsgroup antworten