Habe gerade die technischen Daten der Bourne Supremacy gelesen, die
bei ATV sowohl IBBE wie auch Weingalerie ausgewiesen sind. Dabei habe ich mich
an "Romancing the Stone"erinnert, den ich in meiner Erinnerung einmal
als Weingalerie und einmal als BW-Kopie gesehen habe. Will hier jetzt nicht
wieder Kasch- und Formatdiskussionen auslösen. Aber kann sich jemand
daran erinnern, dass es von ein und demselben Film anamorphe Weingalerie-Kopien
und gleichzeitig eine Breitwand-Variante im Umlauf war?

Peter