Guenter Schink schrieb:

Hat Nicolas nie getan.


Es ist ein höchst polemischer Propagandafilm, ja.


Er verdreht sie aber besser als die Bush-Administration. Die hat nur
180ö geschafft.


Das stimmt, die Schreibe eines ultrarechten Lobbyisten wie Gilles Verbeeten
ist nicht leicht zu lesen.


Nunja, _diese_ Propaganda musste sich ihren Weg ins Kino erst
freikämpfen. Sie bekommt nicht auf Anforderung kostenlose Sendezeit auf
den Networks wie Mr. President.

Trotzdem bleibt F9/11 ein dummer Film. Ein dummer Film für ein
[ver]dumm[t]es Volk. Vielleicht hilft's ja trotzdem.

Schöne Grösse
Thorsten

Letzte 3: Achterlandsweg, Shrek 2ö, Cavale