Carsten Bütgens wrote:


Darum ging es doch gar nicht. Die US Regierung hatte laut Clemens Kontakt 
zur Familie Bin Ladens.. ob die ihn nun verstoßen haben oder nicht 
spielt doch keine Rolle.
Und ja: Er hat einige Fakten unter den Tisch fallen lassen. Dafür ist 
die Bezeichnung "Dokumentarfilm" auch schlichtweg falsch. 
Dokumentarfilme bertrachten beide Seiten der Medallie und nicht nur die, 
die man gerne sehen würde.


Das ist sein Job. Das hab ich damit nicht gemeint.
Ich meine damit, dass ein Regisseur sich in eine solche "Gefahr" begibt 
ist eigentlich nicht gerade an der tagesordnung. Neß hat im Gegensatz 
zu Moore Leibwächter usw. dabei.


Richtig.


Wieso? Klar würde niemand seine Söhne freiwillig in den Krieg schicken. 
Aber allein die Tatsache, dass die Jungs der Senatoren nie eingezogen 
wurden, ist doch eigentlich erschreckend...


Ich glaube nicht, dass eine Eckstädt Regierung es unbedingt besser machen 
würde.

Christophe