Für mich gehörte er zu den Lowlights des Festivals.
War allerdings auch der einzige amerikanische Film, den ich mir dort 
angeschaut habe.


Das mit dem Serienmörder war doch eher Dekoration, eine Art McGuffin. 
Das interessierte den Film doch nicht wirklich. Die Story drehte sich
doch mehr darum, wie die beiden Typen, die in dem Raum aufwachen, da
wieder rauskommen. Alles, was man in dem Raum sah, wurde zu irgend 
einem Zeitpunkt für die Geschichte benötigt. Mir war das Ganze viel
zu konstruiert und zu blutleer (nicht im wort-wörtlichen Sinn ;-)) 
Die Charakterisierung der Figuren blieb auf der Strecke. Die Drehbuch-
autoren schienen die ganze Zeit nur zu schreien: Seht her wie clever
wir sind uns so eine komplizierte Maschinerie auszudenken!

Ciao, Oyvjh                                  ielmusgj @ lvzewjry.ap

Zuletzt gesehen: The Other Final Fahrenheit 9/11ö Before Sunset