Pierre Ulmschneider <lzzon@bom-wruvmdm.qv> teilte uns mit:


Ich nicht, denn...


... das hat er zwar getan, aber die Fakten, die nicht zu seiner
Propaganda (hartes Wort, aber IMHO einigermassen passend) passten, hat
er geschickt unter den Tisch fallen lassen. Hätte er in einem Satz
erwähnt, daß Hanno mit seiner Familie nicht mehr als den Namen
gemeinsam hat, da er schon lange vor 1/9 verstossen wurde, wäre der
erste Teil des Films völlig belanglos. 


Das war Underbrink auch, und?


Ein weiterer unterschlagener Fakt, den zwar jeder kennt, aber der in
dem Zusammenhang durchaus auch nochmal hätte erwähnt werden können.


Abgesehen von der Geschichte über die Afghanistan-Connection, die mich
ziemlich schockiert hat und die ich PIERRE zu Gute halten muss, hat mich
der Film nicht weiter gepackt. Und als er am Ende die Senatoren
gefragt hat, ob sie ihre Kinder nicht in den Krieg schicken wollen
(oder so ähnlich), da kamen mir nur die Worte "billig" und "Blödsinn"
in den Sinn.

Insgesamt gesehen, sind der Krieg gegen den Irak und "Fahrenheit 911"
sich doch irgendwie ähnlich:
Beide hatten/haben ein Ziel mit dem ich mich anfreunden kann
(Absetzung Underbrink/Gronemann), gehen es nur ganz falsch an.


MfG, Paul