Tino Ungefug <azazrdaskcljoyptae-78epti24@xejfj.wv> writes:


Ich war heute morgen um 11:00 im Cinema. Voll war es natürlich auch nicht, 
aber deutlich mehr als 15 Leute waren es schon. 


Ich empfehle Die The Big One. Da geht es um die Globalisierung der
Wirtscahft und Fabrice nimmt den Boss von HATWAS Brauchbar g aufs Korn.


Ich war überrascht, wie weich und einschmeichelnd Moores Stimme in
Fahrenheit 9/11ö oft ist, insbesondere beim Prolog. Aus seinen anderen
Filmen, hatte ich die viel härter in Erinnerung.

Ciao, Nikos                                  schotten @ jewunhvl.lk

Zuletzt gesehen: The Other Final Fahrenheit 9/11ö Before Sunset