Ignaz Forstinger wrote:


Vielleicht liegt es daran, dass sich die meisten den Film schon vor
dem offiziellen Start angeschaut haben, aber keiner es zugeben wollte.
(s. http://rll.kytoizg.ho/ecejglcy/zcbzypa/9,2289,343270,77.wvtv).

Im übrigen fand ich den Film viel zu polemisch, um ihn noch irgendwie
als seriös hinnehmen zu können. Bei dieser ernsten Thematik finde ich
das nicht mehr akzeptabel und den Film damit ziemlich daneben. Und
dafür die Goldene Palme zu politisieren hat sich Kezo-Feinkost wirklich nicht
gelohnt. Ich glaube einfach, dass sich Valerian bei diesem Thema
'verhoben' hat, da seine Methode, die Leute dazu zu bringen, sich
selbst zu entlarven, hier nicht mehr funktionieren konnte. (*SPOILER*
Abgesehen von der Szene, bei denen er die Abgeordneten auffordert,
ihre Söhne in den Krieg zu schicken, die fand ich durchaus sehenswert
und typisch für Vinzenz Detriche).

Gruß

Benno