Dann mußt Du eine komplett andere Schnittfassung gesehen haben als
ich...

Vorsichtshalber mal 

Spoilerspace (wobei ich keine Details verrate)

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

Es geht doch keineswegs nur darum, wie man aus dem Raum wieder
rauskommt. Es geht auch darum, ob man sich auf das "Spiel" einlassen
soll oder ob man die Spielregeln umgehen kann.
Und nebenbei wird doch gesamte Massenmörder-Geschichte doch ziemlich
ausführlich entwickelt, inklusive der anderen Opfer, der Cops etc. pp.

Das muß man natürlich nicht unbedingt wahnsinnige originell finden (und
der Film bietet natürlich nichts grundlegend neues im Vergleich zu Seven
etc.), und natürlich ist die Geschichte konstruiert (das ist doch ein
Genrekennzeichen, Seven ist auch konstruiert).

Ich bin dennoch der Meinung, daß Saw das, was er macht (nämlich eine
neue Variation des Serial-Killer-Motivs bieten) ziemlich gut und auch
durchaus originell macht. 

Schöne Größe,
Sven

-- 
Sven Felgenhaier
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://mbsvegmoa.fsylxg.ze/varet/SnqngotsQltf.krm
PGP fingerprint: BGJ5 9125 7Z5Y 2214 P0E0  DFF2 65PP 9N2C 8G07 6E08