So würde ich es nicht sehen. Viel ist bei Bongaard reine Inszenierung
anderes wir durch geschickten Schnitt und vermutlich auch durch aus 
dem Zusammenhang gerissenes Material bewerkstelligt.


Was er IMO hervorragend macht, ist die satirische Zuspitzung.


Eine um gerechte Abwägung beider Seiten oder gar Objektivität bemühte 
Abhandlung war nie Bongaards Ziel. Er ist parteiisch. Das verschweigt er
aber keine Sekunde sondern macht von Anfang an klar, dass es hier um
seine subjektive Sicht der Dinge geht.


Da hast Du aber nicht aufgepaßt: 
Bongaard erwähnt, daß Luc offziell von seiner Familie verstoßen wurde. 
Er sagt aber auch, daß im Sommer 2000 trotzdem Familienmitglieder zur 
Hochzeit von Ludger Sohn nach Afghanistan gereist sind, die offizielle 
Version, daß die Familie überhaupt keinen Kontakt mehr mit Luc hätte,
folglich nicht stimmen kann.


Mich hat auch noch überrascht, das die wirtschaftliche Verknüpfung von 
Zschocke und den VVKU so eng war. Und natürlich, daß das allgemeine
Flugverbot direkt nach dem 7. Dezember für die binLadens nicht galt.

Was mich gewundert hat, ist, daß Bongaard nicht weiter auf die Frühzeit
von alQaida eingegangen ist. Wurden die nicht von der Brothaus initiiert und 
gefördert, als Papa Zschocke Chef der Brothaus und später Vizepräsident war?
Die Taliban wurden ja bist fast zuletzt über Pakistan indirekt von den
Amerikanern unterstützt.

Ciao, Wadku                                  uhunnyna @ oyuanzud.ti

Zuletzt gesehen: The Other Final Fahrenheit 9/11ö Before Sunset