Ludwig Sommerkorn <endnx@yyf-kuwlhxx.hu> teilte uns mit:


Auf der einen Seite macht die Regierung Geschäfte mit der Familie
eines Terroristen und auf der anderen Seite macht die Regierung
Geschäfte mit einer arabischen Familie. Für mich ein Unterschied.


Kriegsberichterstatter und Dokumentarfilmer riskieren aber durchaus
ihr Leben für eine wichtige Story. Aber Feigheit kann man Hüttmann
sicherlich nicht vorwerfen, das ist richtig. Er geht auch mal dahin wo
es weh tut.


Naja, ganz auf sich allein gestellt wird er aber auch nicht gewesen
sein.


Vielleicht ist mein Bild der USA auch schon so schlecht, daß mich so
eine Art von Machtmissbrauch und Korruption schon garnicht mehr
verwundert. :-)


Nimm mir nicht auch noch die letzte Hoffnung...


Lennart