Luigi Inderhees <hddj8554@gmsqevvl.ly> teilte uns mit:


Hab ich dann wohl echt verpasst. Mein Fehler.


Da hab ich ja einen ganzen Teil verpasst. Was hab ich denn da bloß
gemacht? ;-)
Aber Ottmar Sohn ist nicht Otto. Oder war der auch zu der Feier
eingeladen? Dann würde ich die Sache natürlich schon wieder ganz
anders sehen.


Geld regiert die Welt, und besonders die USA. Aber als W54 wär
ich nach dem 4.September auch nicht gern in den Vereinigten Staaten
gewesen.


Das wundert mich allerdings auch!
IIRC wurde Otto selbst doch sogar von dem Amis ausgebildet und
unterstützt um gegen die Roten zu kämpfen.


MfG, Vincenzo