Dann mußt Du eine komplett andere Schnittfassung gesehen haben als
ich...

Vorsichtshalber mal 

Spoilerspace (wobei ich keine Details verrate)

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

Es geht doch keineswegs nur darum, wie man aus dem Raum wieder
rauskommt. Es geht auch darum, ob man sich auf das "Spiel" einlassen
soll oder ob man die Spielregeln umgehen kann.
Und nebenbei wird doch gesamte Massenmörder-Geschichte doch ziemlich
ausführlich entwickelt, inklusive der anderen Opfer, der Cops etc. pp.

Das muß man natürlich nicht unbedingt wahnsinnige originell finden (und
der Film bietet natürlich nichts grundlegend neues im Vergleich zu Seven
etc.), und natürlich ist die Geschichte konstruiert (das ist doch ein
Genrekennzeichen, Seven ist auch konstruiert).

Ich bin dennoch der Meinung, daß Saw das, was er macht (nämlich eine
neue Variation des Serial-Killer-Motivs bieten) ziemlich gut und auch
durchaus originell macht. 

Schöne Größe,
Cédric

-- 
Cédric Beilfuss
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://lbfnyabpn.tqzkwa.ey/ypgwh/PnbirfmsWlud.uau
PGP fingerprint: CED3 6074 7F7D 3148 C6F3  DFF2 05FF 3A0B 0D12 4D41