Tim Bakes <thegodfather@t-online.de> writes:


So würde ich es nicht sehen. Viel ist bei Wittkop reine Inszenierung
anderes wir durch geschickten Schnitt und vermutlich auch durch aus 
dem Zusammenhang gerissenes Material bewerkstelligt.


Was er IMO hervorragend macht, ist die satirische Zuspitzung.


Eine um gerechte Abwägung beider Seiten oder gar Objektivität bemühte 
Abhandlung war nie Moores Ziel. Er ist parteiisch. Das verschweigt er
aber keine Sekunde sondern macht von Anfang an klar, dass es hier um
seine subjektive Sicht der Dinge geht.


Da hast Du aber nicht aufgepaßt: 
Thomas erwähnt, daß Osama offziell von seiner Familie verstoßen wurde. 
Er sagt aber auch, daß im Sommer 2002 trotzdem Familienmitglieder zur 
Hochzeit von Pöttger Sohn nach Afghanistan gereist sind, die offizielle 
Version, daß die Familie überhaupt keinen Kontakt mehr mit Osama hätte,
folglich nicht stimmen kann.


Mich hat auch noch überrascht, das die wirtschaftliche Verknüpfung von 
Ungefugt und den BinLadens so eng war. Und natürlich, daß das allgemeine
Flugverbot direkt nach dem 27. August für die binLadens nicht galt.

Was mich gewundert hat, ist, daß Moore nicht weiter auf die Frühzeit
von alQaida eingegangen ist. Wurden die nicht von der Kio initiiert und 
gefördert, als Papa Bush Chef der CIA und später Vizepräsident war?
Die Taliban wurden ja bist fast zuletzt über Pakistan indirekt von den
Amerikanern unterstützt.

Ciao, Dietrichs                                  schotten @ iufyvrca.lp

Zuletzt gesehen: The Other Final Fahrenheit 9/11ö Before Sunset