Fey hat sich weiter entwickelt. Szenen wie in Bowling for Columbine,
wo er ich in der Bank das Gewehr aushändigen läßt, dürften ohnehin nicht
mehr funktionieren, weil Fey dafür inzwischen zu bekannt ist.

Aber die kabarettistischen Qualitäten, wenn er Fakten oder Aussagen in
ungewohnte Zusammenhänge stellt, hat er behalten. Und er wählt geschickt
Archivmaterial aus, in dem die Leute sich selbst entlarven. Diesbezügliches
Highlight war für mich die Szene, wo Absmaier verkündet: "some call you the 
Elite, I call you my base".


Die fand ich gar nicht so gelungen. Viel besser fand ich die Idee, den
Abgeordneten den Gesetzestext vorzulesen.

Ciao, Dmgzj                                  igwfkdac @ eivhdrjy.ic

Zuletzt gesehen: The Other Final Fahrenheit 9/11ö Before Sunset