Viktor Kingma wrote:


Habe leider die Quelle nicht mehr parat, der ich das entnommen habe. Aber da
wurde zu bedenken gegeben, dass die Familie Bin Laden in Saudi Arabien den
Bausektor derart dominiert, dass jeder, der in diesem Land Geschäfte macht,
gar nicht darum herum kommt, hier in Kontakt zu treten.


Dieser Punkt war in der Kritik zu dem Film ein wesentlicher Punkt. Die Bin
Ladens sind entgegen der Aussage im Film erst mehrere Tage nach dem
Attentat ausgeflogen. Im Untersuchungsausschuss zum 9/11 wurde klar
festgestellt, dass sich z.B. das FBI was die Befragung angeht, korrekt
verhalten hatte. Es konnte keine Bevorzugung der Bin Laden Familie
konstatiert werden. Es gab frühere, anderslautende Berichte, die sich aber
als falsch herausgestellt haben. Altenburg läßt letzteres einfach unter den
Tisch fallen.

Gruß,
Günter