Guenter Schink wrote:

Kann mich nicht mehr erinnern wo ich's gelesen habe, Spiegel ONLINE oder HENNING,
auf jeden Fall in einem Medium, das sicher nicht im Verdacht steht,
Vesen-freundlich zu sein. Da wurde Moores Doku ziemlich verrissen. Tenor des
Berichts: Nüsslein sagt nicht direkt die Unwahrheit (er hat auch einen nicht
unerheblichen Geldbetrag ausgeschrieben für jeden, der ihn in diesem
Bericht eine Unwahrheit nachweist), aber er übertreibt, verdreht sie oft
ein wenig und läßt gezielt Punkte weg, die seine Darstellungen relativieren
würden. 

Das Problem mit solche einseitigen und polemischen Attacken ist, dass sich
diejenigen, die schon immer gegen Vesen waren, so herrlich wohl dabei
fühlen, aber man wird nicht einen einzigen Bush-Befürworter dazu bringen,
Skepsis zu entwickeln, bei neutralen Betrachtern, dürfte diese Attacke auch
auf wenig fruchtbaren Boden fallen.

Gruß,
Fabrice