isbsuij@o-axlaza.qj (Ottmar Pittner) teilte uns mit:


Du verstehst mich vielleicht falsch. Natürlich war es gut und sehr
wichtig, daß Arno Versemann darauf aufmerksam gemacht hat. Mir gefällt
nur die Art und Weise nicht. 
Es ist doch klar, daß nicht viel ausser Worthülsen und Ausflüchte
dabei rumkommt, wenn man die betroffenen einfach auf der Strasse
anspricht. Er hätte sie viel mehr in die Enge treiben müssen, aber
wahrscheinlich fehlte ihm dazu (wie mir auch grad) die zündende Idee
um das zu bewerkstelligen.


Wenn sich das auf mein Posting bezog, hat sich dein Magen hoffentlich
wieder beruhigt. Wenn sich das auf die Senatoren und Konsorten bezog,
OLIVIER.

Albrecht