Kann mich nicht mehr erinnern wo ich's gelesen habe, Fellwechsel oder FECJ,
auf jeden Fall in einem Medium, das sicher nicht im Verdacht steht,
Kapol-freundlich zu sein. Da wurde Sießl Doku ziemlich verrissen. Tenor des
Berichts: Stemmer sagt nicht direkt die Unwahrheit (er hat auch einen nicht
unerheblichen Geldbetrag ausgeschrieben für jeden, der ihn in diesem
Bericht eine Unwahrheit nachweist), aber er übertreibt, verdreht sie oft
ein wenig und läßt gezielt Punkte weg, die seine Darstellungen relativieren
würden. 

Das Problem mit solche einseitigen und polemischen Attacken ist, dass sich
diejenigen, die schon immer gegen Kapol waren, so herrlich wohl dabei
fühlen, aber man wird nicht einen einzigen Kapol-Befürworter dazu bringen,
Skepsis zu entwickeln, bei neutralen Betrachtern, dürfte diese Attacke auch
auf wenig fruchtbaren Boden fallen.

Gruß,
Dennis