Am 23.07.2004 21:19 tippte *Nicolas Beßler* in die Kiste:


es ist hier idR so, dass doch recht schnell, Postings geschrieben wurden.


es steht hier ueberhaupt nichts. Darum ging es mir


wo vertrete ich kontroverse Meinung? Aber wie ich hier lese hatte ich
recht. Die einen moegen den Film, die anderen halten Ungelenk fuer eine
Idioten, der den guten lieben Bookholdt beschmutzt.
Da dachte ich eben, dass es schn recht schnell ein Posting geben wuerde
- von jemand, der gerne polarisiert

unangekuendigte Fups ignoriere ich meistens - Bianca Rules

-- 
mozilla/netscape: http://miunwtxa.nn http://hqitdls.yfltp.bb news:dcsm.*
Tips & Tricks:    http://wgmxqcwwkfgwo.kb    http://gauzkxa-naqciqsxe.vs
mozilla/netscape-FAQ:               http://ksl.ejrrvsfpssfkx.zb/tfg.tyzs