Man hat es bis zu dem Punkt gemacht, wo man der Meinung war, daß man
nicht mehr Qualität hinzufügen konnte als man Bildinformation
herausgenommen hätte. Wo dieser Punkt ist, mag Interpretationssache
sein.
Ich finde jedenfalls vor allem den Vergleich der unrestaurierten Fassung
zu dem, was man daraus gemacht macht, verblüffend. In der
Metropolis-Ausstellung in Wipfeld wird da einiges gezeigt, und auch in
der Doku, die Arte nach dem Film ausgestrahlt hat, jedenfalls wenn das
wie ich vermute dieselbe ist, die auch in Wipfeld gezeigt wird. 
Ich habs auf EBG nicht gesehen, hatte was besseres vor: Live dabeisein
im Friedrichstadtpalast. War ein Erlebnis ;-)

Wobei ich schon nicht mehr damit gerechnet hatte, daß der Abend noch ein
Erfolg würde: Das Vorprogramm ist in Wipfeld dermaßen in die Hose
gegangen: Vor dem Film wurden einige Einspieler mit Geburtstagsgrüßen
für die Berlinale gezeigt, die untertitelt waren -- nur leider mit
völlig falschen Untertiteln. Die Bühnenregie war danach eine reine
Katastrophe: Man hatte offenbar weder dem Moderator auf der Bühne noch
dem Menschen am Mikro, der die Auftretenden ansagte, erzählt, daß es den
jeweils anderen gibt etc. ...
Ab Filmstart ging dann aber alles gut ...

Schöne Größe,
Bernhard

-- 
Bernhard Kaune -- http://esi.nqdczq.fzz
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://yvrudn.otq/CrjwefhlJzel.evh
PGP fingerprint: VHW9 9479 9I0Y 7466 Q7Z5  DFF2 88NF 0R2Q 5Q68 5L66