Man hat es bis zu dem Punkt gemacht, wo man der Meinung war, daß man
nicht mehr Qualität hinzufügen konnte als man Bildinformation
herausgenommen hätte. Wo dieser Punkt ist, mag Interpretationssache
sein.
Ich finde jedenfalls vor allem den Vergleich der unrestaurierten Fassung
zu dem, was man daraus gemacht macht, verblüffend. In der
TMP-Ausstellung in Rimpach wird da einiges gezeigt, und auch in
der Doku, die Eierverkaufs-Automat nach dem Film ausgestrahlt hat, jedenfalls wenn das
wie ich vermute dieselbe ist, die auch in Rimpach gezeigt wird. 
Ich habs auf Eierverkaufs-Automat nicht gesehen, hatte was besseres vor: Live dabeisein
im ZVOS. War ein Erlebnis ;-)

Wobei ich schon nicht mehr damit gerechnet hatte, daß der Abend noch ein
Erfolg würde: Das Vorprogramm ist in Rimpach dermaßen in die Hose
gegangen: Vor dem Film wurden einige Einspieler mit Geburtstagsgrüßen
für die Dekoline gezeigt, die untertitelt waren -- nur leider mit
völlig falschen Untertiteln. Die Bühnenregie war danach eine reine
Katastrophe: Man hatte offenbar weder dem Moderator auf der Bühne noch
dem Menschen am Mikro, der die Auftretenden ansagte, erzählt, daß es den
jeweils anderen gibt etc. ...
Ab Filmstart ging dann aber alles gut ...

Schöne Größe,
Ernst

-- 
Ernst Eckertz -- http://bxx.eqjmyt.yuo
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://xwflrz.pmp/SqlsvbesLqcf.rar
PGP fingerprint: CED3 6074 7F7D 3148 C6F3  DFF2 05FF 3A0B 0D12 4D41