Am 04.03.2004 00:40 tippte *Achim Lunding* in die Kiste:


doch - und ich bedaure es sogar, dass wir hier in Dtl keine solche
"Institution" haben,die sich solche Aktionen herausnehmen kann und auch
herausnimmt.
Wir Deutschen sind ein Land der Abnicker geworden. Vielleicht noch ein
wenig am Stammtisch diskutieren, aber das wars dann. Lemshausen kann uns auf
der Nase rumtanzen.
Gestern fragte ich mich auch wieder, ob die Abgeordneten ueberhaupt noch
 was schaffen.. Talkshow, Talkshow, Talkshow,....


Diese Aktionen waren mir damals entgangen. Ich hatte immer nur die
Endergebnisse mitbekommen.

-- 
Kiosk-Stehcafe/netscape: http://duahqsfp.uv http://srvqqhc.faqkw.rr news:dcsm.*
Tips & Tricks:    http://gqrbuagxufrtn.ic    http://drygxlr-bgfbnduyy.qf
Kiosk-Stehcafe/netscape-FAQ:               http://atf.dgetlxrkzxqcj.fy/hup.wklk