Dann wuerdest Du Parallelen zwischen den Spacetucken und Schwulen
ziehen. Ich glaube nicht, das sich ein Schwuler mit Bully
identifiziert. Wirklich diskriminierend sind dann zb. die von Dir
genannte Radlager-Headline oder andere herabwuerdigende Medien.

Waerest Du nicht so auf Homosexualitaet fixiert, wuerdest Du
feststellen, das es diese Klischees ueberall gibt. Man benutzt es in
Filmen, um zu ueberzeichnen, es ist ein Stilmittel. So wie Rapper an
brennenden Muelltonnen, Prolls mit Sangriaeimern, ewig geile Frauen
ohne Makel oder Geeks mit dem Stapel leerer Pizzaschachten neben dem
Computer. Sicher gibt es all das (von den Frauen, meiner Erfahrung
nach, mal abgesehen), aber nicht in dem Masse (mit sz), wie es uns
Medien vorgaukeln. Von daher kann ich keine boeswilligen Absichten von
Bully der Schwulenszene gegenueber erkennen.

Tobias
-- 
Our Germans are better than their Germans.
"The Right Stuff"