Dann solltest Du wohl noch einmal nachlesen., z.B. im Duden.

gemeinsame
neuen

Bitte lies noch einmal meinen Satz. Ich will mich nicht streiten, ich will
eine gemeinsame Basis schaffen. Hast Du Dir den Link überhaupt angeschaut?
Wenn jeder sich seine Begriffe selber definiert, dann reden wir nur
aneinander vorbei. Wenn Du etwas anderes meinst, als das allgemein übliche,
dann solltest Du dafür auch einen neuen Begriff bilden.


LOL. Also gut:


???


Jeder deutsche Satz sollte wohl ein Prädikat haben.

Gruß,

Volkmar