20.07.2005 14:04:50, *Adrian Jugelt*:

Mach ich nicht.


So weit sind wir doch noch gar nicht. Erst mal muss ich rein. Und der
Punkt ist, dass ich rein darf, ohne mich durchsuchen lassen zu müssen.


Natürlich. Im Gegenteil: mit Karte hab e ich nicht nur eine unerlaubte
Handlung begangen, sondern auch eine vertragliche Nebenpflicht verletzt.


Falls du dich erinnerst: Der Hinweis "Recht haben ungleich Recht
bekommen" war von mir. :-)


Richtig. Aber ich habe *das Recht* Kinder zu bekommen! ;-)

Größe
Sebastian
-- 
"Der vollkommene Bühnenheld ist Vittorio. Der vollkommene Filmheld ist
 Hedwig."                                                    Alfred Kästner