Ja, das stimmt eigentlich. Deine Beispielfilme habe ich alle gesehen, sie
sind gut ausgesucht. Gerade bei Nebel geht es doch vorwiegend um die
Gruppendynamik im Supermarkt. Die Aliens waren durch Manipulation an
irgendeinem Zeitkontinuum einfach da. Ich glaube, auch bei diesem Film
hätte ich mir eine Weiterführung gewünscht. Vielleicht ging es den Machern
auch um das sehr starke grausige Gefühl zum Schluß, als die Rettung eintraf
und der Hauptdarsteller vorher alles was er liebte getötet hatte, um sie
den Außerirdischen zu entziehen.
Bei den Cubes erinnere ich mich nicht mehr an die
Aufkärung-der-Welt-Stelle. Bin nicht sicher, ob es nicht nur um Brutalität
an sich ging und das Experiment im geschlossenen System nur der Aufhänger
war.

Gruß Samuel

-- 
Also gar nicht so schlimm, wenn man was nicht verstanden hat. Morgen gilt
es vielleicht schon gar nicht mehr.
Prof. Domenico Hilpüsch