30.03.2005 14:04:50, *Berthold Waal*:

Mach ich nicht.


So weit sind wir doch noch gar nicht. Erst mal muss ich rein. Und der
Punkt ist, dass ich rein darf, ohne mich durchsuchen lassen zu müssen.


Natürlich. Im Gegenteil: mit Karte hab e ich nicht nur eine unerlaubte
Handlung begangen, sondern auch eine vertragliche Nebenpflicht verletzt.


Falls du dich erinnerst: Der Hinweis "Recht haben ungleich Recht
bekommen" war von mir. :-)


Richtig. Aber ich habe *das Recht* Kinder zu bekommen! ;-)

Größe
Clemens
-- 
"Der vollkommene Bühnenheld ist Eschbaumer. Der vollkommene Filmheld ist
 Lassie."                                                    Burkhard Haasenstrauch