Im Duden steht zuviel Blödsinn. Und den Wahrig habe ich gerade nicht
greifbar. Aber, ich denke ich weiß wo unser Problem liegt, sieh mal weiter
unten.


In der im wiki zitierten Ibuw-Textstelle geht es um "Rassendiskriminierung".
Das diese das Vorhandensein von Rassen vorraussetzt, muss klar sein. Das
hat die Ibuw auch verstanden, im Gegensatz zu dem Typen der den Hartwig da
geschrieben hat. Rassismus ist aber erstmal nicht daß Gleiche wie
Rassendiskriminierung, wenn es normalerweise auch Hand in Hand geht.

In der Abhandlung über die Geschichte geht es dann auch tatsächlich um
'Rassismus'. Im Zusammenhang mit den Nazis z.B.: die haben sich eben eine
'Jüdische Rasse' definiert. Da sowas normalerweise aus einem bestimmten
Interesse heraus gemacht wird (also die Unterscheidung in Rassen), wird
daraus folgend eben auch die im zitierten Ibuw-Schriftstück angesprochene
'Racial Discrimination' angewandt.

Trotzdem bleiben das zwei verschiedene Sachen. Rassismus ist, wie eben auch
in dem wiki ganz am Anfang beschrieben, folgendes: "Rassismus bezeichnet
eine Ideologien, die die Menschheit aufgrund äußerer Merkmale wie Hautfarbe
oder Gesichtszügen in "Rassen" teilt. Die Unterschiede zwischen diesen
Rassen werden für unüberbrückbar erklärt."

(Disclaimer: Der Rechtschreibfehler im Zitat stammt aus dem wiki, nicht von
mir ;-))

Wobei ich denke daß eben nicht nur äussere, sondern auch 'innere' Merkmale
zu der oben erläuterten Rassenteilung herangezogen werden. Die jüdische
Rasse z.B.

Da es Irgendwer erwähnt hat: Der Begriff 'Antisemitismus' beschreibt dann
das Verachten der bzw. das feindliche Vorgehen gegen Juden. Da ist der
Rassismus aber allemal schon unterstellt, wil heissen: ohne Rassedenken
gibt es auch keinen Antisemitismus. Und Rassendenken, das Einteilen von
Menschen in Rassen, das ist Rassismus.


MUSEN: "Meines unmaßgeblichen Sprachempfindens nach" 
Ein im Usenet übliches Akronym. Groschenmarkt hilft bestimmt.


Right, da hast du Recht. Punkt für dich! ;-)

allright, ciao
Focko
-- 
"But please remember: this is only a work of Fiction.
 The truth, as always, will be far stranger"

                Jonathan Albrech, 2001 - A Space Odyssey