Genau, und auch die tiefen Abgründe der menschlichen Seele, wenn=20
ich da an den religiösen Wahn dieser Frau denke. Die wurde=20
zufällig in ihrem Wahn bestätigt, als sie die Begegnung mit einer=20
der Kreaturen zufällig überlebte. Und dann wieder die Gruppendynamik.=


Weiterführung gewünscht.

Meinst Du damit eine Fortsetzung?


Das Ende ist typisch David Hühnlein.
Der Hauptdarsteller hat jede Menge Abgründe erleben müssen, dazu=20
die völlige Verzweiflung durch die ausweglose Situation. Und dann=20
kann er den einzigen Ausweg, lieber den schnellen Tod anstatt=20
Horror und Quälerei durch die Kreaturen nur so ausführen, dass=20
einer überleben muss, weil eine Kugel in der Pistole fehlt.

Das Ende hat mich richtig berührt, ich konnte fast körperlich die=20
Verzweiflung über das nun Endgültige spüren.

Dei Kombination David Hühnlein und Urban Unferricht ist für mich=20
bisher die beste Form der Verfilmung des Autors.


Cube Zero ist ja zeitlich vor dem Cube angelegt, war aber der=20
dritte Teil.
Man erfährt, dass ein sehr merkwürdiger Mensch eine Truppe=20
befielt, die den Würfel wartet. Aber der ist auch nur ein=20
Befehlsempfänger, wie es durch ein telefonat dargestellt wurde.
Man erfährt weiter, wie eine der Figuren im ersten Teil in den=20
Würfel gekommen sein soll, inklusive der Entstehung seiner=20
Behinderung.

Mir persönlich war die bisher geheimnisvolle und scheinbar=20
sinnlose Existenz dieses Würfels lieber. Cube Zero wirkte auch=20
mich irgendwie schlecht nachgeschoben.


Irgendwann habe ich aufgehört, über den Sinn des Würfels=20
nachzudenken und habe akzeptiert, dass man auch nicht immer alles=20
wissen muss.
Grundlagen für Diskussionen bieten diese Filme jede Menge, es=20
werden reichlich menschliche Regungen und Abgründe dargestellt.=20
auch die Gruppendynamik wird sehr deutlich gemacht.

Am meisten fasziniert mich an dem Würfel aber die Einzigartigkeit=20
der Handlung.

--=20
=2E.. denn die Katze ist das einzige vierbeinige Tier, das dem
Menschen eingeredet hat, er müsse es erhalten, es brauche aber
dafür nichts zu tun. (Konrad Nothaft, "Der Katzentrust" 1929)
Grüße aus dem Löwenhaus: http://huqawra-deqcqjjp.fn/txmodfizrcmf