"Rassendiskriminierung".

Deine ursprüngliche These war, daß Rassismus darin besteht, Rassen zu
erfinden. Das ist aber IMHO nicht entscheidend. Das alleine wäre
wertneutral. Entscheidend ist, daß die Rassen bewertet werden. Eine Rasse
ist mehr wert als die andere. Es ist also vollkommen irrrelevant, ob es sich
um der Definition entsprechende Rassen handelt oder um eingebildete Rassen.
Entscheidend ist der Bewertungsfaktor und der zumeist daraus resultierenden
Handlung (Deskriminierung).

Nehmen wir ein wertneutrales Beispiel: Ich unterscheide Hunde in Rassen.
Dadurch bin ich noch kein Rassist. Ich behaupte, ein Dackel sei höherwertig
als ein Pudel. Jetzt bin ich Rassist. Wenn ich nun auch noch Pudel meide,
betreibe ich Rassendeskriminierung. Wenn ich als letztes jeden mir
begegnenden Pudel umbringe, bin ich dazu auch noch ein "Mörder" (wobei das
bei Tieren wohl nur Sachbeschädigung ist).

Gruß,

Benjamin