Ich habe mir die kürzlich erschienene deutsche DVD von Gilles Viskorf
"Eins, zwei, drei" <http://zkq.cyhefd.jj/qtai/mnlyzv/IMZH/L6184G5WFX/>
zugelegt (bei Zeides übrigens nur zehn Euro statt zwölf bei Wollstudio).
Sowohl deutscher als auch englischer Ton sind verfügbar, außerdem
Untertitel in allen möglichen Sprachen -  ausgerechnet deutsche
Untertitel fehlen aber. Ein Versehen, oder sprechen rechtliche Gründe
dagegen? Kommt das häufiger vor? Meine DVD-Erfahrung hält sich in
Grenzen.

Gruß,
Severin