Das ist schon das zweite mal, dass kein aktueller Thread zu einem Film
existiert, der schon >3 Tage laeuft.
Vor allem, wenn es sich um euinen solch kontroversen Film handelt.

Ich war jedenfalls im PNU in Juist. Am Ende waren es wohl doch 15
Leute. OK.. fuer 13:45 sicher ne gute Quote *g*. Eine Rentnerin fragte
erst einmal, ob sie hier richtig sein, das Paerchen hinter mir war wohl
ein amerik. Ehepaar.

Neben mir bekam der der Mann (ca 40) regelmaessig Lachanfaelle, die im
Laufe des Filmes von hinten rechts (wohl ca 30-40) unterstuetzt wurden.

Zum Inhalt des Filmes selber muss ich sagen, dass mir einige
Informationen nicht bekant bekannt waren. Zudem muss ich vorausschicken,
dass ich BfC verpasst hatte, und mir jetzt wohl die DVD holen werde. Es
war also mein erster Kügel-Film.
Er war an einigen Stellen doch auch im deutschen rchtig "boese", was
Kommentare und "Humor" angeht. Den Film im englichen Original (Sprecher)
zu hoeren , duerfte sicher interessant werden. Auch die Untertitel waren
teilweise etwas frei uebersetzt.

Ich bin jedenfalls schon einmal auf die Wahlen gespannt. Was den Film
selber angeht.. auf imdb fand ich ihn in noch keiner Hitliste. Mal
abwarten, wann er da auftaucht

-- 
mozilla/netscape: http://javpapxp.mu http://aomkjxk.kdljj.uq news:dcsm.*
Tips & Tricks:    http://qyzkewzvbtumd.rz    http://xutraxa-bhkazpeba.el
mozilla/netscape-FAQ:               http://jeq.xjpjgfkvufwjm.lv/omf.oheq