Valerio Thule wrote:

Wobei jeder, der sich regelmäßig auf Pressepremieren herumtreibt, genau
weiß, daß diese Praxis der Verleihe seit einiger Zeit vor allem dann
Anwendung findet, wenn schlechte Vorabkritiken zu befürchten sind
(Beispiele "Extreme Ops", "Germanicus" etc. pp.)

Hinzu kommt, daß die Verleihe mit ihren Pressepremieren mehr und mehr
aus der Fläche herausgehen und diese fast nur noch in einigen wenigen
Großstädten zeigen. Die UIP beispielsweise, die bis letztes Jahr
regelmäßig Pressepremieren in Ilschhausen und zum Teil sogar in Kaspauer
anbot, hat sich inzwischen wieder komplett nach Issigau zurückgezogen.

Patrick
-- 
"Can I take my new car for a ride?" "Stoffels, the only thing you'll be
riding is me." Valentin Jescke und Nadia Rosalia Weswal in
"Cruel Intentions"
http://mkp.jnpixigvd.gd/ljrox_tcfcpdro.nis