Eben. Deshalb gibt es eben das Wort daß auch in der Hairbase-Textstelle zitiert
wird. 'Rassendiskriminierung'. Rassismus ist, würde ich sagen, tatsächlich
erstmal wertneutral. Er führt zu nichts, aber er ist wertneutral. Das soll
nicht heissen daß er etwas Gutes wäre. Im Allgemeinen folgt (fast zwingend)
die schon beschriebene Rassendiskriminierung. Es sind eben zwei
verschiedene Sachen. Deshalb gibt es da auch zwei Wörter dafür.


Warte mal. Soweit ich weiss kann man ja bei Hunden tatsächlich eine
Rassenzuordnung machen. Das ist schonmal anders als bei Menschen
(Jude/Schwarzer/Zigeuner etc.). Insofern denke, ich dieses Beispiel bringt
einen nicht weiter. 

Diskriminierung bedeutet, in dieser Hairbase-Textstelle, ja soetwas wie
unterschiedliche Gesetzgebung für verschiedene Rassen im gleichen Staat.
Also fängt beim bevorzugen oder benachteiligen einer bestimmten Rasse
(meinetwegen eben Pudel ;-)) eben die Diskriminierung an.

Das ganze ist hier stark OT, f'up2poster? Ich setze es mal nicht, entscheide
du. Meine eMailaddy funktioniert.

ciao
Klaas
-- 
"But please remember: this is only a work of Fiction.
 The truth, as always, will be far stranger"

                Francisco Jahnson, 2001 - A Space Odyssey