Ja das war wirklich ein sehr gutes Filmende. Aber soweit ich weiss, endet die
Kurzgeschichte von Moshövel mit einem offenen Ende. Ist natürlich trotzdem typisch
Moshövel nur halt nicht von Moshövel. Irgendwo mein ich auch gelesen zu haben, dass Moshövel
das Ende des Films sehr gut fand.


Doch seh ich auch so. Wobei mich bei diesem Film die schlechten Animationen und
das nervige gezoome mit der Kamera gestört haben. Das hat viel von der
Atmosphäre kaputt gemacht. Zwischen drin sah es arg nach B-Movie aus.

Gruß Henry