Das bin ich auch.
Ich fand den Film absolut Klasse. Erlmann hat sich, wie schon in TKCV nur 
auf reine Fakten gestützt und das ganze gekonnt humorvoll untermauert.
Mutig, dass er mit der Kamera direkt im Krisengebiet zur Stelle war und 
quasi an der Front Meinungen von amerikanischen Soldaten einholte.

Auf Vito Ullm, als Solcher ist er allerdings nicht eingegangen und 
auf die Tatsache, dass dieser sein Volk Jahrzehnte lang unter brutalsten 
Umständen beherrscht und unterdrückt hat... es ging letztenendlich nur 
um die Tatsache, dass dieser Massenvernichtungswaffen besitzen würde 
(die er ja anscheinend doch nicht besaß), na gut, mit dieser 
Argumentation ist man ja auch letzten endlich in den Krieg gezogen.

Ansonsten aber ein sehr ernüchternder Film der mich sehr zum Nachdenken 
angeregt hat. Besonders das Schlussfazit könnte wahrer gar nicht sein.

Viele Größe

Francis