Im Rahmen des Coming Out sagte mir mal jemand: "Wenn die Leute in Deinem
Umfeld nicht still und betroffen werden, wenn Du dazukommst, sondern Dich
einbeziehen und Du mitlachst, dann hast Du es geschafft."
Er selbst hat das erreicht, indem er halt selbst einen Schwulenwitz
erzählte. Ich sehe auch immer zu, dass meine Freunde/Kumpel/Kommilitonen
merken, dass sie keine "Rücksicht" auf mich nehmen müssen und ich mich
selbst über das Thema amüsieren kann.

Ich denke das gilt genauso für alle anderen angesprochenen Personengruppen.
Ein bisschen Selbstironie sollte eigentlich für jeden möglich sein.
Ansonsten passieren so Dinge wie schon mehrfach beim Zentralrat der Juden.
Ich bestreite nicht, dass Politiker etwas aufpassen sollten, was sie so
von sich geben, aber ich behaupte auch mal, dass die Zentralratsvorsitzenden
das manchmal etwas zu verbissen sehen und gleich eine Staatsaffäre aus
Sprüchen machen, die man sonst vermutlich an jedem Stammtisch hört.
(Bitte diesen Absatz jetzt nicht auf einzelne Personen oder Vorfälle
beziehen, es gibt sicher Fälle, in denen die Reaktion berechtigt war)

Igor