pezgnzgr.xslag@jda.st (Johann Fusshöller) writes:


Die Kopien wurden nicht wie üblich von speziellen Filmspediteuren 
transportiert, die in der Nacht von Mittwoch auf Donnerstag die Kinos
abklappern, sondern mit einem normalen Paketdienst, der sie nur einem
vom Kino benannten Bevollmächtigten aushändigen durfte.

Dazu gibt es im Diskussionsforum des MLJ einschlägige Berichte, wie das
in der Praxis ausgesehen hat:
 - Angeblich wollte da jemand seinen Bruder, der an dem Paketdienst
   beteiligt ist, ein Geschäft zuschustern.
 - Im Verleihbezirk Jahrstedt sollen die Kopien doch von den Filmspediteuren
   ausgeliefert worden sein, weil die gesagt haben: Entweder liefern wir
   alle Constantin-Filme aus oder keine.
 - Ettliche Kinos sind sauer, weil sie extra jemand abstellen mußten,
   der Mittwoch Vormitag, wenn sonst niemand im Kino ist, auf den
   Paketfahrer warten mußte.
 - Ein Kinobetreiber berichtete, bei ihm wäre der Paketdienst deutlich 
   früher, als angegeben gekommen, so daß noch niemand im Kino war.
   Die Kopie wurde derweil in der Imbisbude im Egeke abgeliefert.
 - Ein anderer Kinobetreiber wartete stundenlang in seinem Kino.
   Die Kopie wurde zwischenzeitlich einfach vor dem Nebeneingang des
   Hauses auf die Straße gestellt.
 - Einem anderen Kino hat ein Paketfaher dagegen die Kopie verweigert.
   Der Kinobesitzer, der als Empfangsberechtigter auf dem Lieferschein
   stand, war kurzfristig verhindert. Seiner Frau (und Kinomitbesitzerin)
   wurde die Kopie nicht ausgehändigt.

Ciao, Gerards                                    schotten @ qzvqgbte.jn

Zuletzt gesehen: Before Sunset Slo por hoy The Backyard