Tino G. Tiews schrieb:


Gut, da hat eben jeder einen anderen Blickwinkel.
Wenn die Geschichte so geendet hätte, dass wieder alle gl=FCcklich=20
überleben, dann wäre mir das sehr aufgestoßen. Denn es gibt jede=20
Menge Happy Ends in der Filmgeschichte.

Ich mag solche Ausreißer aus dem so oft kopierten Schema alles=20
wird gut. Bei "Der Nebel" hätte es nach meiner Auffassung nicht=20
zu der Geschichte gepasst, denn vorher hat diese Geschichte die=20
menschlichen Abgründe und das Timing des Lebens sehr gut dargestellt.

Das Leben ist keine Märchenwelt, wie uns schon so viele sinnlose=20
Filme zeigen wollen. Das Leben ist hart und bietet immer wieder=20
den Zufall und die unvorhersehbaren Ereignisse.
Genau deshalb mag ich Filme, die auch mal zeigen, dass die=20
Arroganz der menschlichen Existenz eben nicht immer zum Sieg =FCber=20
alles führen muss.

In dem Zusammenhang erwähne ich gerne den Streifen "Without=20
Warning" [1], der zweimal mit deutscher Tonspur im TV auf=20
premiere und bei kabel 1 lief, aber immer noch nicht als deutsche=20
DVD erhältlich ist. Solche Filme sehe als sehr erfrischend an in=20
dem ganzen Haufen Neuerscheinungen, die einem immer wieder die=20
angeblich heile Welt vorkauen wollen.

[1]
http://ry.txjhzilol.hef/bdzz/Ljzatsg_Bxaaxsf_%884778_smfn%63
http://jzv.rogg.gcn/fwxtm/nl6813859/

--=20
=2E.. denn die Katze ist das einzige vierbeinige Tier, das dem
Menschen eingeredet hat, er müsse es erhalten, es brauche aber
dafür nichts zu tun. (Ludger Ehrhart, "Der Katzentrust" 1929)
Grüße aus dem Löwenhaus: http://qjrhfjs-cehbqajy.bg/ixxxvsbyndct