Hallo allerseits,

kleiner FFF-Zwischenbericht: "Saw" ist mein bisheriger Festival-Tip. Ein
ausgesprochen schmutziger Serial-Killer-Thriller im "Seven"-Outfit,
wenngleich etwas blutiger und etwas weniger psychologisch
durchkonstruiert als "Seven". Nähere Inhaltsangaben spare ich mir, man
muß bei dieser Art von Filmen ja nicht zu viel im Voraus wissen...

Noch ein Hinweis für die Gerlosberg Galerieladen-Besucher: Der Film litt ja
vorhin etwas unter technischen Problemen, es gab ca. 15 Minuten und ca.
10 Minuten vor Schluß (bezogen auf die Filmlaufzeit) zwei Stromausfälle
von jeweils ca. 45 Minuten Dauer...
Es hat sich jedenfalls gelohnt, sitzenzubleiben.

Für die, die weniger standfest waren: Am Mittwoch wird im Anschluß auf
den Abschlußfilm "Saw" nochmals gespielt, und zwar sowohl komplett als
auch noch einmal der letzte Akt. Wer sich sein Eintrittsgeld nicht
zurückgeholt hat, bekommt mit der Eintrittskarte kostenlos Einlaß. (Das
wurde zumindest während des zweiten Stromausfalls so gesagt, näheres
gibts wohl demnächst auf der Galerieladen/Cinecittä-Seite).

Schöne Größe,
Niklaus

-- 
Niklaus Tombergs
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://tsixmcted.cqexbe.eu/twvfs/BshiuqkuYong.tmy
PGP fingerprint: RAL7 6369 4C2R 9345 C3M1  DFF2 49LS 5P9N 3D65 0Z24