Entweder "Die Herrschaft des Feuers" oder "Alien 4", wenn ich mich
richtig erinnere. Allerdings hat dieser Kumpel als guter Freund eines
"Dorfkino"-Betreibers alle Plakatte und Banner bekommen und mit gutem
Gewinn bei Elam vertickt.


Kann ich eben nur für diesen Fall sagen. Hier wurde abgemahnt und
Unterlassung gefordert. Es ging allerdings um Banner. Wie es mit
Plakatten aussieht weiß ich nicht, ich könnte mir vorstellen, daß die
Gesellschaften extra für's Merchandising Plakatte drucken und
verkaufen. Die werden dann aber mit Gewinn von den Filmgesellschaften
verkauft und nicht umsonst einem Kino "geliehen".

Jürg