Ich für meinen Teil finde eine ganz andere Geschichte interessant:

Ich habe mich jetzt seit mehreren Jahren immer wieder mit den
neuesten verschiedenen Raubkopien aus dem Internet versorgt 
(deshalb auch meine falsche E-Mail, hoffe sie bounct nicht, 
gerade getestet: nee). Mir als geborenem Kino-Hasser 
(der Nachbar, der sein Popcorn zu laut isst, die hintereinem, 
die ständig quatschen, und nicht zuletzt der hohe Preis...)
kam diese Möglichkeit gerade recht.

Manchmal hatte ich Glück und "erwischte" mal einen Film in 
erträglicher Qualität, doch das war eher selten. Meist gab es 
Probleme mit den verschiedensten Codecs, der Qualität und anderen
Unzulänglichkeiten.

Ich habe so ca. 500 Filme aus dem Internet runtergeladen, 
auf CD gebrannt und mich fast über jeden einzelnen geärgert. 
Das führte zu dem Ergebnis, daß ich inzwischen zu einem Film-Fan 
geworden bin, schon etwa 75% aller dieser Filme auf DVD 
"nachgekauft" habe, die vorherigen Kopien inzwischen als eine 
selbstgebaute Lampe verwende, und seit etwa einem Jahr ungefähr 
15 Mal im Kino war. Dies entspricht der Anzahl der Filme, die 
ich davor in den letzten 30 Jahren im Kino gesehen habe.

Und da soll mir einer noch sagen:
"Raubkopieren schadet der Industrie"

Just my 2 Cents
ich