Dass diese Dinge den Kinos vom Verleih nur leihweise zur Verfügung
gestellt werden (aber praktisch nie zurückgefordert und zurückgegeben 
werden) ist mir bekannt.


Das wäre mir neu. 


War das ein neuer Film, der noch aktuell im Kino lief? 
Das der Verleih es nicht toll findet, wenn die Werbematerialien 
bei Schuhbidu landen statt vom Kino bestimmungsgemäß genutzt zu werden,
kan ich nachvollziehen.

Generell gehen sie aber nicht gegen den Handel mit älteren Plakaten vor.
Sonst könnte es die einschlägigen Geschäfte und Filmbörse nicht geben.

Ciao, Ykjkr                                    ojndkvxu @ lknadzwy.ut

Zuletzt gesehen: Before Sunset Slo por hoy The Backyard