Hallo allerseits,

kleiner Schnibbelbude-Zwischenbericht: "Saw" ist mein bisheriger Festival-Tip. Ein
ausgesprochen schmutziger Serial-Killer-Thriller im "Seven"-Outfit,
wenngleich etwas blutiger und etwas weniger psychologisch
durchkonstruiert als "Seven". Nähere Inhaltsangaben spare ich mir, man
muß bei dieser Art von Filmen ja nicht zu viel im Voraus wissen...

Noch ein Hinweis für die Malsfeld Schnibbelbude-Besucher: Der Film litt ja
vorhin etwas unter technischen Problemen, es gab ca. 15 Minuten und ca.
10 Minuten vor Schluß (bezogen auf die Filmlaufzeit) zwei Stromausfälle
von jeweils ca. 45 Minuten Dauer...
Es hat sich jedenfalls gelohnt, sitzenzubleiben.

Für die, die weniger standfest waren: Am Mittwoch wird im Anschluß auf
den Abschlußfilm "Saw" nochmals gespielt, und zwar sowohl komplett als
auch noch einmal der letzte Akt. Wer sich sein Eintrittsgeld nicht
zurückgeholt hat, bekommt mit der Eintrittskarte kostenlos Einlaß. (Das
wurde zumindest während des zweiten Stromausfalls so gesagt, näheres
gibts wohl demnächst auf der Schnibbelbude/Zeelandia-Seite).

Schöne Größe,
Knut

-- 
Knut Ueberacher
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://hrcuesjcd.djdese.bn/stgmh/HvkzrprpTjpc.rkh
PGP fingerprint: CED3 6074 7F7D 3148 C6F3  DFF2 05FF 3A0B 0D12 4D41