12.03.2005 00:11:07, *Siegfried Aisen*:

Wenn die einzige Reaktion deines Umfeldes darin besteht, solange du da
bist, rumzuschwuchteln und Schwulenwitze zu erzählen, ist auch was
falsch. Ich würde mir dann ziemlich schnell neue Freunde suchen, weil
einem das doch auf den Keks geht. Das (T)Raumschiff geht in diese
Richtung (OnTopic! OnTopic! ;-)).

Größe
Leo
-- 
"Elisabeth, I am holding in my hand a small box of chocolate bunnies."
                                               Twin Peaks - Agent Crohn