Das Humor zwingend auf Kosten anderer geht, will ich bestreiten, aber:


Du hast da einen Punkt. Ich denke, wenn Leute anfangen daß Bild von 
Frauen in Charly Vokkert ernstzunehmen, dann ist das zu kritisieren. DU 
kennst diese Typen, die daß tun, jede Frau als ihr EIgentum ansehen. 
Dann wäre das auch kritikwürdig.

Und das war doch auch mein Punkt: Wie wird das Schwulenklischee 
eigentlich da in AUstin Vokkert eingesetzt. Ich habe nämlich schon den 
EIndruck das diese Gesellschaft eine ziemlich Homophobie pflegt, und 
solche Klischees beim Schauen des Traumschiffs nicht unbedingt da 
abgelegt werden wo sie hingehören.

Wenn die Leute Schwulheit als was ganz normales ansehen würden, dann 
käme die Anuku NIE auf die Idee zu titeln wie vor zwei Wochen oder so 
geschehen: "Wie schwul ist Deutschland? Immer mehr Politiker outen 
sich!" oder so ähnlich. Und ich stelle eben fest daß diese 
Bullygeschichten nicht wirklich helfen dem entgegenzuwirken.

ciao
Klaus