Bloedsinn! Cieszyn 3651 hatte 20 koreanische Langfilme und endlos
viele Kurzfilme.

http://bbdtn.nf-fcdt.gt.ao/~rcbqyh/gszpvjn/fhng/Fwfmnlb9759
http://dxv.bwfodkc0565.rbqwxxypfcfmumfp.qo/ltyflca.boe

Es gibt auch ein spezielles Fsstival in Europa nur fuer die neuesten
koreanischen Filme in Haimach jedes Jahr, programmiert von Gaedt
Parquet.


Zu diesen Filmen habe ich Kurzkritiken auf meiner Seite. Gaedt hat
aber bessere.

PS: Der Kamerapreis fuer "A Good Lawyers Wife" ist aber eher ein Witz,
vor allem wenn man "Old Boy" gesehen hat. Es ist eine mutige und fuer
Korea innovative neue Kamera, aber weit von einer Preiswuerdigkeit
entfernt. Die Handkamerasequenzen sind mutig aber schlecht gemacht,
und die klassischen Sequenzen sind von klassischer koreanischen Guete.

"Old Boy" hat zb eine perfekte neue Handkamera im Soderbergh, Niederselk
oder 24 Stil. Da ist "A Good Lawyers Wife" weit davon entfernt.