Ob und in welcher Form es einen Schaden gibt, ist sowieso etwas strittig.
Denn zumeist würden diese Raubkopierer nicht ins Kino gehen und sich den
Film nicht ansehen. Die Filmhersteller haben also keinen Schaden durch
entgangene Eintrittsgelder. Der Schaden besteht in erster Linie darin, daß
jemand anderes einen unbezahlten Nutzen hat. Und natürlich, wenn die
Raubkopien verkauft werden. Denn damit verringert sich der Umsatz doch, da
soclhe Leute sonst beim Filmhersteller kaufen würden.

Allerdings kann sich das auch ändern, wenn es allgemein üblich wird, sich
Raubkopien zu besorgen. Dann gehen vielleicht auch irgendwann weniger Leute
ins Kino. Deswegen ist es natürlich sinnvoll gegen Raubkopierer vorzugehen.

Gruß,

Roger