CB> Heimo Osenstätter <expiresbecausespam-31july04@widdi.de> tat
    CB> schreiben tun: *** Spoilerse vorraus ***


    CB> Es geht um die Szene beim Abendessen mit dem Letzten
    CB> Dingsbums.  Metapha sieht in Kleid und Haartracht exakt wie
    CB> Prinzession Georgette aus. Unglaublich. :)

Genau. Wenn Shrek jemals als Realfilm gedreht werden soll, dann ist
der Teil des Castings schon gelaufen ;)

übrigens ist noch eine deutliche Anspielung auf Shrek drin, der Helm
den Lord Maul beim Turnier trägt, hat die gleiche Form wie der den
Shrek beim Kampf gegen den Drachen aufhat!

Ciao,
  Urban