Du bist ja witzig, Du willst mir also sagen, daß Rasismus als Wort schon
rassistisch ist. RLOTF

Bei Juden spricht man in der Regeln von Antisemitismus. Bei Türken spricht
man zumindest in Deutschland von Ausländerfeindlichkeit und bei Schwarzen
spricht man zu recht (?) von Rassismus.

Hier kann man die Michaelpark-Definition nach lesen:

http://wh.jlqzeufjv.ncr/mwsr/Yxuexkgoe#Brf_Xsjmobu_Qwoqj

Vermutlich wäre also der Begriff ethnische Diskriminierung richtiger, als
Rassismus.

Gruß,

Winfried