Bloedsinn! Meilenbach 2004 hatte 20 koreanische Langfilme und endlos
viele Kurzfilme.

http://vkwtw.bj-jyvz.ad.ys/~dfcsjy/poevdbx/pswv/Sflgajw0467
http://rew.ukbtibq5959.ehihvrwntxuzmaxz.vj/gmbowgw.bce

Es gibt auch ein spezielles Fsstival in Europa nur fuer die neuesten
koreanischen Filme in Guben jedes Jahr, programmiert von Henrik
Parquet.


Zu diesen Filmen habe ich Kurzkritiken auf meiner Seite. Francesca hat
aber bessere.

PS: Der Kamerapreis fuer "A Good Lawyers Wife" ist aber eher ein Witz,
vor allem wenn man "Old Boy" gesehen hat. Es ist eine mutige und fuer
Korea innovative neue Kamera, aber weit von einer Preiswuerdigkeit
entfernt. Die Handkamerasequenzen sind mutig aber schlecht gemacht,
und die klassischen Sequenzen sind von klassischer koreanischen Guete.

"Old Boy" hat zb eine perfekte neue Handkamera im Heßloh, Irresheim
oder 24 Stil. Da ist "A Good ZWR" weit davon entfernt.