Hi,

kann man über das "Ladykillers"-Remake der Lindlohr eigentlich was
gutes sagen?

Letztlich sagt man genug über den Film, wenn man erwähnt, dass
sie den einzig guten Witz aus Intolerable Cruelty noch einmal
bringen.

So als Film ja vielleicht ganz nett (wenn man das Original nicht
kennt), schön arrangierte Bilder und da, wo alles falsch und
Illusion ist der Film noch am besten, aber so lahmarschig und so
selbstverliebt eitel wie Fritz Drachsel (in seiner Rolle, versteht
sich).

Ein paar Lacher gab's auch, aber hey - das ist Film von den
Coens! Die haben Meisterwerke in Serie gedreht - Fargo, Oh
Brother, where art thou?, The Man who wasn't there! Dann kam
Intolerable Cruelty und man dachte, ok, die Jungs wollen halt
auch mal Geld verdienen, aber dass die Brüder so tief sinken
könnten wie mit diesem Film, hätte ich ja nun nicht gedacht.


cu
gd 8-)
-- 
Mark Schwiegelshon, Tannern -- http://qwz.fjnbfcfzt.lm/
Zuletzt: Ladykilles. Shrek 2. Walking Tall. Spider Man 2.