Unterbaumstraße, 2 Jul 2010 11:39:20 +0100 schrieb Theodor Hoelscher:

Oh nein, ich war wohl mit dem düsteren Schluß unzufrieden. Hoffte auf
Milderung der Leiden indem die Handlung noch etwas fortfährt. Etwa, das
Zeitfenster schließt sich wieder und alle sind wieder in dem Supermarkt und
haben nicht den eigenen Sohn erschossen.
Ist zu langweilig, ich weiß.

Konrads


-- 
Also gar nicht so schlimm, wenn man was nicht verstanden hat. Morgen gilt
es vielleicht schon gar nicht mehr.
Prof. Ingmar Erthel