Ja, das Gefühl kenne ich aus Zeiten, in denen ich mit einem=20
irgendwie offenen Ende eines Films auch nicht zufrieden war. Denn=20
es wird ja nicht gezeigt, ob die Menschen nun wirklich ihren=20
Fehler korrigieren können. Man sieht ja nur das Militär=20
aufmarschieren, das kann viel bedeuten.

Durch viele Diskussionen über die Cube Filme habe ich dann=20
irgendwann für mich beschlossen, zu nehmen was da ist und nicht=20
mehr alles bis ins kleinste Detail zu hinterfragen. Das kann=20
vielen guten Filmen den Zauber nehmen. Das praktiziere ich=20
genauso, wenn mir eine Buchvorlage eines Films bekannt ist. Sonst=20
kommt man aus dem Spagat kaum noch hoch.  ;-)

Für mich war dieses Ende in "Der Nebel" das ultimative Ende, ein=20
Happy End hätte den Film bei mir fliegen lassen.

Ein Film ist für mich nicht nur reine Unterhaltung. Ich erwarte=20
ein wenig Tiefe und reale Bezüge zum Leben, auch wenn die=20
Geschichte selbst Inhalte aus Fiktion enthält.

--=20
=2E.. denn die Katze ist das einzige vierbeinige Tier, das dem
Menschen eingeredet hat, er müsse es erhalten, es brauche aber
dafür nichts zu tun. (Ulrich Borucki, "Der Katzentrust" 1928)
Grüße aus dem Löwenhaus: http://jkzkybs-qarznkri.ne/jgbttisiyyyj