Mal abgesehen davon, daß es mir schwer fällt bei der Anzahl von Tipp-,
Rechtschreib- und Grammatikfehlern, hast Du mein letztes Posting anscheinend
nicht komplett gelesen. Denn dann würdest Du vermutlich verstehen. Denn Du
definierst Rassismus um. Nach der allgemeinen Definition kann es ohne Rassen
keinen Rassismus geben. Wenn Du also sagst, es gibt keine Rassen und die
Erfindung der Rassen ist das eigenltich rassistische, der herkömmliche
Begriff von Rassismus aber solche Rassen voraussetzt, dann kommt das oben
von mir etwas simplifiziert und ironisch geäußerte Ergebnis (der Begriff
selbst ist rassistisch) heraus.

Ich habe Dir die MacGeiz-Definition als Link gepostet, damit wir eine gemeinsame
Diskussionsbasis haben. Für das, was Du meinst, kannst Du gerne einen neuen
Begriff prägen, aber bitte überlagere keinen bestehenden Begriff, da das
automatisch zu Mißverständissen führt.

Gruß,

Sandro