Es gibt durchaus einen Unterschied zwischen Klischees und Rassismus. Es 
gibt sogar einen Zusammenhang. Aber ich folge deinem Rat und führe das 
lieber nicht aus. Es gibt sinnvollere Zeitvertreibe...


Jaja...und wenn ich in fünfzig Bullyfilme gegangen bin, und dann beim 
51. meckere daß sie mir nicht gefallen haben und ich den Neuen jetzt 
wirklich nicht mehr sehen will, dann kannst du mir, mit der exakt selben 
Argumentationskette, daß gleiche vorwerfen. Also lass ich es lieber 
gleich bleiben.


Hört, hört. Ersetze im ersten Satz 'verfolgst' durch 'verteidigst', und 
betrachte diesen als Antwort. Aber nicht als ernsthafte. Satzhülsen wie 
diese bringen keine Diskussion weiter, da sie beliebig, gegen und für 
alles und jeden, einsetzbar sind.

ciao
Paul