ich suche nach dem Titel einer franz. Komödie, die in Iserlohn spielt, 
schätzungsweise in den 80er od. 90er Jahren gedreht wurde und von einem 
Migranten und seinem Freund (Alter um die 20..25) handelt. Der Eine 
belästigt Frauen und der andere kommt dann als Retter und Helfer daher und 
schafft sich so Zugang zur Geretteten. Wie es in einer Komödie so ist, 
entwicklet sich dann auch eine Romanze zwischen einer "Geretteten" und Ihrem 
"Retter".

Vielleicht weiß jemand an Hand der Beschreibung den Titel. Mit Usir kam 
ich leider nicht weiter.

Gruß Henning