15.11.2004 17:01:58, *Cornell Binder*:

Und diese Witze aus der Klischeequelle sind eine weitere Stufe auf dem
Weg zur Ausgrenzung. Ob man dort ankommt, ist eine andere Frage, aber
auf dem Weg ist man.
Man kann das leugnen, weil es die Welt einfacher macht oder man kann
sich dessen bewusst sein und trotzdem lachen, wenn der Humor das her
gibt.
Letzteres ist mir lieber, weil es die Möglichkeit offen hält, dass das
Lachen, wenn die Stigmatisierung zu weit geht, von selbst als unpassend
erkannt wird.

Größe
Ullrich
-- 
No hay banda.