,----

Vorübergehend bzw. flüchtig sind sie, man verbreitet sie nur die
kurze Zeit während des eigenen Downloads.


Das technische Verfahren ist peer2peer. Wesentlicher Teil dieses
Verfahrens ist eine automatische Lastverteilung auf alle
Teilnehmer.

Dinge, die viele Ressourcen brauchen, weil sie von vielen Leuten
nachgefragt werden, müssen auf viele Teilnehmer verteilt werden.
Meist benutztes Verfahren ist dabei, dass genau die, die auch Last
erzeugen, die verbrauchten Ressourcen etwas später 1:1 ans Netz
zurückgeben.


Hier wirds schwierig. Die Teile der Dateien, die man runterlädt,
liegen im Cache (wird oft auch temp-Verzeichnis genannt) der
p2p-Software, von wo aus sie irgendwann zu der Datei
zusammengesetzt werden, die man angefragt hat. Während sie im
Cache liegen, werden sie auch an andere Leute hochgeladen.

Die Kopie im Cache könnte man also auch als Vermittlung ansehen,
und zwar zwischen dem Urheber und Dritten. Die Dritten könnten
auch direkt vom Urheber runterladen. Allerdings wird seine Leitung
das nicht schaffen, deshalb hat er es ja in ein p2p-Netz gestellt,
damit es sich dort in den verteilten Caches verbreitet und er
nicht alleine die Bandbreite zur Verfügung stellen muss.

`----

Privatkopie ist eine rechtmäßige Nutzung, d.h. Zwischenkopien (im
RAM, in Routern, in p2p-Tempverzeichnissen), die notwendig sind,
um eine Privatkopie zu erstellen, sind zulässig.

-- 
Bernd