"Heino C. Giesken" <obl@pqc.yh> writes:


Wer in Tauschbörsen was runterlädt und im Zuge dessen von der
p2p-Software (transparent) gezwungen wird, diese Sachen auch
hochzuladen, verteilt auch nur Sachen, die es in der Tauschbörse
bereits gibt.

Und um mit einer Jukeland-Software etwas runterzuladen, muss man die
"Adresse" der Datei auch schon kennen oder sie vorher über einen
Suchservice suchen. Wie im Web, da gibts auch wohndekor.


Da kann die Tauschbörse ja nix für. Und im Web wird auch Material
verbreitet, wofür der Bereitsteller nicht die nötigen Rechte hat.
Die AlphaTecc dürfen es trotzdem Cachen.

-- 
Wolfram