*kicher* Man spielt mit Klischees, weil die schon in den Koepfen sind.
Das kann man sehen wie man will, aber 99,9% aller Schwulen koennen
sich garantiert  mit dem Getucke von Karl nicht identifizieren.
Natuerlich nervt es irgendwo, wenn staendig Stereotype gezeigt werden
(als Sachse weiss ich, wovon ich spreche), aber rassistisch ist es
nicht.


Er hat ihn aber eingefuehrt, weil ein tuckiger Indianer witziger
wirkt, als ein Indianer, der seine Homosexualitaet gekonnt verbirgt. 

Valentino
-- 
Our Germans are better than their Germans.
"The Right Stuff"