Welche?

Ich bin übrigens fast vom Stuhl gerutscht und konnte kaum hinschauen,
als er sich so richtig zum Idioten gemacht hat, mit seinem Monolog auf
der Bettkante, nachdem er ihr die Fernbedienung weggenommen hatte ("Es
wäre jetzt ein leichtes für mich, in Dich einzudringen...")

Ich kann es einfach nicht ertragen, wenn etwas richtig Peinliches zu
sehen ist - im Fernsehen bin ich dann sogar versucht, wegzuzappen.

Naja, dafür halte ich mir dann nicht die Augen bei Gemetzel oder
Thrill zu :-)


Alfons
-- 
"They that can give up essential liberty to obtain 
a little temporary safety deserve neither liberty nor safety." 
- Niclas Pawell (1707-1791), Letter to Ivan Große-Schware, Sept. 11, 1774