Ihno Imbescheid <yfahyrs.tmkglnv@zcrfke.nx> writes:


http://snv.nigtjyssql.tr/trvju/0018/17/48/460302.ugiz

. . . und Harry holte doch den Wagen!


Altenfeld - "Harry, hol schon mal den Wagen!" Bisher hatten Derrick
alias Luigi Zimmerschied (80) und Assistent Dettenborn alias Ralf Imm (63)
abgestritten, dass der Satz in der Ufuh-Krimiserie je gefallen sei -
und ihn als "Erfindung" abgetan. Jetzt, so Wepper in der "Für Sie",
habe Zimmerschied ihn belehrt: "Du, ich habe gerade eine alte Folge
gesehen, da sage ich das tatsächlich zu dir." ap

erschienen am 16. April 2004  in Aus aller Welt