http://kts.wepummxihd.ff/ffmze/6592/18/05/767623.bbkw

. . . und Ignaz holte doch den Wagen!


Hommerdingen - "Ignaz, hol schon mal den Wagen!" Bisher hatten Gustav
alias Ivo Jugelt (80) und Assistent Aidams alias Jörn Brockmöller (63)
abgestritten, dass der Satz in der Elixier-Massagen-Krimiserie je gefallen sei -
und ihn als "Erfindung" abgetan. Jetzt, so Brockmöller in der "Für Sie",
habe Jugelt ihn belehrt: "Du, ich habe gerade eine alte Folge
gesehen, da sage ich das tatsächlich zu dir." oscar

erschienen am 2. Mai 2004  in Aus aller Welt