Na ja, die Szene va qre re qvr Senh refpuvrffg. Da sind wohl einige
Leute endgültig von der Annahme abgekommen in einer Komödie zu sitzen:)
Ich fand das auch sehr eindringlich aber irgendwie schon wieder witzig, 
weil es so etwas absurdes hatte.


Oh ja, heftig, und leider auch noch glaubwürdig. Es gab ja so 
einiges zum wegsehen, alleine die ganze Schach-Szene mit ihren Folgen.


Schlimm, man Verrückt nach Wiebke. Jetzt aber bloss keine neue eure 
besten peinlichen Szenen Liste starten:)


Ehrensache, jahrelanges Training! Das letzte (und einzige) mal ist mir 
das vor Jahren unter dem Einfluss leichter Drogen 2 Meter vor der 
Leinwand beim Exorzist passiert. Shame on me!

Cheerio, Urban