Smiley übersehen? Die Schlacht, die der Junge auf dem Küchentisch
veranstaltet geht zunächst über in eine als real dargestellte
Kriegssituation und schließlich in die Heimkehr der Soldaten.

Und für die hier wahrscheinlich nicht gemeinte Bedeutung von
"Schlachtszene" findet sich gegen Ende des Films ja auch noch ein
Beispiel.

Mein Interesse an "richtigen" Schlachtszenen hält sich
zugegebenermaßen in Grenzen. Vielleicht gibt es ja noch ein paar
Beispiele für eine *originelle* Realisierung - mir fallen momentan
leider keine ein.


-- 
Francisco Maik