Hallo!

Seit längeren habe ich das Programm "RatDVD" verwendet,
um Filme, die als RatDVD-Datei vorlagen, in DVD-Video
umzuwandeln und mit Nero dann auf DVD zu brennen.
Jetzt macht es mein PC seltsamerweise nicht mehr.

Ich verwende WinXP und habe auch "Direktx - Version 9"
installiert. Die Konvertierung erfolgt immer bis 2%, dann steht
das Programm "still" und es geht nicht weiter.

Habe schon mehrfach "RaTDVD" deinstalliert und neu installiert.
Ebenso "Direktx9".

Hat jemand eine Vermutung, wo der Fehler liegen kann?
Ein Tip in dieser Richtung würde mich freuen.

Gruß
Winfried