Ich denke, damit ist das gemeint, was danach erwähnt wird:

- Jede Filmkopie wird individuell codiert (auch im Bild), so daß bei
  einer Abfilmung ermittelt werden kann, woher sie stammt (was dafür
  verwendet wird, weiß ich allerdings auch nicht).

- Die Kopien werden auf ihrem Weg ins Kino peinlichst genau beobachtet.

- Möglichst wenig Leute kommen mit den Kopien in Berührung ("Was ist in
  dem Koffer?" -- "Das könnte ich dir ja sagen, aber dann müßte ich 
  dich töten.").

Soweit, so sinnvoll und gut.

- Man macht die Kinos haftbar, so daß die massives Eigeninteresse haben,
  wie die Schießhunde aufzupassen (eigentlich könnte man auch die
  Zuschauer haftbar machen, da die ja offenbar auch nicht aufgepaßt
  haben).

Wann wird Elmar Terborg rekursiv, und Terborg muß den neuesten Bondfilm vor
fiesen Schurken beschützen?


Gruß, Edmund