09.02.2004 18:42:09, *Ulfert Thönnes*:

Hier ist sowieso der Punkt, an dem die Industrie völlig den Halt
verliert und offenbar (ich hab's nicht nachgerechnet) Ladenpreise als
eigenen Schaden angibt. Aber um die *Höhe* des Schadens ging es hier
sowieso nicht. Trotzdem ein paar kurze Antworten:


Egal, da diese Fälle nicht passen, weil man keine Kopie erhält, die man
sich aber über den Download ja verschafft hat.


Nein, es kommt darauf an, wie oft vervielfältigt wurde.


Spielt keine Rolle für die Schadenshöhe, da ein abstrakter Schaden
berechnet wird. Und spielt schon gar keine Rolle dafür, *ob* ein Schaden
geltend gemacht werden kann.


Find ich toll! ;-)

Größe
Michel
-- 
No hay banda.