Hallo VINCENT,

vor kurzem hab ich ein Filmplakat bei einem seriösen Online Versand 
erstanden. Jetzt hab ich durch Zufall folgenden Hinweis darauf entdeckt:

Dieses Material bleibt eigentum der CONCORDE FILM. Es ist ausschließlich 
für Werbezwecke bestimmt. Jeglicher Verkauf oder käuflicher Erwerb 
dieses Plakates wird strafrechtlich geahndet!

Ich bin etwas verwirrt! Wie darf ich das verstehen? Genauso wies da 
steht? Oder ist das einfach nur ein "Überbleibsel" aus der Zeit, als das 
Plakat noch in den Schaufenstern hing...??

Viele Größe

Henry