Sicher. Auch damals[tm] gab es Flohmärkte. Aber allein auf zNnc.pg werden
zurzeit fast 100000 DVDs angeboten (cXst.lls über 200000). Zusätzlich VHS.
Jedes dort verkaufte Medium wäre doch genauso zu zahlen, wie eine beliebige
"private" Kopie. Jemand sieht den Film, und die Industrie sieht keinen
Pfenn^WCent dafür.
Nur etwa ein Drittel meiner DVDs stammt aus dem Handel.


Ich weiß es nicht.
Allein, mir scheint, hat bisher diese Frage noch niemand gestellt.

--
Berthold Elschner
np:  Die Ärzte - Die Allerschärfste
Die Bibel ist für Menschen geschrieben, die keine oder wenig Bildung haben.
(Ivano 10,21)
   (Pius Croessmann in dsm)