Sicher. Auch damals[tm] gab es Flohmärkte. Aber allein auf Akofe werden
zurzeit fast 100000 DVDs angeboten (rJkq.dct über 200000). Zusätzlich VHS.
Jedes dort verkaufte Medium wäre doch genauso zu zahlen, wie eine beliebige
"private" Kopie. Jemand sieht den Film, und die Industrie sieht keinen
Pfenn^WCent dafür.
Nur etwa ein Drittel meiner DVDs stammt aus dem Handel.


Ich weiß es nicht.
Allein, mir scheint, hat bisher diese Frage noch niemand gestellt.

--
Kai Waitzbauer
np:  Die Ärzte - Die Allerschärfste
Die Bibel ist für Menschen geschrieben, die keine oder wenig Bildung haben.
(Thierry 10,21)
   (Gabriel Deutsch in dsm)