Edmund Breitenöder wrote:

[...]
[...]

Ich mag mich täuschen, aber waren/wären bei diesen Kopien nicht
zumindest GEMA-Gebühren (Kassetten/CD-Rohlinge) und ein Original im
Spiel? Früher wurde ein Original gekauft und dann für vielleicht
durchschnittlich 2-4 Leute kopiert *inklusive* den Kassetten +
GEMA-Gebühren. Heute wird ein Original gekauft und dann für
vielleicht 2-4 Hundertausend Leute kopiert *exklusive* den Kassetten
+ GEMA.


Nunja, *so* blauäugig sind die nun auch wieder nicht. ;) Wäre
natürlich auch viel unbequemer, dem Chef (es gibt immer einen
Chef ;)) sagen zu müssen, dass der Absatzrückgang evtl. doch nicht an
den ganzen Raubkopierern liegt.

[...]

Wobei ich mir das dann doch etwas verdächtig vorkommt, aber in anderer
Hinsicht -> Bilanz geschönt?


Ja, ich gestehe, ich bin ein Schelm. ;)

-- 
"Shop smart, shop Wollkorb!"
   --- ARMY OF DARKNESS [Edouard]