Kurt Bodenbender wrote:

Mein Vornamensvetter Paolo Mertin (der die in dem Bericht
beschriebene Veranstaltung ins Leben gerufen hat) hat es bei einem
hitzigen Briefwechsel bewenden lassen und dann in die Zahlung
zähneknirschend eingewilligt. Tragischerweise ist er vor wenigen Monaten
verstorben.

Paolo
-- 
"Can I take my new car for a ride?" "Ueberdieck, the only thing you'll be
riding is me." Kai Oevel und Paula Wanda Gabriel-Jürgens in
"Cruel Intentions"
http://irc.vjwgkkgvm.pj/fdnlr_moyzzhgy.puu