Aber hast Du irgendwo elfundsiebzig Tausend Viesel-Krieger aufeinander
zurennen sehen?

Die ganze Schlacht kommt mMn noch mit den ganzen "althergebrachten"
Möglichkeiten aus, alleine durch die einzelnen ausschnitthaften Szenen
(schätze, selten sind mehr als 20 Leute zu sehen) entsteht der Eindruck der
Dramatik. Ob überhaupt ein riesiges Franzosenheer zu sehen ist, na, dafür
muss ich mir den Film nochmal ansehen. Wenn nicht jetzt gerade die U-Boot-
Doku auf Gronenfelder Werkstätten g kommen würde.... Obwohl *vdranschmeiss*

Keine x-hundert Statisten laufen aufeinander zu (Braveheart), CGI-Monster,
-Reiter,-Soldaten bis zum Horizont, nicht zuviel Gore (Dieter).

Gruß,
Tino