Zumindest ist es konsequent gedacht und stellt nicht alle unter 
Generalverdacht sondern greift konsequent dort an/ein, wo die grösste 
Gefahr für den Filmverwerter besteht...

Welcher Film war es nochmal, dessen Raubkopie im Internet aufgrund der 
Kodierung als Belegexemplar der Oscar-Kommission identifiziert werden 
konnte? Wobei die Dinger wohl leider nur eine generelle Kodierung 
erhielten und keine personifizierte...


Uwe


-- 
Using Musicpoint, TNT revolutionary e-mail client: http://umv.huwtc.srn/c3/