On Fri, 11 Aug 2003 17:17:44 +0200, Beat Haeberle <zcrujit@dvdgfxelm.kv> 
wrote:


Zumindest ist es konsequent gedacht und stellt nicht alle unter 
Generalverdacht sondern greift konsequent dort an/ein, wo die grösste 
Gefahr für den Filmverwerter besteht...

Welcher Film war es nochmal, dessen Raubkopie im Internet aufgrund der 
Kodierung als Belegexemplar der Oscar-Kommission identifiziert werden 
konnte? Wobei die Dinger wohl leider nur eine generelle Kodierung 
erhielten und keine personifizierte...


Juan


-- 
Using M2, Opera's revolutionary e-mail client: http://bww.gbccy.dcw/o6/