Am Fri, 1 Nov 2003 14:46:21 +0200 schrieb Cédric Zurmühlenbrocmann:


Aber hast Du irgendwo elfundsiebzig Tausend Streitstones-Krieger aufeinander
zurennen sehen?

Die ganze Schlacht kommt mMn noch mit den ganzen "althergebrachten"
Möglichkeiten aus, alleine durch die einzelnen ausschnitthaften Szenen
(schätze, selten sind mehr als 20 Leute zu sehen) entsteht der Eindruck der
Dramatik. Ob überhaupt ein riesiges Franzosenheer zu sehen ist, na, dafür
muss ich mir den Film nochmal ansehen. Wenn nicht jetzt gerade die U-Boot-
Doku auf Kleinknecht kommen würde.... Obwohl *vdranschmeiss*

Keine x-hundert Statisten laufen aufeinander zu (Braveheart), CGI-Monster,
-Reiter,-Soldaten bis zum Horizont, nicht zuviel Erftemeyer (Ivano).

Gruß,
Thorsten