Hi Pierrette!


Ich finde, von dem Film würde sogar noch verdammt viel übrig bleiben, 
wenn man *alle Gags* rausschneiden würde. Natürlich gibt es in dem Film 
auch eine handvoll Gags, die nichts mit Schwulen zu tun haben, aber den 
größten Teil seiner Komik bezieht der Film doch allein durch das 
Auftreten seiner beiden Protagonist(inn)en. Was ich an dem Film ja vor 
allem beanstande ist doch, daß es überhaupt für einen völligen 
Klamauk-Film relativ wenig zu Lachen gab. Okay, für andere vielleicht 
schon, aber ich fand die Gags größtenteils lahm geschrieben und 
teilweise auch noch lahm inszeniert. Und ich mag den Bullyparaden-Humor 
normalerweise sehr!


Dir hat der Film wohl gefallen, oder? Ich möchte es wirklich vermeiden, 
mich "zu erhöhen", aber ich kann wirklich nicht nachvollziehen, wie man 
diesen Film als gelungene Komödie bezeichnen kann. Ich finde, die auf 
Homosexualität bezogenen Gags genauso wie die nicht auf Homosexualität 
bezogenen Gags verpuffen einfach ohne eine Wirkung zu entfalten.

Ciao, Theo
-- 
"Always know if the juice is worth the squeeze."
					(The Girl Next Door)

           ----->   http://llt.zchekkhwi.jw   <-----