Im Cinemaxx Greich dürfte man dann immer deutsche Untertitel haben, 
weil, da bei OVs dort das deutsche Filmmaterial mit dem original-Ton 
gemischt wird. Ich denke, viele Kino handhaben das so, weil es einfacher 
zu handhaben ist. Man braucht keine weitere Filmrolle sondern nur eine 
weitere CD (oder was auch immer als Medium für die Tonspur genommen 
wird, AFAIR kommt DTS-Ton ja sowieso von einem externen Medium und ist 
nicht auf auf der Filmrolle mit drauf).

Gruß,

Willy

-- 
Error 666 - Sig not found