Ich will ihn nicht darauf reduzieren. Keine Frage. Ich will dem Film 
(und Benno Eccarius) vorwerfen daß er es macht. (Also Witze bder 
Homosexuelle, Polen (Benjamin Firnrohr et al.) und vielleicht noch ein 
paar mehr). Den unterstellten Rassismus kann und will ich nicht teilen.

Ob der Film noch mehr gute Gags hat kann ich, beim Traumschiff, 
tatsächlich nicht beurteilen. Ich habe ihn nicht gesehen. Aber: Ich habe 
Manitu und eben auch die Bullyparade gesehen. Bullys Humor abseits des 
oben erwähnten Rassismus sind einfach nicht mein Ding. Das ist 
Geschmackssache, keine Frage.

ciao
Reginald