Wieso sollte das Leute vom abfilmen abhalten?
Der Filmer kann doch auch dadurch nicht identifiziert werden, sondern nur
das Kino.
Der erste Film ist wohl schon im Netz aufgetaucht, aber es wurde "lediglich"
der Kinobetreiber auf "Unterlassen der Kontrollpflicht" (oder so) verklagt.
Ob das letztenendes aber viel bringt, und ob solche Klagen überhaupt
durchkommen ist noch abzuwarten.


Das wäre wohl zu erwarten, wenn es sich bei "Filmern" um Gelegenheitstäter
handelt, die jetzt Angst bekommen.
Aber ich stelle hier die These auf, daß "Filmer" geplant und vorsätzlich
filmen. Das heißt diese Leute haben auch Geduld sich ein Kino zu suchen, in
dem es keine Leibesvisitation oder Metalldetektoren gibt.

--
Norman Zschernack
np:  Puff Daddy & Tamara feat. 112 - I'll be missing You
Das maximale Volumen subterrarer Agrarprodukte steht in reziproker Relation
zur intellektuellen Kapazität des Produzenten.