Ich kreuzige niemanden. Wie schon geschrieben: Witze die beim Betrachter 
einen Rassismus vorraussetzen finde ich im allgemeinen nicht besonders 
witzig. Eher macht es mir Angst daß Leute dann tatsächlich über sowas 
lachen, nämlich daß es offenbar tatsächlich ein Bedürfniss gibt über 
Polen, Schwule, Juden etc. zu lachen. Jeder weiss daß man das sowas 
normalerweise verpönt ist, und abends ab 23 Uhr ist dann mal ne Stunde 
Pause. Dieses "Doppelleben" finde ich bedenklich.


"Teilweise" bezog sich bei der Bullyparade darauf daß ich nicht alle 
Folgen derselben gesehen habe. Dazu gilt ganz einfach was ich auch schon 
bei Seidenpfennig schrieb. Mir ist durchaus klar daß Humor eine 
Geschmackssache ist.

Den Vorwurf "jemand der keinen Humor hat", kannst du dir hinstecken wo 
du willst.

ciao
Eckhard