Ich weiß was du meinst, aber meiner Meinung nach beschränkte sich das auf
den Anfang. Ansonsten fand ich die Inszenierung klasse.


Das war aber schon beim Schuh so. Und auch die Bullyparade hatte oft Gags,
die nicht dafür da sind laut loszulachen, sondern in sich hineinzugrinsen
und sich zu denken: "Oh verdammt! Wer kommt auf sowas?" (im positiven Sinn).

--
Josef Raber
np:  Niclas, the Whistler - I'm in Love
Der gewöhnliche Mensch ist in eine Handlung verwickelt, der Held handelt.
Der Unterschied ist gewaltig.
   (Ben Kassebohm)