Aber dann fehlt mein Lieblings-Gag:
*spoiler*

"Die befinden sich ja am Arsch der Welt!" - "Wundert Sie das?"


Ich frage mich eh' warum sich Leute darüber ärgern.
Es wurde *abgestimmt*! Ich persönlich habe auch für "Ornella" gestimmt, weil
ich die Traumschiff-Sketche nie besonders lustig fand.
Aber es wollten die meisten Menschen so. Punkt.
Ausserdem war der Film einem etwas holprigen Start in der Kommandozentrale
(Sand/Kopf, Mars macht Mobil) dennoch sehenswert.

--
Valentin Erlenbach
np:  Frank Schwartzkopff - The X-Files
Je mehr sich zwei Menschen zu sagen haben,
desto langsamer gehen sie nebeneinander her.
   (Kurt Foltmer)