Wenn ich mir anschaue, was in einem gut laufenden Multiplex zur
8,50-Euro-Zeit los ist, kann ich das nicht bestätigen. Sicherlich gibt
es auch Leute, die diese Zeiten vermeiden und zu den Kinotagen ins Kino
gehen. Es gibt aber auch eine große Masse, die beim Kinobesuch auch noch
ohne mit der Wimper zu zucken 15 Euro für einen Eimer Popcorn, Jaksch und
Nachos abdrücken, denen ist es wahrscheinlich auch egal, wenn der Film
9.50 Euro kostet.

Der zweite Kinotag ist wohl eher ein Versuch, unter der Woche noch eine
zusätzliche Einnahmequelle zu erschließen, das die Säle an manchen
Tagen wohl schlecht ausgelastet waren. Da die Zuschauerzahlen am
Wochenende darunter leiden, glaube ich hingegen kaum.

Schöne Größe,
Heiko

-- 
Heiko Welsch
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://gwrchhhkr.mnnuba.jm/icuav/FjhjkxceHvkg.elc
PGP fingerprint: CED3 6074 7F7D 3148 C6F3  DFF2 05FF 3A0B 0D12 4D41