Mich stört das Witze über Schwule gemacht werden. Und mich stört vor 
allem daß das Allen ganz normal vorkommt. über Niveau kann man sich 
stundenlang streiten. Meist kommt aber nix dabei raus. Deshalb will ich 
dazu gar nix sagen.


Hallo? Da werden einer Gruppe von Menschen (seien es Schwule, 
homosexuelle, Tschechen...was auch immer) gemeinsame Eigenschaften 
unterstelltdie aus ihrem Naturell entspringen würde. Das ist Rassismus.

Das geht bei irgendwelchen Weissen Farmern in Südafrika los (Es liegt im 
Naturell des Schwarzen zu arbeiten) und geht eben hier weiter über 
Schwule. Da werden die übelsten Vorurteile auf eine Filmfigur 
projeziert. Warum denkst du denn daß Lqctbiccmj sich so doof anstellt 
beim anschleichen?


Entschuldige bitte wenn ich nicht 6 Euro für einen Film ausgeben will 
den ich nicht sehen möchte! Ich muss nicht auch noch Traumschiff Surpise 
sehen um zu wissen wie die Gags sind. Die prinzipielle Art kenne ich vom 
Schuh des Manitu und von der Bullyparade.

Und jetzt komm mir nicht mit: Der ist GAAANZ anders als die Bullyparade. 
So bin ich seinerzeit dazu genötigt worden Winfrieds Erstlingswerk zu 
sehen. Und? Er war GENAU wie die Bullyparade. Das ist einfach keine 
Humor der mich zum Lachen bringt. Wie gesagt, daß ist die Geschmackssache.

ciao
Hanspeter