Hallo, Erde an Ralph, bitte kommen?

Meinst Du nicht, es waere rassistischer, kleine Personengruppen aus
dem Humor herauszuhalten, weil sie "anders" sind? Schwule sind normale
Menschen, deine Ausgrenzungstheorie ist es, die bitter aufstoesst.
Und, um gleich zum Paradebeispiel zu kommen, Behinderte regen sich in
der Regel darueber auf, das man peinlich beruehrt keine Witze ueber
sie macht. "Um Gotteswillen, Behinderte!". Auch Behinderte haben ein
Recht darauf, verarscht zu werden, um mal korrekt zu zitieren, alles
andere ist rassistisch. Aufregen darueber tun sich immer nur Leute wie
Du, die mit Sagrotan hinter Minderheiten herwischen. 

Leo
-- 
Our Germans are better than their Germans.
"The Right Stuff"