Quote [ *Stephan Schreiberhuber*, 17.Februar 2005, 15:32 ]

[Traumschiff Surprise]

Du redest Blech. Hast du jemals mit Schwulen über diese Art von Humor
geredet? Ich habe einige Schwule im Freundeskreis und die können über
diese Art von Humor sehr wohl lachen. Mag schon sein das die Schwulen
wirklich über einen Kamm gezogen werden, aber darüber können vor allem
Schwule lachen, zumal gerade solche Filme dazu beitragen das Schwulsein
in der Gesellschaft anerkannt wird (und sich nun auch Politiker zum
Coming-Out trauen).

Ich finde du übertreibst ganz gewaltig. Die Schwulen können sehr gut für
sich selbst sprechen und bisher habe ich noch keinen
Schwulen-Lesben-Whatever-Verband mit negativen Stimmen vernommen. Die
brauchen garantiert keinen Stephan Schreiberhuber zur Verteidigung ihres
Ehrgefühls.


Gr'le,
     Ren
-- 
... simply http://cik.sfqoa.hzg/