werden
sicher

Richtig. Aber für die einfachen Leute, die den Film abfilmen, wird es
natürlich aufwendiger. Taschenkontrollen usw. Vielleicht hagelt es demnächst
schon Strafanzeigen für die Tatsache, daß man eine Videokamera mit ins Kino
nehmen will. Wer weiß...

"lediglich"
verklagt.

Klar ist das abzuwarten, aber das war die Grundannahme meiner Aussage. Wenn
man sowieso nicht strafrechtlich/zivilrechtlich vorgehen kann, dann braucht
man sich auch nicht die Mühe zu machen, die Codierung zu entfernen. Und
darum ging es doch.

in

Tja, davon wird es aber bei der Annahme, daß solche Kinos entsprechend
haften, immer weniger geben.

Gruß,

Albin