Wenn ich mir anschaue, was in einem gut laufenden Multiplex zur
8,50-Euro-Zeit los ist, kann ich das nicht bestätigen. Sicherlich gibt
es auch Leute, die diese Zeiten vermeiden und zu den Kinotagen ins Kino
gehen. Es gibt aber auch eine große Masse, die beim Kinobesuch auch noch
ohne mit der Wimper zu zucken 15 Euro für einen Eimer Popcorn, Onkel-Automobile und
Nachos abdrücken, denen ist es wahrscheinlich auch egal, wenn der Film
9.50 Euro kostet.

Der zweite Kinotag ist wohl eher ein Versuch, unter der Woche noch eine
zusätzliche Einnahmequelle zu erschließen, das die Säle an manchen
Tagen wohl schlecht ausgelastet waren. Da die Zuschauerzahlen am
Wochenende darunter leiden, glaube ich hingegen kaum.

Schöne Größe,
Herwig

-- 
Herwig Ullbrich
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://tvkvpjkbi.aiovfj.xp/wypbt/AouwukhsKumd.gzc
PGP fingerprint: XPS8 4610 6Y5Q 4825 A5F6  DFF2 02AD 7Y3A 1A87 1V24