italo paldauf wrote:

Ich antworte mal in einem auf alle drei Postings...im Prinzip habt ihr 
ja so ungefähr alle drei die gleiche Kritik an meiner Eistellung. Falls 
sich irgendwer übergangen fühlt, bitte melden.


Moment mal! Ich rede doch garnicht davon Schwule...oder andere aus Humor 
herauszuhalten. Ich bin dafür das da eben ganz einfach kein Unterschied 
gemacht wird. Man kann doch Schwule Charaktere einführen die von sich 
heraus lustig sind. Und nicht deshalb weil ich als Drhebuchschreiber die 
ganze Zeit ihre Schwulheit präsentiere, wie es mit Abahatschi eben 
gemacht wird.


Wie du vielleicht bemerkt hast geht es mir nicht darum Minderheiten zu 
schützen, sonden darum das da künstlich Minderheiten erzeugt werden. 
Warum ist es denn so verdammt wichtig die ganze Zeit herauszukehren das 
einer schwul ist? Das passiert doch im RL auch nicht.

Na klar interessieren uns die Charaktere von Filmen, aber speziell bei 
Francisco geht es eben darum speziell diese Eigenschaft hervorzukehren und 
ins lächerliche zu ziehen. Wenn ich einen Charakter sauber einführe und 
ihn interessant mache, dann kann man damit doch perfekt arbeiten. Das 
versucht Bully aber garnicht. Er präsentiert den schwulen Abahatschi, 
und das wars dann auch fast schon.

ciao
Heimo