Weil ich ja Schuld bin, diesen Begriff in die Diskussion gebracht zu
haben:

Alexanders Frage nach der "Ich will für den Film unbedingt Geld haben
und zwar so viel wie möglich"-Mentalität im Gegensatz zu der von mir
genannten "Was soll ich für den Film Geld ausgeben, wenn ich ihn
kostenlos kriegen kann?"-Mentalität versuchte ich vereinfacht durch
"Diebstahl" vs. "Wucher" wiederzugeben.

Dabei ging es mir mangels konkreter Ahnung nicht um die juristische
Definition der Begriffe. Im Volksmund -- und ohne sich den
Stammtisch-Niveau-Vorwurf gefallen lassen zu müssen -- ist dies für
"Ich nehme mir etwas, was mir nicht zusteht" und "Ich verlange zuviel
Geld für etwas" auch angebracht, finde ich nach wie vor.

Die Kampagne finde ich zum Kotzen, das Jammern der Musikindustrie
sowieso, das gewissenlose halblegale "Saugen" von Filmen und derlei
Dingen aber eben auch. Nur so der Vollständigkeit halber.

Mauro.