Hallo!

Seit 2003 bekommen ja immer mehr Filme einfach keine Freigabe mehr wenn 
sie ins Kino kommen (zumindest bei uns steht bei diversen Horror Filmen 
immer "keine Freigabe erhalten").

Steht das nun dafür das der Film wie FSK18 gehandhabt wird oder geht das 
von der Handhabe eher in Richtung indiziert - sprich ein FSK18 Film kann 
ja noch im Fernsehen gesendet werden, ein indizierter nur auf Antrag mit 
Schnittauflage. Ich werd daraus nicht mehr schlau.
Früher hat man FSK18er irgendwann indiziert und Schluss und eigentlich 
dachte ich wenn Filme die keine Freigabe erhalten sowieso vom Prinzip 
wie indiziert behandelt werden, dass dann die Indiziererei ein Ende hat, 
aber diese werden ja trotzdem noch weg-inziert...! Wie verhält es sich 
damit also?

Gruß!