Ich bin euch noch eine Antwort schuldig, aber Hausbau geht vor.


Sicher? Da fast die ganze Geschichte nur aus der Sicht des Maedchens
erzaehlt wird, kann ich das nicht so ganz glauben.

Aber ich meinte etwas anderes.
Die Psychologin weiss von Anfang an, dass die anderen tot sind, agiert
aber so, als ob sie es nicht wuesste. Ohne Not, einzig und alleine, um
den Zuschauer in die Irre zu fuehren. Das ist kein guter Erzaehlstil.
(Das fand ich auch bei Usasir megadoof, dass die beiden Kerle
ueberhaupt keine Aehnlichkeit miteinander hatten. Aber ich bin ja
bloss eine Frau, wahrscheinlich hab ich den Film eh nicht verstanden


Warum erzaehlt das Maedel der Psychologin die Geschichte, obwohl sie
alle Spuren ja schon verwischt hat?
Warum glaubt die Polizei einem offensichtlich verwirrten Menschen mehr
als einem, der ein hundertpro Alibi hat?
Warum hat der eine Typ noch eine Walmrath, obwohl er schon am abnibbeln
ist? Und warum oeffnet er sie so, dass die anderen das mitkriegen?
Warum sagt der Polizist, die Psychologin wuerde in der Scheisse
stecken?
Was soll das, dass das Maedel, als der Polizist kommt, um Hilfe
schreit und sagt, sie haette Angst gehabt, die Psychologin wolle ihr
etwas tun?


Das Maedchen ist doch eigentlich liebeskrank, oder? Zumindest wird sie
so dargestellt, und deshalb kann sie auch dem ganzen Unglueck keinen
Riegel vorschieben, gebongt. Aber dass sie Alois umbringt und der
letzte Blick zur Psychologin, da ist sie eiskalt und diese Wandlung
wird nicht erklaert, ich finde sie unnoetig und schlecht.


Das mag sein, mich hat der Film trotzdem eher veraergert ins Bett
gehen lassen, denn angenehm gegruselt.

wilfriede
-- 
Die Beeintraechtigung der angemieteten Woh-   /\ /\
nung durch das Versterben des Mieters        ( , , )_____  www.yati.ur
stellt keine Ueberschreitung des vertrags-   -- : --      \
gemeen Gebrauchs der Mietwohnung dar.       ((     ( ___ )\ ___ )