Hi!


Mir ist in den letzten Monaten aufgefallen, daß bei vielen der 'grossen' 
Filme gelegentlich (und immer nur für 1 Frame) rote Punktmuster zu sehen 
sind. Meistens 4-8 runde Punkte recht zentral im Frame, die ein Muster 
ergeben. Aufgefallen ist mir sowas bis zu 3 Mal pro Film, aber die meisten 
werde ich bei dieser kurzen Einblenddauer auch übersehen haben.

Ich hatte schon ein wenig die Vermutung, daß das vielleicht die 
individuelle Kopien-Codierung sein könnte. Jeder Raubkopierer auf dem 
Transportweg und jeder Abfilmer nimmt die Punkte mit auf. Anders als so 
etwas könnte ich mir eine Kopien-Codierung eh nicht vorstellen.

Andererseits könnten die Punkte auch lediglich chemische Rückstände eines 
gehetzten Kopierprozesses sein.

Was meint ihr?

Frank.