Als eigenständigen Film finde ich Teil 4 grandios. Aber als Teil der
Alien-Saga, naja...Die ersten 3 Teile bieten eine gewisse Authentizität was
Kulisse und Charaktere angeht. In Teil 4 gibt es auf einmal Atem-IDs und
eine Alien-Ripley. Irgendwie passt das alles nicht mehr mit Teil 1 zusammen.
Auch wenn es Sci-Fi ist, finde ich die Alien-Ripley einfach "unrealistisch".
Aber vielleicht gewöhne ich mich dran. Teil 3 fand ich damals auch lahm.
Jetzt gefällt er mir richtig gut. Am liebsten wäre mir ja wenn die
Geschichte nach Teil2 fortgesetzt werden würde. Denn jedesmal wenn ich
Bernd in ALIENS auf der Suche nach Torsten sehe, denke ich immer: "Ach Mädel,
lass es. Ist eh egal". :)

Gruss,
Theodor