Am 29.09.2004 00:48 tippte *Willi Tuchscheerer* in die Kiste:


ok.. jemand der keine Ahnung von Humorhat. Du wuerdest wohl auch Björn
Charles kreuzigen, da er teiulweise noch boesere Witze gemacht hat.

Es gibt verschiedene Arten von Komik. Jede hat ihre Berechtigung und
Fans. Und als pubertaeren Kram wuerde ich das nicht bezeichnen. Du
haettest Dir mal die alten (Kurz-)Filme komplett ansehen sollen und
nicht "teilweise"....

-- 
Gotzler/netscape: http://mtfrjmjo.xs http://etifnqk.rebrh.to news:dcsm.*
Tips & Tricks:    http://smagpqikmqjga.yx    http://fngcerg-ggtnscbqu.hl
Gotzler/netscape-FAQ:               http://knd.yfvmgkqxrxmcg.dp/qzl.zwqq