Selbst wenn die Klage keinen Erfolg hat, wird dieses Kino wahrscheinlich 
in Zukunft ernste Probleme haben überhaupt noch an irgendwelche 
Blockbuster zu kommen.
Aber in wie weit die Kinobesitzer verpflichtet sind, sowas zu 
unterbinden ist fraglich. Da der Film ja quasi nur "geliehen" ist, gehe 
ich mal davon aus, dass somit das Kino sämtliche Konsequenzen zu tragen 
hat, wenn so etwas vorfällt. UNd ob sie sich jetzt mit nem 
Nachtsichtgerät da hin stellen oder einfach nur an die Moral der anderen 
Zuschauer apellieren, ist wohl ihre Sache.
Ich persönlich finds lächerlich wenn man sich mit ner Kamera ins Kino 
setzt nur um ein paar Euros abzustauben.. oder sich unheimlich cool 
vorkommt wenn man auf der nächsten LAN Party seinen ebensol coolen 
Freunden so was andrehen kann, nur damit sich die die Karte fürs Kino 
sparen dürfen. Aber solche Diskussionen gabs hier schon zu hauf...