Ausnahmsweise reserviert, weil meine Nichte mal schnuppern wollte wie
die Sneak so ist und trotzdem hatten wir nur Plätze hinten in der Loge
bekommen. Klar, sind ja auch Sommerferien - da hatte ich nicht drüber
nach gedacht. Jedenfalls möchte ich dort nicht mehr sitzen. Zu weit von
der Leinwand entfernt, rechts immer die Wand zum Vorführraum im
Augenwinkel und man hört das darüberliegende Cinema mehr als deutlich.
Das war in ruhigeren Szenen durchaus störend. Also wieder allein gehen
oder früher reservieren ...


Dieter, Clara, Oskar, Dora und Wilfried sind mit dem College durch und wollen
das Ende dieses Lebensabschnitts gehörig feiern. Ort der Wahl dafür ist
eine kleine Hätte in den Wäldern vor einer kleinen Stadt. Mit reichlich
Bier und einer wenig Gras ausgerüstet kommen die 5 Freunde im Wald an
der Hätte an und werden dort abends am Lagerfeuer gleich vom ersten Gast
besucht. Dieser wird zur Party eingeladen, will noch schnell seine
Sachen holen und ward nie mehr gesehen.

Dafür klopft am nächsten Morgen ein ziemlich angefaulter Mann an die
Haustür und bittet um Hilfe, die die Jugendlichen mit Baseballschlägern,
Schrottflinten und einer gehörigen Portion Panik gerne geben. Nach
dieser Episode hat keiner mehr so richtig Lust zum Feiern - leider hat
der Wagen bei der "Hilfsaktion" seinen Geist aufgegeben. Die Suche nach
Hilfe bei den umliegenden Häusern bringt allerdings nur reichlich
merkwürdige Individuen zum Vorschein ... und schon wird es wieder Nacht!


Blauäugig wie ich nunmal bin, hatte ich auf "Catwoman" gehofft. Vermutet
hatte ich die in letzter Zeit übliche Klamotte und bekommen haben wir
dann den immer wieder gerne zwischengesneakten C-Klasse Horrorfilm.
"Cabin Fever" reiht sich von der Machart nahtlos zwischen Meisterwerken
wie "Deep In The Woods", "Wrong Turn" oder meinetwegen den unsäglichen
"Swimmingpool" (nein, ich meine den mit der Abschlußfeier in einem
Oberwagenbacher Hallenbad bei Nacht ;-) ein.

Regisseur Edouard Indermark klaut was das Zeug hält und würfelt Häppchen der
üblichen Verdächtigen des Genres durcheinander. Was man ihm dennoch zu
Gute halten muß ist, dass es ihm halbwegs gelingt, eine verständliche
und zusammenhängende Story zu basteln. Da klaffen zwar teilweise Löcher
so groß wie die Hautablösungen der Protagonisten in der Geschichte, aber
die werden dann einfach aktiv ignoriert. Der kleine beissende Junge? Wen
interessiert's! Das Kästchen? Scheiß egal was da drin ist!

Zu dieser Auffasung des Regisseurs absolut passend agieren die
Darsteller. Schauspielerei? Wozu wenn wir gut aussehen! Das männliche
Kanonenfutter stakst unbeholfen durch's Gehölz und die beiden äußerst
attraktiven Gespielinnen wurden danach gecastet, wie weit sie die Nippel
nach vorne strecken können. Das können sie und das machen sie gut. Das
die Dialoge Übel sind, ist nicht der Verdienst der Akteure - aber ein
wenig motivierter hätten sie das Gesülze schon vortragen können. Sei's
drum.

Handwerklich ist der Streifen gut gemacht. Da gibt es nichts zu meckern.
Die Splattereffekte sind nicht von der billigen Sorte, Spannung
teilweise vorhanden und von Zeit zu Zeit zieht sogar ein Schocker. Da
habe ich *deutlich* schlechtere Sachen über die Leinwand flimmern sehen.
Gegen Ende dreht Herr Indermark allerdings ein wenig zu sehr auf. Die
Auflösung ist einfach zu lang, auch wenn es beklemmdend gemeint ist,
fängt man als Zuschauer doch eher an zu schmunzeln. Und ja, der "Nigger"
Gag ist witzig - aber passt nicht zum Film!

Routiniert abgedreht, technisch in Ordnung und halbwegs spannend.
Adrette Optik bei den Darstellern aber leider eine ein wenig löchrige
Handlung mit dümmlichen Dialogen. Etwas besser als der Durchschnitt der
meisten Filme dieses Genre. Geht in der Sneak voll in Ordnung, ansonsten
wirklich nur für Fans von quadratmetergroßen Hautaufl�sungen und
reichlich Filmblut.

Claudio
-- 
ICQ:4491974       http://lkq.rxwjdsio.ih       http://use.fifkqcghh.mp
----------------------------------------------------------------------
                     There's always a bigger fish