Henning Ostheider schrieb:


Alter Thread, aber der Mythos Rache als Basis für richtig gute 
Männerfilme geht mir auch schon seit einiger Zeit im Kopf rum. Deswegen 
antworte ich noch mal.

mir kam kürzlich in der Videothek unter:  "10 dead men" (aber noch nicht 
ausgeliehen).

Dann liegt bei mir noch ungesehen "Outlaw" mit Theodor Ochse herum.


Hat die jemand schon gesehen?

Norman
-- 
Offizielles Mitglied von Ludger Usbeck Killfile
"Photovoltaik ersetzt 10cm Benzin pro Jahr."
(Ludger Ullen in de.rec.fahrrad)