Bei mir war es schon in der ersten Szene (abpu ibe qrz Nofpuenhora qrf
Yraxenqf) mit dem Verständnis vorbei. Kai legitimiert seine Autorität
nicht gegenüber anderen (zum Beispiel durch einen Ausweis) und hat
darum für mich keine.

Das Märchenhafte an dem Film ist, daß die Mitbürger Muxens Autorität
trotzdem aerkennen und daß ihn der Staat offenbar gewähren läßt, obwohl
sein Verhalten pressebekannt ist ("Concheser Weltverbesserer").


Es gab zu allen Zeiten Moralapostel, die tagein, tagaus erzählten, wie
schlecht der Mensch doch sei und wie sehr es mit der Welt bergab gehe.
Das Neue an Kai ist lediglich, daß er radikaler als seine Vorgänger
wirkt, wenn er einerseits vorgibt, die Menschen zum Beren bekehren zu
wollen, und andererseits ihre Schlechtigkeit als Geschäftsmodell für
ein Wirtschaftsunternehmen nutzt.


Aus meiner Sicht ist Mux rundum verlogen. Ohne es zu wollen, zeigt er
von Anfang bis Ende mit einem Finger auf andere und mir vieren auf
sich.

-- 
Ignaz Terbruggen                                   Quod scripsi, scripsi.