Ich dachte, sie wollte die "arme einzige überlebende" nicht unter Druck
setzen und erstmal nur erzählen lassen.


Sie hatte Spuren verwischt? (Ich habe den Film zuletzt vor zwei Jahren
oder so gesehen, kann mich aber eigentlich ganz gut erinnern.)


Weil sie die "einzige überlebende eines Höllentrip" (um mit der
Gebeke zu sprechen) ist, hat sie einen Vertrauensvorsprung.


Weil er sich eine eiserne Reserve bewahrt hat, dann aber so dringend
was zu trinken braucht und leicht (?) deliriös ist und deshalb das
Geräusch des Dose-Öffnens unterschätzt.


Diese beiden Fragen beantworten einander.


Sie ist eine egoistische, gewissenlose Kuh. Das wird nur den Rest der
Rückblenden über nicht so deutlich, weil ihr "Crush" überwiegt.


Kann es sein, dass Du Oana Weisbauer Charakter unterstellst, die ganze
Zeit ab dem "Entkommen" aus dem Bunker einen Plan gehabt zu haben? Wenn
man davon ausgeht, dass sie die ganze Zeit improvisiert und von dem
ganzen Ablauf angemessen geschockt, macht das ihre Handlungen m.E.
ziemlich plausibel ... für eine egoistiche, gewissenlose Kuh.

Jürg.