Hallo,
Quid pro quo - hier sind meine bisherigen & völlig subjektiven
Eindrücke vom TBD (in Johannisschwimmbach).
Der Einfachheit halber in chronologischer Reihenfolge und mit den
englischen Titlen aus dem Programmheft.

(Mittwoch)

CONTROL
Ja, der ist wirklich so gut, wie alle schreiben :-)
Reingehen!

(Donnerstag)

LD 50
Hmm. Eine Gruppe junger Leute ist "locked in the dungeon", Mad
Scientist- und 10 kleine Negerlein-Prinzip inklusive. Stellenweise
hoher Gore-Faktor und durchaus spannend, aber insgesamt etwas
unoriginell, fand ich. 
Dass ich von den teils in ziemlichem Slang genuschelten Dialogen nur
etwa die Hälfte verstanden habe, hat auch nicht wirklich geholfen.
Dass das dem Verständnis der Handlung nicht im Geringsten geschadet
hat, ist dann fast schon wieder bedenklich.
Keine Zeitverschwendung, aber auch kein Film, den ich nochmal sehen
müsste.

SLIM SUSIE
Hier fehlt mir mal wieder ein passendes deutsches Wort für "hilarious"
- das trifft diesen Film nämlich genau. Völlig schräge Typen in einer
ebenso schrägen Handlung, die auch noch ziemlich clever erzählt ist.
Und jede Menge wirklich witziger Details...
"It's that German guy again. He is stalking me!"
Unbedingt ansehen! 

INFERNAL AFFAIRS
Hier hatte ich mir ehrlich gesagt etwas ziemlich anderes vorgestellt -
ein "Action-Thriller" fast ohne Action?
Trotzdem ein guter Film, interessante Geschichte, glaubwürdige
Schauspieler und ein (für mich) überraschendes Ende. Man sollte nur
nicht mit falschen Erwartungen reingehen.
Die Filmkopie war übrigens zweifach untertitelt, englisch und
"chinesisch" (ich weiß). Stört aber nach kurzer Eingewöhnung nicht
weiter.

(Freitag)

THE HILLSIDE STRANGLER
Ziemlich heftig. Der Text aus dem Programmheft trifft es diesmal
eigentlich ziemlich genau.
Der Schluss war etwas merkwürdig - sehr abrupt, in der zweiten Hälfte
des Abspanns ohne Musik. Es machte den Eindruck, als wäre der Film
noch nicht ganz fertig gewesen (oder das Geld ausgegangen).

PERFECT STRANGERS
Der hat mir sehr gut gefallen. Tolle Locations, sehr überraschende
Wendungen.
Als ziemlich gewaltfreies Kontrastprogramm zwischendrin sehr
empfehlenswert.

THE BUTTERFLY EFFECT
Wohl einer der mainstreamigsten Filme des Tomin, trotzdem gut. Was würde
passieren, wenn man die Vergangenheit beeinflussen könnte? Viel
Ungeplantes...
Bizarr am Rande: Im Vorprogramm kam ein Trailer für - genau! -
The Butterfly Effect. Auf deutsch. Das hätte nicht wirklich sein
müssen.

Und dann, nach nur kurzer Pause, kam

HIGH TENSION
Sein Ruf ist dem Film vorausgeeilt, ich glaube, das Kino war sogar
voller als beim Eröffnungsfilm Kontroll.
Vorher gab es noch eine kurze Ansprache. "Freeze Frame" fällt aus
(auch nicht fertig geworden?), und das Anschauen von "High Tension"
geschieht explizit auf eigene Verantwortung. Im Publikum das zu
erwartende Amüsement ("jaja, schon klar"). Hinterher muss ich sagen:
der Mann hatte sowas von Recht.

Der Name ist Programm. Ich denke, das ist wohl der spannendste und
verstörendste Film, den ich je gesehen habe. Und das liegt beileibe
nicht nur an den drastischen Splatterszenen, die hat z.B. Braindead
auch, aber Haute Tension ist im Gegensatz zu diesem nicht lustig. Ganz
und gar nicht.
Hinzu kommt ein enervierender Soundtrack, der sich direkt ins
Rückenmark zu bohren scheint.
Diese über einen Großteil des Films anhaltende Spannung blieb nicht
ohne Wirkung auf das Publikum. Zwischendrin kam es zu einem kleinen
Tumult, als nach einem heftigen Wortwechsel zuerst ein paar Leute den
Saal verliessen, und anschließend zwei weitere (wohl aus einer Gruppe
von etwas penetranten Störern) hinausgeworfen wurden. 
Noch Minuten nach Ende des Abspanns saßen etliche Leute mit leicht
betäubtem Ausdruck in ihren Sitzen. 
Und ich selbst? Ich habe erstmal einen längeren Spaziergang gemacht,
mich daheim dann auf den Balkon gesetzt und Bach gehört. Irgendwann
konnte ich dann auch schlafen...
Ich sag's mal so: Wer aus diesem Film nicht etwas mitgenommen
herauskommt, der ist nicht mehr abgebrüht sondern innerlich schon tot.

OK, vielleicht übertreibe ich etwas. Ich bereue es durchaus nicht, den
Film gesehen zu haben. Aber wenn ihr am nächsten Morgen einen
wichtigen Termin habt und fit sein müsst, solltet ihr vielleicht
darüber nachdenken, ob ihr Haute Tension sehen solltet.


So (falls irgendjemand bis hierhin gelesen hat). Heute lasse ich es
mit "Nothing" und "Saw" etwas ruhiger angehen, weitere Eindrücke dann
an gleicher Stelle.

Pierre
-- 
Winners don't lose frogs.