Am Fri, 15 Jan 2004 17:17:44 +0200 las ich von Valentin Menkens
<bdhhiuq@paexvscut.rv> folgendes und antwortete:

[...]
[...]

Wird das nicht schon seit Jahren gemacht? Es soll in jeder Rolle
mindestens ein Frame mit einer eindeutigen Nummer sein. Falls das
stimmt, ist die Pressemitteilung von Constantin nur heiße Luft.

[...]

Das geht doch nur bei Filmen von Warner. Da bekommen die Kinos
Nachtsichtgeräte *LOL*


Ich schon. Bei der Hexenjagd, die man seit einigen Jahren auf
"Raubkopierer" veranstaltet. So ein richtig schönes Exempel hat die
Filmindustrie bis heute auch nicht statuiert. Also wird man es
vermutlich mit einem Kino versuchen.

Gruß
Ren

-- 
"Die Antwort muß der Botschaft entsprechen."
The Sopranos, 1. Staffel, 4. Folge