Am Thu, 22 Jun 2005 22:44:20 +0200 schrieb Robert Völlmer:


Die sind schonmal gut, vor allem Berthold V hat mir sehr gefallen, da es ohne
irgendwelche übertriebenen Massenszenen auskommt.

Braveheart blieb mir auch dadurch in Erinnerung, dass ich zum ersten mal
eine Kameralinse erlebt habe, die halb mit Blut zugepappt war ;-)

Und ST - naja ST halt...

Aber wesentlich:
-Savin Private Axel (vor allem der Beginn) und ebenso
-Der längste Tag (schwarzweiss! das war noch Materialeinsatz...)

LOTR wurde schon erwähnt.

in gewisser Weise auch: 
-Midway (reichhaltige Verwendung von Originalaufnahmen)
-Seeschlachten in Master and Commander (endlich mal sehr originalgetreu)

Gruß,
Paul