Felix M. schrieb:

In den 80er Jahren wurden pro Jahr über 280 Millionen (!) Tonträger
kopiert. Von dieser Zahl sind wir offenbar immer noch nicht so weit weg,
daß man darüber jetzt den großen Trauermarsch blasen müßte.

Kurz: das Problem ist *mindestens* 20, wenn nicht 30 Jahre alt. Nur
findet sich halt jetzt, im Zeitalter des
"Kinderporno-Terroristen-Nazi"-Internets mit ebendiesem Internet ein
"böser Feind", den es zu vernichten gilt. Diesen "Feind" gab es früher
nicht.

Kurz: auch ohne Internet würden die Leute kopieren wie die Blöden, und
es würde an der Lage der (sehr gut verdienenden!) MI nicht das Geringste
ändern.


"Ein Tatverdächtiger hat so lange als unschuldig zu gelten, bis ihm die
Schuld der Tat nachgewiesen werden konnte". Oder so.

Aber ja: die Medien-Industrie sieht das aus taktischen Gründen anders.


Wie gesagt - das ist die Situation vor 20 Jahren gewesen. Dann wurde mit
dem Versprechen u.a. der "günstigeren Preise" die CD eingeführt - ein
Schelm, wer Böses dabei denkt.


Sie kann gut damit leben - fantech hat gerade ein Rekord-Ergebnis
veröffentlicht.

Ein Schelm, wer ... ;-)

Gruß,
Leo

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://mlx.eqboxaaz.sj/ywgfevyiu/ ~ http://vcm.juatipue.hl/bkm-ygfh/
Mail: fy__0792<kv>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de