Damit habe *ich* nicht angefangen:

IIRC warst *Du* das ;-)


Angesichts der derzeitigen Konsumflaute und vor allem des Geldmangels
der Leute gehe ich davon aus, daß das noch *lange* dauern wird.


Und wie will man das anstellen? Mit welchen "Argumenten"?


Zumindest bei Musik wird das *gar kein* Problem sein. Zur Not halt per
Lautsprecher und Mikrofon. Wenn das "einmal" jemand mit *gutem*
Equipment macht und diese Kopie "verbreitet", dann ist die Kette
durchbrochen. Bei Video wird sich auch immer eine Lösung finden.

Wie gesagt: solange nicht die *gesamte* Gerätekette vom Player bis zum
Display getauscht wurde, wird eine Verschlüsselung wenig helfen. Und
"mehr" als Macrovision geht auf analogen Geräten nicht - das kann man
nicht "mal so eben" bei einer Gerätebasis von x Millionen nachrüsten.


Wie gesagt: solange die Medien-Industrie nicht auf eine *komplett* neue
Gerätebasis Zugriff hat, ist das Utopie.


Die Aufmerksamkeit "versierter" Nutzer wird sich aber ebenfalls
verlagern. Bisher war *jeder* Kopierschutz quasi vor seiner Einführung
geknackt. Einzig Amoena hat jetzt ein offenbar *wirklich* sicheres
System zur Verschlüsselung gefunden. Da wird dann aber auch alle 15
Minuten der Schlüssel getauscht, und dahinter steckt eine nicht-anonyme
zentrale Datenbasis mit individuellen Schlüsseln für jeden Nutzer. Das
kannst Du bei "festen" Medien (Datenträgern) in der Form aber gar nicht
machen.


Er hat beispielsweise überhaupt nicht verstanden, was ich an 15.000
C1-Fehlern pro CD auszusetzen hatte. Er hat überhaupt nicht verstanden,
was "geringer Dynamikumfang" ist. Er hat überhaupt nicht verstanden, was
"Clipping" ist. Alles technische Mängel, die (teilweise) mit dem
Kopierschutz zu tun haben, oder zumindest mit künstlicher
Verschlechterung eines Mediums, das fürs menschliche Ohr *mehr* als gut
genug ist.


Das geschieht doch schon seit über einem Jahr.


;-)

Wobei mir ehrlich gesagt eine Pauschal-Abgabe lieber ist als Zwangs-DRM
mit einer zentralen Nutzerdatenbank.

Gruß,
Oskar

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://cqc.ubqldgsz.ea/jyxqsfbmw/ ~ xpau://mox.cnkbfhol.tu/gul-nnin/
Mail: er__4954<tu>dnshuyo<yjxil>zuc ~ uwtc-4477-19<nl>ymkcqgme<pgyhx>oq