Jaja, aber das muss ja hier nicht durchdiskutiert werden - f'up nach
nx.prc.ccu o.�. vielleicht?


Umstellung auf HDTV, DVB-T, Bluray. Übertragung der Fussball-WM in
HDTV-3D-Holoprojektion, was weiss ich denn...irgendein Killerfeature
wird sich finden, damit die Lemminge loslaufen und über die Klippe
springen


Nunja, gerade mit neuen Formaten bzgl. Bildauflösung und Tonkanälen
lässt sich das schaffen. Und M$ versucht nicht umsonst,
Gerätehersteller und 'Contentprovider' ins Boot zu holen und z.B. WMV
als Codec durchzudrücken.


Ich hab nicht soviel Ahnung über die Möglichkeiten. Aber CSS wurde
deshalb gebrochen, weil aus einem Player der Schlüssel extrahiert
werden konnte und der für alle DVDs galt. Was wenn Schlüssel
Herstellerspezifisch vergeben werden und sicherer implementiert
werden? Und wenn doch einer leakt, dann werden eben aus allen
folgenden gemastertern DVD diese Schlüssel entfernt und der Hersteller
darf zusehen, wie er mit den verärgerten Kunden klarkommt, deren
Geräte keine neuen DVDs abspielen - und in der nächsten
Gerätegeneration einen neuen Schlüssel teuer lizensieren und sicherer
implementieren müssen...nur so als Idee und ohne lange über
Nebeneffekte nachzudenken - ggf. f'up setzen, wenn das ausdiskutiert
werden soll (aber ich will da lieber keine Leute auf dumme Ideen
bringen)

[usw]

Ich bin mir sicher, dass er es verstanden hat - nur behaupte ich, er
ist unwillig, darüber mit einem Kosumenten zu kommunizieren.


eben. Aber dann will ich auch keine Knastschwuchtelspots im Kino sehen
müssen und auch die legale Möglichkeit, mir Kopien anzufertigen  - die
Formulierung mit der Umgehung eines "wirksamen Kopierschutzes" ist ja
wohl hanebüchen. 


Siebelt
-- 
Konsens, so ein Blödsinn, dann brauchen wir ja keine Newsgroup
mehr ;-)
[Ludger Clemendt in vv.xgp.ogccr.coth]