Roberto Liehrmann schrieb:

  [langer Artikel über Jean Rollin]

Beim ersten Lesen des Subject kam mir Gedanke, ob "Vampirfilme für
Jungs" wohl solche mit nackten und/oder lesbischen Vampirinnen sind.
Aber nein, es war anders gemeint ...

Was Rollin betrifft: Sein einziger Film, den ich kenne, ist "vres de
sang". Reiner Lauhof Lobpreisungen dafür kann ich durchaus nach-
vollziehen. Aber ich fürchte fast, nach Alfred' Kriterien ist das eher
ein Film für Mädchen: Kein cooles Auftreten (außer man findet die 70er
Jahre generell cool), keine Autos (außer einem eher uncoolen Klein-
transporter), keine Waffen außer Holzpflöcken, dafür ein morbid-
romantisches Verhältnis zwischen dem Helden und den Vampirinnen.
Also wohl ein - (auch wenn Wilma Lohrber das wohl anders sehen
würde).


Claus