19.11.2004 12:57:47, *Philipp Poek*:

Machen wir jetzt die Industrie nach und verdrehen Tatsachen, damit sie
in die Argumentation passen?! ;-)

Wenn für dich "das ganze Web" daraus besteht, *urheberrechtlich*
*geschützte* Dateien zu laden, die durch Rechtsbruch Dritter (illegaler
Upload!) bereit gestellt wurden, dann ja, dann vergessen wir das Web
bitte.

Aber ich hoffe doch, dem ist nicht so. :-)

Wir reden hier nur von urheberrechtlich relevanten Handlungen, nichts
anderem.
Nur wenn nämlich eine Privatbeziehung zwischen Down- und Uploader
besteht, ist schon der Upload nicht illegal. Und nur dann sollte auch
der Download nicht illegal sein, da ich nichts Schätzenswertes im
Ausnutzen fremden Rechtsbruchs sehe.

Größe
Arne


-- 
"This must be where pies go when they die."
                                               Twin Peaks - Agent Obermeyr