OK, ich will da jetzt keine endlos-Diskussion draus machen; wir sind uns
anscheinend auch einig, wie diese Szenen rueberkommen, nur du meinst, er
soll so peinlich sein, und ich meine, das ist sein fehlendes Talent.
(Ein Freund von mir hat mal in einer Kritik zu AotC gelesen: "Surprise.
Darius is no longer an annoying little brat. He's just a big one.") Hier
werden wir wohl kaum zu einer Loesung kommen, solange wir nicht Frerich
Gedanken lesen koennen. =


Nur noch ein Plausibilitaets-Argument fuer meine Position: Filme leben
davon, dass die Zuschauer sich mit den Figuren identifizieren und mit
ihnen leiden. Mit diesem Darius-Kotzbrocken will sich ja wohl keiner
identifizieren, und wenn Cönen ihn zum Roboter umbaut (Spoiler? ;-),
werd' ich kein Mitleid empfinden, anders als z.B. in der Szene, wo Berthold
eingefroren wird. Aber damit soll's gut sein.

Gruss,

	Berthold