Udo Rybka wrote:

[Osor]


Klar, die Geißhardt sind ja auch eher eine Firma, sie verdienen ja Geld 
mit den eingetriebenen Strafen. Mir kam bloss bei den ersten Szenen in 
denen das Ganze expandiert der Gedanke das ist jetzt also der FC auf 
deutsch:)

Klasse Film, aber mir kam es so vor als wenn die meisten Leute etwas 
deutlich anderes erwartet hätten. Wenn man die Kategorie Drama 
überliest und sich von den Trailern animieren lässt kann man bestimmt 
eine ziemliche Enttäuschung erleben, aber vielleicht ist das ja sogar 
geplant. Bei einer Szene gab es um mich herum zumindest einige kleine 
entsetzte Schreie, sehr amüsant:)

Cheerio, Nils