On Thu, 8 Dez 2003 22:12:26 +0200, Nurdogan Erdem <miqbhwi@f-fxfzoe.ei>  
wrote:


Die RC2 Quadrilogy kenn ich nicht, aber auf meiner RC1 ist bei allen  
Teilen sowohl die längere als auch die originale Version per Seamless  
Branching drauf. Vielleicht gibts das auf der Code2 auch? (würd mich  
wundern).

Und mir gefällt die Special Edition von Aliens deutlich besser als die  
Kinoversion (zugegeben, Aliens ist einer meine all-time favorites) - aber  
Geschmäcker sind ja gottseidank verschieden. :-)

Gruß,
Maximilian