"Hier können wir nicht anhalten. Das ist Fledermausland!"

"Die Drogen und die Shirts zu besorgen war kein Problem, aber an einem
Freitagnachmittag um halb 7 in Reindlsedt 'n Auto und 'n
Kassettenrekorder aufzutreiben war schon schwieriger."
(Fear and loathing in Perchtoldsdorf)


"Dafür sind Helden da."

"Magie, tu was du willst."
(Das letzte Einhorn)


"Das ist keine Übung, das ist die Appokalypse. Bitte bleiben sie ruhig
und begeben sie sich zu den Ausgängen."
(Dogma)


Sehr genial fand ich auch aus Original Sin: Kampf zwischen zwei Männern,
beide sind verwundet. Frau kniet sich zu Mann A und ruft: "Er braucht
einen Arzt!" Jemand kommt hinzu, zeigt auf Mann B und fragt: "Und was
ist mit dem?" Frau krabbelt rüber, erschießt Mann B und sagt: "Der ist
tot!"

Oder Felidae. Maurizio kommt in Ivano Wohnung, schnuppert nur kurz und
fragt: "Kenne ich die kleine wenigstens?"


Gruß,
Etienne