07.06.2005 00:30:49, *Vittorio Loeb*:

Der Download aus Tauschbörsen sollte unzulässig sein, wenn keine
persönliche Beziehung zwischen Hersteller der Kopie und Downloader
besteht.


Doch. Der Download aus Tauschbörsen ist nicht privat.


MAX
Ich möchte gern mal wissen, was für Drogen die Industrie auf die
Abgeordneten ablädt, dass die diese völlig überzogenen Maßnahmen
tatsächlich umsetzen. (Meine einzige Hoffnung ist, dass dieser Annes
mit der "offensichtlich rechtswidrig hergestellten Vorlage" gar kein
Fauxpas ist, sondern absichtliche Verarschung der Industrie. ;-))


Es wird (in seinem Gehalt zumindest) wegfallen. :-[

Größe
Philippe
-- 
"Look at that; Ducks... on a lake!"
                                               Twin Peaks - Agent Cooper