13.02.2005 21:55:39, *Trudy Wallkötter*:

Korrekte Subject-Wechsel sehen anders aus. :-)


Ja, geschmacklos.


Maximal sieben bitte.


Wenn es nur sieben sind, schon.


Oh man, hier hat die Propaganda aber wirklich gewirkt! ;-)
Merke: Es gibt kein solches Merkmal, aber die Kampagne versucht das (bei
dir auch erfolgreich) zu suggerieren.

Im Gesetz steht, dass die Herstellung von Kopien für den privaten
Gebrauch *von einer nicht offensichtlich rechtswidrig hergestellten*
*Vorlage* erlaubt ist.
Message-ID: <z6y3te$60o$8@uyuopn.xatn.zkbu>

Das Merkmal ist so blödsinnig, dass es praktisch gar nicht erfüllt sein
kann. (Deshalb hab ich ja auch die Hoffnung, dass dahinter absichtliches
Handeln eines vernunftbegabten Referenten steckt.)


Durch den Smiley-Satz ist es zumindest genauso unglaubwürdig wie die
Gegenseite.

Größe
Noël
-- 
"Look at that; Ducks... on a lake!"
                                               Twin Peaks - Agent Drum