Wie sonst willst Du Massenprodukte (Datenträger) so "verschlüsseln", daß
andere Massenprodukte (Player) sie problemlos lesen können?

Idividuelle Nutzer-Keys? Da wird die nötige Infrastruktur bei Händlern
und Herstellern aber ganz schön ins Geld gehen.

Kurz: es wird darauf hinauslaufen, daß zumindest alle Gerätehersteller
Zugang zu den Entschlüsselungs-Codes haben. Und der Faktor Mensch wird
dann dafür sorgen, daß nach einer Zeitspanne x (1 Monat < x < 1 Jahr)
diese Codes in die Öffentlichke gelangen.

Als Alternative bleibt nur PPU - Pay Per Use. Das wird die Kunden aber
derartig anpissen (entschuldigt die Wortwahl *g*), daß nach einer
Zeitspanne y (1 Tag < y < 1 Woche) von allen wirklich spannenden Medien
analoge Kopien angefertigt werden - und dann doch wieder digital im Netz
landen. Diesmal aber ohne lästiges PPU.


Na da bin ich ja mal gespannt.


Das funktioniert derzeit noch weitgehend "ungehemmt", weil die Anzahl
der installierten Geräte verschwindend gering ist.


Wie gesagt: Analogkopien werden weiterhin möglich sein. Das ist ja das
Dilemma der Medien- und Geräte-Industrie: Man darf strategisch nicht
davon ausgehen, daß *alle* Kunden *sofort* die gesamte Gerätebasis
tauschen werden.


Ja. Und? Noch stehen beim Bl�dmarkt regionalcodefreie Player ohne
Macrovision für um die 50 Euro. Selbst "Markengeräte" lassen sich oft
freischalten.


Eben. Ich kaufe seit Sommer 2001 keine CDs mehr in Deutschland, und ich
meide "Un-CDs" wie der Teufel das Weihwasser. Wenn mir doch mal eine
solche CD in die Hände fällt, wird eine (analog-)Kopie gemacht und die
CD geht den Weg alles irdischen - zu EPay.

Ich gehöre somit zu den "bösen Kunden", die der MI quasi keinen Umsatz
mehr bescheren. Nur leider merkt die MI das nicht.

Ich habe sogar von Herrn Lütjen persönlich (!) eine Mail bekommen.
Der hat nichtmal ansatzweise verstanden, wovon ich überhaupt geredet habe...


Dann kauft man halt nix mehr. Passiert bei Audio-CDs ja jetzt schon.
Vier Jahre nacheinander mit Umsatzeinbußen im zweistelligen
Prozentbereich haben der hiesigen Musikindustrie aber leider nicht die
Augen geöffnet. Meinetwegen können die gern alle pleite gehen.


Ich liefere mich nicht aus, ich boykottiere. Leider hilft es auch
nichts, weil die großen Firmen leider erkenntnisresistent sind.

Gruß,
Lennart

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://nre.kbypfjsq.vv/qnrxrtnfe/ ~ smna://nzb.eevhetkv.da/jbv-nznx/
Mail: ms__1584<kx>gndfgbs<yybzl>zwa ~ qnyf-8061-16<dr>rkffmpxj<iyrbk>dm