Wie kommst du darauf? Mir ist schon klar, dass es auch "ehrliche
Boykottierer" gibt, aber seien wir mal ehrlich: in welchem Verhältnis
stehen die zu der Anzahl derer, die zwar nicht mehr kaufen, dafür
aber klauen, weil Verzichtsunf�hig? Im Moment haben es die
Medienbosse doch recht einfach sich die Welt schönzureden: "Liebe
Aktionäre, schaut mal, unsere Produkte *sind* gut und *nicht*
überteuert und die Nachfrage ist immernoch riesig - die vielen
Raubkopierer sind unser Problem." Nun, diese Argumentation wird eben
erst dadurch ermöglicht, dass es tatsächlich viele Raubkopierer gibt.
Gäbe es die nicht, würde diese Argumentation wegfallen und einige
überbezahlte Personen müssten sich wahrscheinlich etwas anderes
einfallen lassen: die Preise zu senken, z.B. ;)


Ja.


Korrekt.


Ja. Das ist die natürliche Abwehrreaktion gegen die ansonsten
unumgängliche Konsequenz, die Preise senken zu müssen und damit die
Gewinnspanne zu verringern. Der Witz ist nur, dass tatsächlich viel
kopiert wird und den Medienbossen *diese* Munition frei Haus
geliefert wird.

[...]

Natürlich, da für sie eben im Moment nicht klar erkennbar ist, wer das
Produkt aufgrund des hohen Preises einfach boykottiert, und wer
einfach nur keinen Bock hat *irgendeinen* Preis dafür zu zahlen.
Nehmen wir mal an, es gäbe die Möglichkeit des Kopierens gar nicht
und trotzdem würde die Nachfrage dermaßen sinken... was würde wohl
passieren? Genau: keine Chance mehr für Ausreden, Köpfe würden
rollen, Ursachen würden gesucht (Preis, Qualität) und ganz andere
Konsequenzen würden (müssten werden) gezogen.

Es sei denn, ja es sei denn, der jeweilige Industriezweig
(Film/Musik/Games) kann auch mit dem derzeitigen Preis und der
derzeitigen (legalen) Nachfrage gut leben. Dann würde natürlich genau
gar nix passieren, was aber natürlich IMO ebenfalls legitim wäre.

-- 
"Don't be silly, Winfried. Scarecrows don't talk."
   --- THE WIZARD OF OZ [Francine]