Falsche NG. 


Noch. Warte auf nächste Mediengenerationen (Bluray oder was immer sich
durchsetzen wird) und die dazugehörigen Player, denn:


Ich bin sicher, es wird Verfahren geben, die das verhindern sollen.
Macrovision war ja auch schon zu analogen Zeiten im Einsatz - in
digitalen Umgebungen geht sicher noch mehr. Wenn ich das jetzt mal
fortspinne, kann ich mir durchaus vorstellen, das Mechanismen geben
wird, die analoge Endgeräte ausschliessen und dass selbst Abfilmen mit
einer Kamera versagt, weil in das Bild ein Stamp eincodiert ist, der
der Kamera sagt, dass sie das nicht darf - in Analogie zu
Farbkopierern, Scannern, Bildbearbeitungsprogrammen die schon heute
bei Motiven von Geldscheinen die Arbeit einstellen (ist das jetzt
eigentlich schon gesetzlich fixiert für Neugeräte? die Diskussion lief
mal 'ne Weile...) - und das wird dann auch noch als
(Sicherheits-)feature verkauft


Es gibt bereits Bemühungen, Billiggeräte auszubremsen, da sie nicht
Lizenzabgaben an Ledergalerie entrichten (sonst wären solche Preise auch
nicht möglich). Auch wurden schon Modchips für irgendwelche Konsolen
verboten - die Trends sind klar vorhanden und werden sich verstärken,
da die FI bereits mehr Umsatz durch den DVD-Verkauf als durch
Kinokarten erzielt. Dementsprechend wird sich die Aufmerksamkeit
verlagern.


Ich glaube schon - nur hat er eine andere Weltsicht, schon aus
beruflichen Gründen.


Nun, bevor diese Gefahr besteht, wird die politische Reissleine
gezogen - 
<Polemik>
denn es kann ja schliesslich nicht sein, dass verringerter Umsatz auf
lausige Geschäftspraktiken zurückzuführen ist. Das müssen also alles
zwangsläufig Raubkopierer und Verbrecher sein und dem muss der
Gesetzgeber einen Riegel vorschieben!!1!eins!
Ich seh es schon vor mir - nach dem Kohlepfennig der MI-Cent, der
zwangsweise mit anderen Steuern und Abgaben eingezogen wird. Nur wer
nachweist, nie Musik zu hören oder einen Film zu schauen kann auf
Antrag befreit werden...hat doch mit der Reifenpott auch geklappt </Polemik>


Stefan
-- 
IP heisst ja eigentlich "intelligent pornprotocol", aber wenn man das
weiterverraet, kommt der Kleinbus.