Winfried Jongeling hat am 13.03.2005, 12:07 geschrieben :


? Bist Du sicher, dass Du den Film (als US-patriotisches und
antikommunistisches Machwerk mit guter Aktion und Unterhaltungswert)
verstanden hast :-)
Gerade bezüglich der Verwicklungen der US-Geheimdienste und der
Osterritter-Regierungen in Afghanistan ist der Film kaum noch geniessbar, es
sei denn, man lässt das Inhaltliche weg bei der Wahrnehmung.

Größe.

-- 
Claudio Nowaczynski - http://vxv.wgqnmpgxilm.eq
Letzte 3: Shrek 2 - Spiderman 2 - (T)Raumschiff Suprise