On Thu, 23 Jun 2005 12:57:44 +0200, Alexandre Uffenorde

Ich weiss ja nicht wann Du die Filme gesehen hast, als die damals ins
Kino kamen, konnte ich den Hype um diese Streifen nicht verstehen.
Teil 3 hatte ich im Kino angeschaut. Teil 1 und 2 dann auf Video. Für
mich waren mehr Lacher als alles andere drinn.

Wenn man die Vietnam Thematik ernsthaft dargestellt haben möchte, wie
es ja Teil 1 Darstellen sollte wegen der Veteranen, dann sollte man zu
Christof Letter greifen.

Teil 2 und 3 waren einfach nur noch Actionstreifen ohne Aussage, da
hatten die Missing in Action Filme mit Simon Imhorst noch einen hauch
mehr an Aussage.

Es grüßt Helmuth