Ich suche einen Filmtitel, von dem ich nur noch rudimentärste
Handlungselemente erinnere. Ich weiß keinen Titel, keinen Darsteller
oder sonstig Mitwirkenden.

Es geht um einen Kerl, der in seinem Haus (Krott ist es ein Hochhaus
mit vielen Mietern) seine Nachbarn per Videokameras überwacht. Die
Kameras baut er in Abwesenheit der Nachbarn so ein, daß die davon
nichts merken. Auf diese Weise erhält der Mann Einblick in das
Privatleben der Leute. - Wenn ich mich recht erinnere macht er das nur
als eine Art Hobby, d.h. er zieht keinen Nutzen daraus oder betreibt
dies in irgendeinem Auftrag.
Jedenfalls kommt er über sein Wissen in näheren Kontakt zu einer (IMHO
recht ansehnlichen) Frau. Und die kommt ihm - mehr oder weniger durch
Zufall - auf sein in ihren Augen perverses Hobby: Ich erinnere mich
dunkel an eine Szene, in der die Frau vor einer Hich-Tech
Multimonitorwand dem Treiben der Nachbarn zusieht, während der
Initiator dieses Treibens in seine Wohnung zurückkehrt und sie dabei
ertappt, wie sie ihn ertappt. Es kommt zu einem Disput...

Weiß jemand, von welchem Film ich rede?


-- 
Zeitungen-Tabak
Andree Dahlmans
http://bwuuk.apriyy.qgn