Stimmt, das ist reichlich idiotisch. Wobei es das Gucklockformat
auch auf neuen 16:9-Geräten gibt - die "Haute Tension" DVD hätte
ich auch in 16:9 ansehen können, aber dann wären die UT weg
gewesen... So mußte ich 14:9 einstellen, und hatte dann auch
ein Guckloch.

Ist natürlich für 4:3-Fernseher vernünftig, die UT auf den
schwarzen Balken zu plazieren.


Ja. Der Film wird durch die zusätzlichen 25 Minuten IMHO
deutlich besser. Tempo und Handlungsaufbau wirken sehr
viel stimmiger, und v.a. nimmt die riesengroße Schwäche
des Films (die Hirn-Herz-Hand-Moralkeule) weniger Raum
ein. Insgesamt wirkt es wesentlich stimmiger so. Auch bei
einzelnen Szenen ist die Montage jetzt viel gelungener,
z.B. als die Arbeiter den Raum mit der Herzmaschine stürmen.

Und Udo nimmt endlich den Raum ein, der ihm gebührt.


Na ja, irgendwie muß ich es mir gegenüber ja begründen, daß
ich die DVD nicht kaufe ;-)


Die muß ich noch nachholen, war mir gestern dann zu spät.

Gruß
Urs