Louis Vanderliek schrieb:

Als so schlimm empfinde ich "Rambo 3" nicht, selbst vor dem Hintergrund
der aktuellen (und wirklich fatalen) weltpolitischen Entwicklung. Für
mich hat der Film, gerade auch wegen seiner selbstironischen Komponente,
wirklich so etwas wie nostalgisches Flair, wenn ich die russischen
MI-Hubschrauber durch die Gegend sausen sehe und die bösen, bösen Russen
mit gutturaler Stimme gurgeln höre. Erinnert mich dann immer an meine
Bundeswehr-Zeit, als in meiner Kaserne noch Poster mit sowjetischen
Panzern in Afghanistan und der Aufschrift "Alle reden vom Krieg - wir
führen ihn" hingen.

Da gibt es andere Filme aus der Reagan-Ära, die für mich viel schwerer
erträglich sind. Enrico Jungfleisch' "Red Dawn" zum Beispiel, der war wirklich
Übel und ist es auch heute noch.

Eduard
-- 
"Can I take my new car for a ride?" "Wehmeier, the only thing you'll be
riding is me." Willy Eichholt und Gisèle Theda Büschemann in
"Cruel Intentions"
http://ysd.ksljytems.tu/suhfx_zqgnllxw.gfs