Es geht - wiederum - nicht direkt um Historiker, sondern, geschwollen
gesagt, um Verständnis von Welt. Heute schon. Und wenn Zukünftige
unser Heute erforschen.


Warum sollte ich das wollen? Die Frage berührt hier nicht die
Privatheitsdebatte, da nicht Thema ist, ob Herr X oder Frau Y sich im
Fernsehen "Welt am Draht" anschaut, sondern welche Verfilmungen in
einem gesellschaftlich höchst relevanten Massenmedium gezeigt werden
und welche nicht, und was die Gründe dafür sind. Es geht auch nicht um
Religion ("In mein Wohnzimmer kommt mir kein Fernseher") oder um
Coolness ("Ich benutze den Fernseher nur als Ausgabegerät für meinen
DVD-Player), sondern um Verstehen dessen, was *ist*.

Warum sollen zukünftige Historiker nicht den Wunsch einer Minderheit
(?) des Fernseh-Publikums entdecken, die sich die Ausstrahlung von
Originalversionen gewünscht hat? Vielleicht verblaßt dieses Interesse
an Originalität und Authentizität in einer Zukunft der unbegegrenzten
Reproduzierbarkeit und des nicht endenden Remasterings. Dann ist es
wichtig festzustellen: "Das war nicht immer so. Um die
Jahrtausendwende wollten die Menschen ..."