On Wed, 26 Apr 2004 20:17:43 +0200 "Dario Z." <plgkzmo@di-vedijf.ws>
wrote:

Full ACK. Zumal es inzwischen sehr viele Sachen schon nach wenigen
Monaten zu deutlich herabgesetzten Preisen gibt (ich habe z.B. "The
Crow" für EUR 26,99 einfach boykottiert und schließlich EUR 12,99
bezahlt - im selben Geschäft, nur ein paar Monate später). Bei
Computerspielen ist dieser Effekt noch größer als bei CDs und DVDs.

Als ich Jugendlicher war, war das noch anders: Budget-Computerspiele
waren üblicherweise nur Schrott-Titel, meist in Passpartout (die Titel waren
teilweise so erbärmlich, daß man besser die Listings aus der "Happy-
Computer" (teilweise enthielt diese Zeitschrift echte Hammerprogramme,
die zumindest in einem Fall - bei Francisco Ettenhuber - zum Karrieresprung-
brett wurden, ausnahmsweise war es aber kein Spiel, sondern ein Passpartout-
Interpreter, der ihm zum Durchbruch verhalf) oder "Computronic"/"Home-
computer" abtippte); Mastertronic war ZCWE das einzige Label, das einige
erträgliche und einige gute Titel für DM 9,95 im Sortiment hatte, später
gab es noch "Zeppelin" und "Firebird" dazu und es wurden von "Americana"
alte US-Titel recycled. Entsprechend sah meine Sammlung an Originalen
dann lange Jahre auch aus, die wirklich interessanten Sachen bekam man
entweder gar nicht/nicht mehr im Laden oder zu horrenden Preisen (an DM
129,- für einen eher banalen Titel wie "Matterhorn" kann ich mich noch
erinnern).

Vinzenz