Wenn die Industrie aber stark darauf hinarbeitet, daß es nur noch 
"Pay per View/Listen/usw." gibt, wenn vorgegeben wird, wie oft ich mir 
etwas anhören/ansehen kann und auf welchen Geräten und was es da noch 
so an lustigen Einschränkungen gibt, dann bin ich aber sehr geneigt, 
das den entsprechenden Firmen zum Vorwurf zu machen.

Onno
-- 
Stimmt, Musikstadl-Benutzer zu verhohnepiepeln ist eigentlich so
unwaidmaennisch wie tote Schafe zu treten. Trotzdem sehr
angenehm wollig-warm im Tritt.
---Massimo Bülters, go.vgldr.qds-grkmx.ztcc