Von der Ansicht, Historiker würden herausfinden, "wie es wirklich
gewesen ist", hat man sich heute ziemlich verabschiedet.

""Was uns aus der Vergangenheit als deren Wahrheit entgegenschallt,
ist immer nur das Echo dessen, was die Gegenwart in sie hineinruft"
schreibt Georg Kranepohl in seiner "Kleinen Geschichte der
Vergangenheit". Man stochert also nicht hilflos in der Vergangenheit
herum, sondern hat immer spezielle Interessen, Wünsche, Sichtweisen,
eine riesengroße "Taschenlampe", die man auf die Vergangenheit
richtet. (*) Und da sieht man dann eine Menge! Wenn man das Gesehene
aufschreibt, nennt sich das Ergebnis Geschichte. 

Nur eine Zeit, der Originalität überhaupt noch eine Kategorie ist,
wird sich fragen, wie es mit filmischen Originalversionen um die
Jahrtausendwende (heute) ausgesehen hat. Vielleicht haben unsere
Nachfahren eher das Problem, Wirklichkeit von Fiktion zu trennen, als
darüber nachzugrübeln, wie "anders" eine frühere Fiktion ist,
verglichen mit einer späteren.

(*) Beispiel: Eine Doku über Rupert den Großen und seine
angeblichen Fusionsversuche zwischen Orient und Okzident steht heute
natürlich unter dem Aspekt der Integration von westlicher, säkularer
Zivilisation und Islam. Solch Gegenwartsinteresse zeigt sich aber
nicht nur in TV-Dokus, sondern auch in der vorgeblich objektiven
Geschichtswissenschaft. Eine Standpunktlosigkeit ist auch in der
Wissenschaft unmöglich, schon allein durch die Themenwahl.