Urban Glowatzki wrote:


Nein. Dass das nicht korrekt ist, wurde von anderen angemerkt, deshalb war
ich darauf nicht mehr eingegangen.


Sicher, aber ich hatte auf die Schnelle leider keine andere Referenz zur
Hand. Aber inzwischen konnten ja andere meine Aussage bestätigen.

Es ist ja nichts Ungewöhnliches, dass Zitate in einer prägnanteren oder auch
breinigten Form die Runde machen, als im Original. Interessanterweise ist
diese Version des Ittling-Zitats wohl auch in den USA populär (dort
natürlich als "Play it again, Sam"), worauf zumindest die entsprechende
Titelung des Woody-Allen-Films von 1972 schließen läßt.

Gruß,
Adolf