Hier war alles normal.
Scheint wohl von Röhrenfernseher zu Röhrenfernseher verschieden zu se=
in.
Ich spekulier mal völlig wild -- und ohne technischen Sachverstand ;) -=
-=20
drauflos:
[spekulation]
bei einigen Röhrenfernsehern könnte es sein, dass der Moduswechsel vo=
n=20
16:9 (heute scheinbar standard...) auf 4:3 nicht richtig erkannt, bzw.=20
das Schaltsignal nicht korrekt ausgewertet wird. Da mein TV trotz 4:3=20
Format auch nen 16:9 Modus hat[1], würde er das Signal erkennen und=20
entsprechend korrekt 4:3 Vollbild anzeigen -- was er ja tut/tat.
[/spekulation]

Gruß
- Vito -


[1] nicht wirklich brauchbar, weil das Bild vertikal ein wenig zu stark=20
gedehnt ist.[2]
[2] Nein! nicht bis an den oberen und unteren Bildschirmrand! Fast 16:9=20
eben.