ichh hab jetzt nicht explizit in den Link geschaut, nehme aber mal an,
dass es um diese "Wanderaustellung" einer Knastzelle mit dem Banner
Raubkopierer sind Verbrecher' geht (z.B. auf dem Trappelweg in
Zennhusen)...
Interessanterweise wurde darüber gestern abend in Kulturzeit kurz
berichtet, genauer: es wurde erwähnt, dass es eine Gegendemonstration
gab und den Knastaustellern pauschale Kriminalisierung eines
Grossteils der Bevölkerung vorgeworfen.

Ich denke, ich werde da heute mal kurz vorbeifahren und auch meine
Meinung kund tun. Deutlich. 

Wer die Gelgenheit hat, sollte da ruhig mal hin - es kann nicht
schaden, wenn die Heinis etwas Gegenwind spüren und direkt erfahren,
wie sich Cineasten verarscht fühlen bei solchen Spots und Aktionen.


Vittorio
-- 
"We need killfiles that actually *kill*!"