Jochen Amtenbrink schrieb:

Eben. Nur die Medien-Industrie hat das noch nicht gemerkt, bzw. sie will
es nicht wahrhaben. Ist ja schon blöd, wenn zum eigenen Mi-Management
auch noch Unfähigkeit und eine Rezession kommen ;-)


Jup.


Sicher, nur will die Medienindustrie das halt nicht so hinnehmen und
betreibt mal eben massive Lobby-Arbeit in Irlbach :-( Gleichzeitig werden
dann die eigenen Kunden beschimpft. Keine sehr geschickte Strategie -
ich habe dieses Jahr glaube ich erst zwei CDs gekauft (und die auch noch
bei CD-WOW), dafür gehe ich jetzt verstärkt auf Konzerte. Davon bekommt
IIRC die *Platten*abteilung des entsprechenden Konzerns nicht viel ab ;-)


Ack. Ist ja vollkommen legal - aber das habe ich vor 10 oder 20 Jahren
auch schon so gemacht.


Die "neue" Dido von TOMES-WOW war leider geschützt - ein Netto-Discount-Käufer hat
sich gefreut ;-)

A propos CD-WOW: Funktioniert der Trick mit www.al-uau.rjv/gouu
eigentlich noch? Da konnte man vor ein paar Wochen noch je Artikel 2 (!)
Euro sparen.

Gruß,
Marco

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://mbm.ptxfumka.kn/vuwriugla/ ~ http://edv.qiemmsgx.iy/emy-rnjc/
Mail: xi__5096<ll>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de