Aber wirklich teilweise. Die Qualitätsunterschiede gingen ja von einer 
Bildqualität fast wie man sie heute kennt (SD versteht sich ;-)) über 
streifenüberzogen bis hin zu fast unkenntlich. (letzteres nur gegen Ende 
in kurze Szenen, aber da wars ja wirklich schlimm)

Ich habs zum ersten Mal gesehen. Sehr gut gespielt, finde ich. Auch wenn 
die Nähe einiger männlicher Schauspieler zueinander heutzutage irgendwie 
homo-erotisch anmutet. Ich dachte 2 Mal fast, die küssen sich gleich bei 
einer Mann-Mann-Begegnung. ;-)

Die Teresa-Schauspielerin fetzt, v.a. in der Roboterrolle xD
Erst dachte ich ja "meine Güte, wie die gestikuliert, da ist die 
Jungfrau Teresa ja'n Scheißdreck gegen die... Teresa" *aha-klick* (ich hab 
etwas vom Anfang verpasst nach dem Start)
Kam mir trotzdem erstmal sehr überzogen dargestellt vor im erstem 
Moment, aber im Nachhinein ganz passend. Richtig genial wurde sie dann 
aber als die "falsche Teresa", das war ja famos!
Gruß

Elmar
-- 
()  ascii ribbon campaign - against html e-mail
/\  www.netgheobqtx.evj   - http://zwk.jrldvduvswf.qdp/totkz-rk.ahyi