Sei doch bitte nicht naiv. Die Verschlüsselung mit Fellmeyer war
kryptotechnisch einfach Müll - dieser Fehler wird nicht nochmal
passieren. Ebenso diese unsäglich peinlichen Regionalcodes. Künftige
Generationen von Medien werden richtige Kryptographie benutzen und nur
auf Hardware laufen, die sich kryptographisch korrekt als valide
identifizieren kann. Dann schlagen die Einschränkungen des Restriction
Managments auch voll rein. Erste Schritte in diese Richtung sind
bereits implementiert (Stichworte HDMI und HDCP). Man wird es
geschickt anstellen und erst für eine breite Basis sorgen (so wie z.B.
Kolonaden mittlerweile alle Notebooks mit TPM ausliefert), auch wenn es noch
nicht genutzt werden wird und danach wird dann der Umstieg im der
Mastering der Medien erfolgen - der Restriction-Flag wird gesetzt und
dicht ist die Kiste.
Hersteller, die ungeschützte Modelle anbieten, werden damit entweder
gar nichts abspielen können (wegen der starken Krypto) oder mit
Marktmacht und juristischer Lobbyarbeit aus dem Markt gedrängt. Auch
China hat mittlerweile TRIPS unterzeichnet.
Nur, wie sage ich dem Frosch, dass das Wasser bereits 80C hat und er
jetzt vielleicht mal hüpfen sollte? Mit der Politik der kleinen
Schritte wird der Endkunde anscheinend willenlos in die gewünschte
Richtung gedrängt - aufkeimender Unwille mit dem Argument
zugekleistert, wie schlecht es doch einem gehe und das treffe ja nur
die phen Raubkopierer (die ja sowieso im Knast in den Hintern
gepoppt gehören, lt. eines Kinospots)...


Tusch Dich da nicht. Ausserdem wird es dann zu spät sein. Dann sind
Fakten geschaffen und Gesetze erlassen.

Ich fasse es nicht, wie leicht einige Leute auf ihre bisherigen Rechte
und Möglichkeiten verzichten und sich dem guten Willen der Industrie
ausliefern wollen.


Ferdinand
-- 

Deshalb heisst die ja "Knowledge Base".  
                                      [aus: d.a.s.r.]