Hallo,

Bernd Arthecker schrieb:

Das Problem kenne ich auch, nur hat auch der Gedanke nichts
für sich. Mir würde ein wenig mehr Aufgeschlossenheit der
üblichen Verdächtigen schon genügen.


Ja. Wobei die Tatsache, daß z.B. fast niemand Mux' Kontrolleursausweis
sehen will, wiederum mangelnde Zivilcourage anprangert - man lässt sich
alles gefallen.


Stimmt.


*g*
Stephan hat den Film ja auch prompt gelobt, glaube ich ;-)
Neben Tolksdorf-Schmidt und Gert war IIRC Raab der Dritte, den er genannt
hat, oder? 


Natürlich - da er unfähig ist, den Menschen gegenüber zu sehen,
sondern nur Handlungen nach einem nicht unbedingt willkürlichem,
aber starrem Wertesystem beurteilt, ist er sogar der *ideale*
Folterknecht, da er an seine Taten glaubt.
Jemand, der es nie verstehen könnte, wenn man ihm deswegen den
Prozeß macht. Eine Anklage gegen einen Typ wie Mux könnte 
ihn vermutlich in den Selbstmord treiben. 
Wie in Kafkas "Strafkolonie".


Trifft's ganz gut, in der Tat.


Seine Welt droht zu zerbrechen - er "rettet" sie, indem er den
Fremdkörper aus dieser Welt gewaltsam entfernt. *Das* hat ihn
dann aber nur beinahe in den Selbstmord getrieben - wie gesagt,
eine Anklage würde er nicht verkraften.

Schöne Größe
Kai