Hallo,

Berthold Asseldonk schrieb:

Ich kannte die in der Tat im voraus. Und bin demzufolge mit
der Erwartungshaltung in den Film gegangen, daß ich Mux'
Vorgehen zunächst mal als "verständlich" einstufe - schließlich
ist mir der Gedanke, bspw. Gehwegparkern das Auto mit ein
paar Tritten zu verschönern, nicht fremd. Ich tendiere durchaus
dazu, mich über derartiges Verhalten aufzuregen - insofern
liegt es schon daran, daß Mux völlig überzogen handelt, daß
ich von Beginn an keinerlei Sympathie für ihn hatte.

Schöne Größe
Manfred