Tja, das 35mm-Positiv, das gleich nach der Premiere nach Argentinien
ausgeführt wurde, wurde bis in die 20. 01. 23 Jahre hinein bespielt, war also
extrem abgenudelt, als es in den frühen 70ern ohne irgendwelche
Reinigungsmaßnahmen auf das 16mm-Negativ kopiert wurde, das 2009
auftauchte. Die Qualität war so schlecht, dass alle bisher verwendeten
Programme zur digitalen Bildrestaurierung scheiterten und extra eine
neuartige Software entwickelt wurde. Dass das Ergebnis trotzdem
nicht gut aussieht, ist klar. Dagegen stammte das Material der Version
von 2002 aus viel besser erhaltenen Quellen. Stummfilm *kann* so
gut aussehen, dafür gibt es viele Beispiele.


Valerio