Benjamin Gellert haute folgendes in die Tasten:


Leider wohne ich nicht in der Nähe einer der genannten Großstädte.
Folgende Aktion wurde im OINR-Forum nämlich auch mal angesprochen, die
ich ausgesprochen geil finde:

man lässt sich da mal zum "Probesitzen" reinstecken, will aber die Zelle
nicht mehr verlassen. Ein mitgeschmuggeltes Transparent oder Plakat mit
eindeutiger Aussage pro Privatkopie würde die Aktion abrunden.

-- 
www.twiibhr-ykgyp.dk: another kind of metal
www.rrqomprr-bioedudoa.ww: die preiswerte Adresse für alle Audio-Arbeiten
www.nksijbuullmsfu.mx: das andere Cyberport-Portal