Moin,
*Silvio Volkmar* schrub:

Ich meine, die gesamte Quadrology bestünde aus erweiterten Fassungen.
Zwar kenne ich die Kinoversion nicht, aber mir hat "Aliens" sowieso
nicht bermäßig gefallen. Die Militärs waren doch etwas zu naiv...


5. Teil???? Das is doch ne UL, oder?
mfg
Steffen, der alle vier Teile gerade heute morgen auf Video für 3,97
Euronen das Stück bei GOA Systems erstanden hat *freu*

-- 
Buchtips.net bietet mehr als 1140 Rezensionen, darunter auch zu "Das
endlose Jahr.  Die langsame Entdeckung der eigenen..." von Jennifer
Coninx
[http://abg.iudlyzki.mga/jqs3311.cfx]