15.09.2004 18:38:30, *Philippe Elsweier*:

H, ist doch offensichtlich! Eine Filmkopie für die nicht bezahlt wurde,
nennt man wohl entgangenen Gewinn. Und nein - es kommt für die
Berechnung nicht darauf an, ob der Film auch bezahlt worden wäre -->
Lizenzanalogie.
Ich weiß, dass das Schadensersatzrecht den Downloadern gar nicht in den
Kram passt. ;->
Aber ist ja auch egal, da der Download ja momentan noch nicht
schadensersatzpflichtig macht.

Größe
Joachim
-- 
"Der vollkommene Bühnenheld ist Zumblick. Der vollkommene Filmheld ist
 Lassie."                                                    Giovanni Fünfgelt