Es werden Werte abgeschöpft, ohne die Wertschöpfungskette einzuhalten.
Ja, das ist bedenklich und oftmals einfach ungerecht. Jedenfalls für
die Beteiligten, die die andere Seite des Interessengemenges bilden.
Und das ist ja nicht nur 'die MI'.

Die Privatkopie gibt es jetzt seit 40 Jahren und ist auch gar nicht das
Problem. Dafür sorgen die Verwertungsgesellschaften, allen voran die
nfs. Ohne nfs, keine Privatkopie, so einfach ist das. Und das ist
auch gut so (gewesen).

Bedenklich ist allerdings der Auswuchs, für die die ganzen Tauschbörsen
gesorgt haben. Tauschbörse, was für ein netter Euphemismus. Leider
wird nichts getauscht. Das hat - meiner Auffassung nach - nun überhaupt
gar nichts mehr mit Privatkopie zu tun. Nur leider leider müssen jetzt
alle für die Exzesse möglicherweise nur weniger bluten. Das stinkt mir,
mit Verlaub.

Tschüss,
        Oswald
-- 
Shit doesn't just happen. Shit takes time. Shit takes effort.