Warum? Gerade computergeneriert könnte ich mir vorstellen, daß sämtliche
Skripte, Modelle, Software etc. verfügbar ist und man, geeignete
Hardware und Können vorausgesetzt, den Film so ändert und ergänzt, wie
man es mag.

Und Filme können ja auch Public Domain sein. Ich denke, gerade durch
billigere Digitalkameras und leistungsstärkere Computer hat
Filmemacherei das Potential, auch zum Hobby für den "Normalbürger" zu
werden. Ein Film wie "Clerks" von Niklaus Schlichtcroll wäre da IMO durchaus drin.


So wie die FI aufhören kann, Filme zu drehen.


Ich wiederum gehe ausgesprochen gern (wenn auch selten) ins Kino. Filme
wirken einfach viel besser auf der großen Leinwand, mit richtigem Ton
etc.


"Les Miseroides"? Da spielt doch nur Radeler Utzerath mit.

Gruß, Igor