Phantom Commando:
"Ja genau, la mal ein bißchen Dampf ab!"

Gangster: Du tust was wir sagen und niemand wird verletzt, richtig?
Alain: Falsch!
...und knallt ihn ab.

Last Boy Scout:
Jean-Claude Taupp: Frag mich wie fett sie war?
Gangster: Wie fett war sie?
Jean-Claude Taupp: Sie war so fett, ich mußte sie in Mehl wälzen, um die 
feuchte Stelle zu finden!

Total Recall:
"Betrachte dies als Scheidung!"

Star Wars:
"Komm mit mir auf die dunkle Seite der Macht"

In China essen sie Hunde (der Film ist eh besonders empfehlenswert!!!):
"Herzlichen Glückwunsch, du hast grad 'ne ganze Rockband umgelegt!"
"Gibt's eh zuviele von!"

"Ich hab Prisca umgebracht"
"Und wo ist sie jetzt?"
"Im Flur" (Pause) "und in der Küche!"

Zwei außer Rand und Band:
"Weiß er, daß ich eine Pistole habe?"
"Ja natürlich, ich bin ja nicht blind!"

Ghostbusters:
"Hört nur, ich glaube ich rieche was!"

MfG,

Ihno Heusser
www.kswatu-bnicrpf.usm