Edwin Gooß wrote:

[...]

Ja, aber nur weil wirklich *kein* Mensch glauben würde, dass du in
klarem Zustand für einen normalen Schraubenzieher diesen Betrag
ausgeben würdest. ;)

[...]

Das "Wucher"-Argument hörte sich für mich stark nach Rechtfertigung
an, wenn ich daneben lag, dann sorry.


Wobei es dort meit nicht um Luxusgüter ging, sondern um's nackte
Überleben.


Hmmm, wenn du die in deinen Augen überhöhten Preise moralisch auf
eine Ebene mit dem Verletzen von Urheberrechten stellst, dann fasse
ich das schon irgendwie als Rechtfertigung auf. Es ist ja durchaus
nachvollziehbar, dass dem ein oder anderen die Preise für's
Kino/Musik-CD/DVD zu hoch sind, aber - ich kann mich täuschen -
niemand wird gezwungen diese Produkte zu erwerben und lebensnotwendig
sind sie auch nicht. Für mein Rechtsempfinden besteht da jedenfalls
ein großer Unterschied: das eine geht in die Richtung "persönliches
Pech - Produkt zu teuer für meine Verhältnisse" und das andere in die
Richtung Diebstahl.

[...]

Siehe oben - das sah mir sehr nach einem Rechtfertigungsversuch aus.

[...]

Die ( Diebstahl/Urh.r.v. )sind nach meinem Empfinden sogar sehr dicht
beieinander.

-- 
"Half a million dollars will always be missed."
   --- JACKIE BROWN [Bernhard Heckemanns]