Hallihallo!


Ach komm, man kann doch auch mal als "normal Arbeitender" am Montag oder 
Dienstag abend ins Kino gehen, oder?


Ja gut, das ist natürlich ein Spezialfall. Deshalb habe ich weiter unten 
auch etwas von "westlicher Hemisphäre" geschrieben. Aber für Ostasien 
gilt das selbe Argument: Dort *kann* man keine DVDs für umgerechnet 20 
Euro an den Mann bringen.


Was ist denn in UK schon billiger als irgendwo? ;) Also ich war dort 
nicht nur für umgerechnet 17 Euro im Kino, sondern habe auch vergeblich 
nach DVDs unter 20 Euro gesucht.


Leider haben die meisten DVDs gar keine Herkunftsangabe (zumindest 
konnte ich eben auf die Schnelle keine entdecken), aber ein paar hatten 
eine, und die waren alle "Made in Germany" (also die RC2s jetzt). Ich 
denke mal, daß der Transport der Scheiben aus Asien dann doch die 
niedrigeren Kosten nicht kompensiert.


Na gut, das ist wohl subjektiv. Ich hätte nichts gegen niedrigere 
DVD-Preise, aber meine Wertschätzung für manche Filme ist eindeutig groß 
genug, daß ich auch bei den derzeitigen Preisen gerne und oft zum 
Original greife ;)

Ciao, Dirk
-- 
"Always know if the juice is worth the squeeze."
					(The Girl Next Door)

           ----->   http://tal.lucjlvzoh.cb   <-----