Udo Elges wrote:

[...]

Das mag daher kommen, dass ich das berühmte Argument "ja, aber die
Spiele/Musik-CDs/DVDs/$KOPIERBARE_PRODUKTE sind doch sowieso
überteuert" schon so oft gehört habe, dass mir einfach der Kragen
geplatzt ist. Ich möchte niemandem etwas unterstellen. Mein Punkt
ist, dass - seien diese Produkte noch so teuer - niemand gezwungen
ist diese Produkte zu kaufen und es für mich überhaupt keine
Entschuldigung dafür gibt, diese dann einfach zu klauen.

[...]

BRUNHILDE. Dann kauft man die Produkte halt nicht mehr - man "besorgt" sie
sich aber auch nicht auf anderem Wege.

[...]

Ja, ich gebe zu das war hart, aber nur so erreicht man manchmal die
gewünschte Wirkung, wenngleich ich anscheinend ein wenig über's Ziel
hinausgeschossen bin. ;)

-- 
"Fiery the angels fell. Deep thunder rode around their shores... 
 burning with the fires of Orc."
   --- BLADE RUNNER [Lorenz Wilth]