Italo Hüsemann wrote:

[...]

Ich darf dich nochmal zitieren:


Also von mir stammt das nicht.

[...]

Machtposition? Ich frage nochmal: wer zwingt dich die Produkte zu
kaufen bzw. in einer bestimmten Menge zu konsumieren? Boykott
funktioniert auch ohne anschließende illegale Handlungen und ist dann
sogar wirksamer - ok, das setzt natürlich voraus, dass man Verzichten
kann, aber so ist das nunmal bei einem Boykott. ;)


Verständlich, ist das Verhalten (raubkopieren) für mich, da es ganz
einfach eine menschliche Schwäche (nämlich die fehlende Fähigkeit zum
Verzicht) widerspiegelt - eine Entschuldigung ist das aber nicht.

Bleibt noch die Frage, ob das Streben nach Gewinnmaximierung moralisch
so zu bewerten ist, wie der Diebstahl geistigen Eigentums. IMO nicht
- jedenfalls nicht, wenn es um Produkte geht, die eindeutig nicht
lebensnotwendig sind und es damit jedem Verbraucher frei steht diese
Produkte zu kaufen, oder nicht.

[...]

Das zu bewerten steht dir ebenfalls völlig frei, es sei mir allerdings
erlaubt, es für ein trauriges Zeichen zu halten, dass du dies für ein
trauriges Zeichen hältst. ;)

-- 
"Oh my God, the quarterback is toast."
   --- DIE HARD [Ihno]