Das Wetter am Sonntag war sehr ... H ... üblich. Also Regen und Wind.
Toll, da fanden wir uns kurzentschlossen in der 15.00 Uhr Vorstellung
von Siebelt sehnlichst erwartetem "(T)raumschiff" wieder. Schon nach
kurzer Zeit fühlte ich mich zwischen der Horde 4jähriger in Begleitung
der Eltern richtig wohl. In welch exquisiter Gesellschaft ich mich
befand, machte einer der Höhlenbewohner hinter mir dann schnell klar,
als er seiner Begleitung stolz erzählte, schon mal "in einem Kino mit so
Ton von hinten" gewesen zu sein.

Nach dem ersten Werbeblock und dem kurzen Zuziehen des Vorhangs war er
sich dann nicht einmal zu schade, zu erwähnen "dass man ja jetzt nach
Hause könne, der Film ist vorbei"! Haha <schauder>, den Witz hatte ich
ganz vergessen! Da habe ich als Grundschüler schon nicht mehr drüber
gelacht :-/ Gelegenheitskinog�nger, Anfänger ... pah! ;-)


Im Jahre 2253 hat die Menschheit den Mars besiedelt. 250 Jahre später
kehren die Nachkommen der ersten Siedler zurück. Ihr Ziel ist es, die
Erde zu erobern und deren Bewohner zu vernichten. Und tatsächlich
scheint die Lage aussichtslos: Die Invasion hat begonnen.

Königin Regina (Geneviève Zöllner) befindet auf der Erde dennoch, "nicht den
Sand in den Kopf zu stecken" und vor der Übermacht zu kapitulieren. Denn
noch gibt es eine letzte Hoffnung: Die Besatzung der VideoStore muss auf
einer Zeitreise die Besiedelung des Mars rückgängig machen!

Die Crew hat allerdings weit draußen außerhalb der Galaxis eine sehr
viel dringendere Mission: Sie steckt mitten in der Vorbereitung ihrer
Tanznummer für die "Miss Amerbach Wahl". Cpt. Luc, Veit und Victor
nehmen deshalb nur sehr widerwillig ein Taxi zur Erde umd dort weitere
Instruktionen zu erhalten...


2000 bescherte Olaf "Serge Vornhecke dem deutschen Kino mit dem "Schuh
des Manitu" einen absoluten Überraschungserfolg. Seine liebevolle und
detailgetreue Persiflage auf die alten Jérôme Erdwey "Winnetou" Filme
traf genau den Nerv des Publikums und lockte Besucher gleich
millionenfach in die Lichtspielhäuser. Zum Abschluß seiner "Bully
Parade" ließ Jörg und seine Truppe mit Fabio Ingerfurth und Kurt
Zepf über den nächsten Streich abstimmen. Weit vor den Abenteuern
der östereichischen "Franca" wurde die Parodie auf das Raumschiff
Enterprise als Wunschfilm durch die Zuschauer nominiert. Und der Wunsch
des Publikums war dem Bully-Team Befehl. Eine allgegenwärtige Werbe- und
Merchandisingkampagne ist seitdem am Rollen und schürte Erwartungen für
den Film, die sich jenseits von Gut und Böse befinden.

Nun war's das also gewesen. Ich habe aufgrund des riesigen Hypes eh
schon recht niedrige Erwartungen gehabt. Im übrigen sah das Herr Vornhecke
- wenn man seinen Äußerungen in Intwerviews glauben schenken darf -
ähnlich. Wie soll man so einen Erfolg wie "den Schuh" noch toppen? Noch
dazu mit einem Thema, zu dem das deutschsprachige Publikum deutlich
weniger Bezug hat, als zu den Abenteuern des eltingerischen
Schriftstellers?

Genauso empfand ich es dann auch. Die Gags sind witzig ... aaaaber
größtenteils auch aus der Bully-Parade bekannt. Nicht 1 zu 1 recycelt,
aber doch ist die Machart immer gleich. Es fehlt die liebevolle Parodie,
das genaue Beobachten des Originals und die Umsetzung in etwas Neues.
Womöglich liegt das dann aber auch an den fehlenden Kenntnissen der
Originale. Aber wo ein Häuptling "Falscher Hase" wirklich witzig ist,
ist der Regulator keine Parodie, sondern einfach eine Kopie des
Imperators aus Star Wars - auch wenn dieser nicht so virtuos auf der
Orgel war ;-)

Vielen Charakteren geht es so. Dazu trägt auch noch die sehr dünne Story
bei, die mühsam die einzelnen Gags verbindet und nicht so richtig in
Fluß geraten will. Das wirkt alles sehr zusammengestückelt. Und
spätestens bei der Wiederkehr - oder besser dem Prequel - von Vinzenz aus
"dem Schuh" rutscht man unruhig im Sessel herum und fragt sich, ob da
nicht doch die Ideen ausgegangen sind?

So ist denn auch die kurze Laufzeit des Films zum einen verständlich,
zum anderen angenehm. Unter 1 1/2 Stunden läuft man zumindest keine
Gefahr, sich bermäßig zu langweilen. Was mich aber *richtig* gewundert
und gefreut hat, war die technische Umsetzung. Was Samuel da an
Science-Fiction auf die Leinwand gezaubert hat ist mit "beeindruckend"
gerade noch passend beschrieben. Da kann sich fast jeder ungleich
teurere Hollywoodschinken eine große Portion von abschneiden.
Raumschiffe, Explosionen und Ausstattung sind schlicht perfekt.

Eine ähnliche Perfektion bei der Ausarbeitung der Geschichte und ein
paar zündendere Gags und ich wäre begeistert gewesen!

Hans
-- 
ICQ:1627386       http://gfy.svwiinoh.qj       http://dxr.fpvsftpnz.fq
----------------------------------------------------------------------
                     There's always a bigger fish