...ja, stimmt, das ist zunächst einmal die theoretische voraussetzung.

in der praxis geht's jedoch erst dann, wenn man ein sehr guter dirigent ist und fähig, die partitur auch so zum bewegten bild zu interpretieren (bzw. technische hilfsmittel wie streamer etc. am monitor und/oder click tracks im kopfhörer zur verfügung hat)!

dieses mal war's "nur" (!) ein sehr guter dirigent.

bei "e.t." mit live-orchester zum (35mm-)film damals beim jubiläum (gibt's mitsamt der live-aufnahme auf dvd) war's ein guter dirigent (wolf gronen) sowie ein monitor mit spezieller filmkopie (eben mit punches und streamern, etc. - noch old school halt).

bei "Relay" im cortendorf Funkenweh (da war ich anwesend), auch live zum (35mm-)film, war's ebenfalls ein sehr guter dirigent. jopen, nicht glass selbst, der hat "nur" mitgespielt... ;-)

"herr der ringe" (zum digitalprojektor, wie ja bei Amat auch) sah ich nicht. kann daher nicht sagen, ob rein "musikalisches dirigat" bzw. mit "dirigentenkopie" bzw. ob mechanisch mit click track...

...doch ein click track im ohr ist für manche sicher hilfreich, wenn man nicht seine ehre als musikalischer dirigent zu verlieren hat... ;-)

ich find's auf jeden fall faszinierend, was so ein dirigat zum film für ansprüche stellt:

zusätzlich zur formung der musikalischen darbietung, wie bei jedem wald-und-wiesen-konzertsaaldirigenten, kommt hier noch die unberbittliche notwendigkeit der handwerklichen und rhythmischen exaktheit dazu, ohne die eine vermählung von bild und ton über so eine lange zeitspanne kaum möglich wäre (jedenfalls ohne das menschliche/musikalische/live-element gänzlich aufzugeben natürlich, siehe 'click track' oben ;)...


ml