Ibo Oelkers schrieb:

Ich zielte eigentlich mehr darauf, dass wir heute selbst erleben=20
dürfen, dass gespeicherte Daten mangels passender Hardware=20
teilweise nicht mehr lesbar sind.

Heutzutage wird versucht, Daten aus früheren Kulturen zu=20
entziffern, welche damals schon lange Zeit oft abgeschrieben=20
wurden, ohne dass der Zusammenhang und der wirkliche Sinn=20
erhalten blieb.

Auch wir haben heute schon große Archive aus den Siebzigern herum=20
liegen, die man nicht mehr lesen kann, weil die verwendeten=20
Sprachen und die Erzeugerhardware nicht mehr verfügbar ist.

Die Geschichte wird sich wie immer wiederholen, auch zuk=FCnftig=20
wird die Fähigkeit verloren gehen, die heutigen Daten noch in=20
ihrem ursprünglichen Zusammenhang zu bringen.


Hilflos hatte ich nicht geschrieben, es ging mir mehr darum, dass=20
oft einfach nur das Verständnis fehlt, welche Zusammenh=E4nge=20
tatsächlich damals galten.

(...)

Dem stimme ich zu, die Vermittlung der Geschichte war und ist=20
immer auch eine Vertretung eigener Interessen. Das reicht dann=20
von mystisch verklärtem schwärmen bis zu falscher Darstellung aus=20
Gründen der eigenen politischen Repräsentanz.

--=20
=2E.. denn die Katze ist das einzige vierbeinige Tier, das dem
Menschen eingeredet hat, er müsse es erhalten, es brauche aber
dafür nichts zu tun. (Harry Oberreuter, "Der Katzentrust" 1929)
Grüße aus dem Löwenhaus: http://iyxvewr-lzjhdaik.wj/axpcoidfwsuw