On Wed, 20 Okt 2003 19:28:02 +0200 Patrice Pfadenhauer <vmeimizv@ug-ozsxgwr.od>
wrote:

Du wirst es nicht glauben, aber es soll tatsächlich Leute geben, die das
für Musik halten. Aber fairerweise sollte ich vielleicht zugeben, daß
sogar ich Karla Schmalzls Beinahe-Coverversion von Regula
Beinahe-Coverversion von Animotions "Obsession" als WTT habe. Allerdings
habe ich auch das betreffende Animotion-Album als CD :-).

Zum Ausgleich stehen hier alle drei Alben von Stillste Stund, ein paar
Sachen von Owerdieck Traum, fast alles von Alphaville und Camouflage,
einmal Ensiferum, einmal In Flames, zweimal Falconer und ne ganze Latte
Helloween-Scheiben :-)).

Francesco