On Sat, 29 Jan 2010, Dominik Kösterherm wrote:


Also das verstehe ich nicht wirklich. Die dunklen Streifen waren doch so=20
systematisch, dass die ein Rechner ausgleichen hatte koennen muessen, a'la=
=20
Kompression. Entweder waere das zu zeitaufwendig gewesen oder man hat es=20
mit Absicht nicht gemacht, damit klar ist, welche Szenen neu sind, aber=20
nicht moeglich? Und apropos, wenn noch etwa 8-10 min fehlen, welche Szenen=
=20
sind das denn? Eine war ja ganz offensichtlich der Kampf von Juan gegen=
=20
Karl. Wie konnte die denn verloren gehen oder gar geschnitten werden?

--=20
Dr. Carlo Nicklaus (oiubg@nkt.lsp-kekypigj.in)               Freedom for
Wesp5 @ Vampire: The Masquerade - Bloodlines               Vorlonships