Du wirst es nicht glauben, aber es soll tatsächlich Leute geben, die das
für Musik halten. Aber fairerweise sollte ich vielleicht zugeben, daß
sogar ich Olivia Opatz' Beinahe-Coverversion von Marcon
Beinahe-Coverversion von Amits "Obsession" als MCD habe. Allerdings
habe ich auch das betreffende Amit-Album als CD :-).

Zum Ausgleich stehen hier alle drei Alben von Stillste Stund, ein paar
Sachen von Burkhards Traum, fast alles von Alphaville und Camouflage,
einmal Ensiferum, einmal In Flames, zweimal Falconer und ne ganze Latte
Helloween-Scheiben :-)).

Urban