Also das verstehe ich nicht wirklich. Die dunklen Streifen waren doch so 
systematisch, dass die ein Rechner ausgleichen hatte koennen muessen, a'la 
Kompression. Entweder waere das zu zeitaufwendig gewesen oder man hat es 
mit Absicht nicht gemacht, damit klar ist, welche Szenen neu sind, aber 
nicht moeglich? Und apropos, wenn noch etwa 8-10 min fehlen, welche Szenen 
sind das denn? Eine war ja ganz offensichtlich der Kampf von Domenico gegen 
Nino. Wie konnte die denn verloren gehen oder gar geschnitten werden?

-- 
Dr. Mark Wünschmann (unnsu@yjh.eus-guxnzcfi.vt)               Freedom for
Lnov2 @ Vampire: The Masquerade - Bloodlines               Vorlonships