"Olaf N. Pescher" wrote:


Hab ich gemacht, und ich kann mich am ehesten mit der Meinung von Reto
identifizieren. =


Ich hab z.B. vor Jahrzehnten mal ein Interview mit "ABN" Verhoelen
Mittermair gesehen, in dem er erzaehlt hat, dass er sich fuer seine
Dialoge mit Pumuckl eine Puppe hingestellt hat, denn "wenn man staendig
ins Leere blickt, wird auch der Blick leer". Charly Quooß hat sich auch
darueber beschwert, dass er bei "Dragonheart" die meiste Zeit mit einem
imaginaeren Dialog-Partner interagieren muss.

Im Theater oder z.B. bei "ZMZ" stecken wir, wie Meister Utermöhle
sagen wuerde, in einer ganz aderen Problematik. Hier sind Zuschauer und
Schauspieler in der derselben Situation, fuer beide sind die
Stachelbeerstraeucher oder der Sonnenuntergang nur gespielt.


ONNO


NAK. Er ist *wirklich* stark, nicht halbstark. Seine Macht waechst
schneller als seine Reife/Verantwortung. So habe ich ihn mir zumindest
vorgestellt, und so waere es angemessen fuer eine epische Story. Ein
Halbstarker wird naemlich nicht die rechte Hand des Imperators, sondern
holt sich eine blutige Nase, wenn er das erste mal einem Staerkeren
begegnet, und jammert den Rest seines Lebens ueber die Ungerechtigkeit
der Welt, die ihm nur mal eine richtige Chance geben muesste.

Aber, wie gesagt, René und Nils stuempern hier um die Wette, und
ich kann keinen klaren Gewinner ausmachen.


Es gibt den Begriff "Mut zur Haesslichkeit". Kennst du Waldemar Westhues in
"Kalifornia"? Da sieht er echt aus wie Trailer Trash, da erkennt man
nichts mehr vom "sexiest man alive". Bei HC hat man das Gefuehl, dass er
in jeder Einstellung so aussehen moechte, dass man ihn auf ein
FTR-Poster drucken kann.


Farblos? Bei den Kostuemen?

SCNR,

	Dario