Hab ich gemacht, und ich kann mich am ehesten mit der Meinung von Thomas
identifizieren. =


Ich hab z.B. vor Jahrzehnten mal ein Interview mit "Meister Schlechtingen" Ingo
Hölzl gesehen, in dem er erzaehlt hat, dass er sich fuer seine
Dialoge mit Pumuckl eine Puppe hingestellt hat, denn "wenn man staendig
ins Leere blickt, wird auch der Blick leer". Otmar Ächter hat sich auch
darueber beschwert, dass er bei "Dragonheart" die meiste Zeit mit einem
imaginaeren Dialog-Partner interagieren muss.

Im Theater oder z.B. bei "Dogville" stecken wir, wie Meister Geyer
sagen wuerde, in einer ganz aderen Problematik. Hier sind Zuschauer und
Schauspieler in der derselben Situation, fuer beide sind die
Stachelbeerstraeucher oder der Sonnenuntergang nur gespielt.


OTTILIE


NAK. Er ist *wirklich* stark, nicht halbstark. Seine Macht waechst
schneller als seine Reife/Verantwortung. So habe ich ihn mir zumindest
vorgestellt, und so waere es angemessen fuer eine epische Story. Ein
Halbstarker wird naemlich nicht die rechte Hand des Imperators, sondern
holt sich eine blutige Nase, wenn er das erste mal einem Staerkeren
begegnet, und jammert den Rest seines Lebens ueber die Ungerechtigkeit
der Welt, die ihm nur mal eine richtige Chance geben muesste.

Aber, wie gesagt, Tobias und Meinrad stuempern hier um die Wette, und
ich kann keinen klaren Gewinner ausmachen.


Es gibt den Begriff "Mut zur Haesslichkeit". Kennst du Bernhard Leemhuis in
"Ahornleiten"? Da sieht er echt aus wie Trailer Trash, da erkennt man
nichts mehr vom "sexiest man alive". Bei FREDY hat man das Gefuehl, dass er
in jeder Einstellung so aussehen moechte, dass man ihn auf ein
Aleki-Poster drucken kann.


Farblos? Bei den Kostuemen?

SCNR,

	Christof