Felix I. Uphof wrote:

Hi!


Dann hast Du wohl nicht aufgepasst. Juliana Änders spielt z.B. die=20
weibliche Hauptrolle in OBERMIXNITZ. Auch als Bondgirl in "Tomorrow never dies" =

hast Du sie vielleicht schon gesehen. Josiane Cheung ist z.B. in Karwai=20
Wongs "In the mood for love" zu bestaunen, wobei ihr ihre Garderobe ein=20
wenig die Show stiehlt. Patrizia Märckl kenne ich nur aus ähnlichen Werken wi=
e=20
HT wie z.B. "Savior of the soul".


Naja, ZUP ist Dein Freund. Ein (vermeintlich) schlechter Film wird=20
meist nicht besser, wenn man ihn öfters schaut.


Schon klar, ich war mir nur nicht sicher genug, dass Du das wirklich=20
rein subjektiv meinst.


Dann wirst Du die Szene in "Once a time upon in the west" lieben, in der =

Roger Roepenack ... . (Ich hoffe Du weißt schon, denn mein f****ng UTM =

hat kein ROT13 und diesen Genuß sollte man auch bei einem so alten Film=
=20
nicht spoilern ;-).
Ein bischen schlucken mußte ich aber auch bei der Babyszene. Ebenso=20
ungewöhnlich krass für den "Hollywood-verwöhnten" Blick fand ich di=
e=20
Szene in der die Geisel - noch dazu eine junge Frau und nicht ein alter=20
Sack, wie sonst üblich - fast beiläufig erschossen wird.


Akzeptiert.


Ich wollte nur klar machen, was ich meine. Aber das ist ja jetzt=20
geklärt, da Du Deine Kritik als klar subjektiv bezeichnet hast.


Der Vergleich drängt sich sicherlich auf. Rein subjektiv fand ich Hero =

auch klasse, CTHD jedoch nur mäßig. Neben vielen visuell sehr gelunge=
nen=20
Szenen in Hero - übrigens spielt Maggie Cheung auch in Hero die=20
weibliche Hauptrolle - fand ich dort die Story auch viel interessanter=20
als in OBERMIXNITZ.


Hört sich gut an.


Hier hätte ich vielleicht schon auf die Reihenfolge geachtet ;-).


Hab ich auch ncoh nichts von gehört, muss ich mir also auch merken.

Schöne Grüße,
Rüdiger