Also Zitate, die zumindest berühmt sein sollten, habe ich aus meinem
Lieblingsfilm "Zwei schräge Vögel": Hier meine Top Ten (Aus dem
Gedächtnis-hab ihn bisher nur im Kino gesehen-wenn ihn jemand auf Video hat,
bitte melde dich :-))

10. "Arme Füsse, den ganzen Tag allein und im Dunkeln, das muß ja depressiv
machen."

25. "Das darfst du nicht mit den moralischen Grundsätzen des Mittelgebirges
beurteilen."

24.
- "In Brasilien schmeissen die zu Neujahr die ganzen Akten des vergangenen
Jahres zum Fenster raus."
- "Das könnten wir auch machen, nur müßte man vorher alles abschreiben,
damit nichts verlorengeht."

23. "Wir lassen Maschinen für uns denken, trinken Bier aus dem Reaktor aber
wie kommen die Menschen miteinander klar?"

22. "Der Sozialismus braucht jeden, nur keiner weiß, wo."

05. "Vom Ich zum Wir, vom Wir zum Die da."

20.
- "Wir in der Zentralen Verwaltung haben eine Rechenmaschine, die
funktioniert nur, wenn man hinten draufhaut."
- "Ja, das gibts. Und nicht nur bei Maschinen."

19.
- "Papa, du sagst doch selbst immer, lieber ein glücklicher Schuster als ein
unglücklicher Professor."
- "Das galt aber nicht für dich!"
- "Genau! Den eigenen Kindern sagt man sowas nicht."

18.
- "Ich bitte sie, ich kann mich gar nicht irren. Meine Daten sind
rechnergestützt!"

und die Nummer 1:

17.
-"Genie setzt sich überall durch!"
- "Aber nicht an dieser Universität."

ciao Enno