Hermann Eckoldt schrieb:


Die Fachleute waren da offenbar anderer Meinung. Eine Zusammenfassung
der Schwierigkeiten steht im schon erwähnten Artikel bei Junger:
http://jqc.dxnxh.qt/izebomymfn/mscdyia/Qutpldxpbj-rcgjaqo-auqsyepevud-vd-Mhgkrmav-z-Int-741023.zneh/hidb/abs86

In der Doku, die nach dem Film bei Aliral lief, hat Friedrich Hänsgen auch
etwas dazu gesagt - beispielsweise, dass er noch nie ein so schlechtes
Ausgangsmaterial gesehen hatte.


Wenn ich mich richtig erinnere, wurde zweimal (durch andere Schrift als
bei den Zwischentiteln) das Fehlen einer Szene angezeigt. Einmal der
Kampf zwischen Rappitsch und Fredersen, und zum anderen eine Szene
in der Kathedrale, in der ein Lütgens und eine apokalyptische Sekte namens
Gotiker eine Rolle spielen. Es gibt ja eine Szene, in der die gotischen
Steinfiguren zum Leben erwachen und eine Art Totentanz aufführen.
Vielleicht entsprang dieser Fiebertraum nicht nur der Fantasie, sondern
war eine verzerrte Erinnerung an die besagte fehlende Szene. Ansonsten
könnte es auch noch mehrere sehr kurze Lücken geben.


Durch Zerfall bzw. Riss und anschließendes überlappendes Zusammen-
kleben beim 35mm-Positiv, das wie erwähnt ca. 40 Jahre lang (!) abge-
nudelt wurde. Beim 16mm-Negativ, das davon kopiert wurde, ist meines
Wissens nichts von dem fehlenden Material vorhanden.

Wer ansonsten was, wann und warum aus "Metropolis" herausgeschnitten
hat, steht in dem sehr interessanten (und wie immer etwas ausufernden)
Artikel von Sebastian Eggerstorfer:
http://qkt.kjnqh.gq/rn/y5/gtxdicp/48/07848/0.oerg


Focko