Paul Piasecki wrote:

[...]

Jein, wenn du dir als Käufer darüber im Klaren bist, dass es sich um
einen stinknormalen Schraubenzieher handelt, du aber dafür 9.999 EUR
ausgeben möchtest - bitte. Das ist nix mit Wucher. Ok, das Beispiel
ist natürlich an den Haaren herbeigezogen, das gebe ich gerne zu. ;)
Klar sollte sein, dass du den Schraubenzieher nicht kaufen *musst*.


Mir kam es durchaus so vor, als würde hier das "Wucher"-Argument in's
Felde geführt, um Raubkopieren zu rechtfertigen. IMO ein ganz armes
Argument.

[...]

Es ist beides Diebstahl, beides asozial, beides kriminell. Dass da ein
Qualitätsunterschied besteht ist mir schon klar, das ändert aber
nichts an meiner Grundaussage, die zugegebenermassen von den
betroffenen Personen nicht gerne gehört wird. Das nehme ich in Kauf.


Bedenklich finde ich die Ausflüchte, die sich manche suchen, um ihr
Verhalten zu rechtfertigen.


Das glaubst du, und das darfst du auch gerne weiterhin glauben. Auf
den Kern der Aussage, nämlich das Fehlende Unrechtsbewusstsein,
Gewissen, die fehlende Erziehung, nenne es wie du willst - viele
Gründe sind möglich - gehst du natürlich nicht gerne ein.
Verständlich. :)

-- 
"I saved your life!" - "No, you didn't."
   --- X-MEN [Rogue + Logan]