Kennst du viele Action/Karate-Streifen, bei denen das anders ist?


Die Grundfrage, der sich der Held am Ende stellen muß, ist IMHO durchaus
interessant, ebenso der Zwang, dem selbst der Kaiser unterliegt, als es
um das Urteil geht...

3 Engel für Charlie und etliche andere Hoollywood-Großproduktionen sind
IMHO um Größenordnungen substanzloser.


Der Ausgang war jeweils SEHR straff. Der Weg dahin wurde aber
angenehmerweise mit mehr Laufzeit versorgt und ist Genuss pur.


Und da habe ich noch meine Zweifel.

So long,
Berthold W. Hülscher