Wolfram L. wrote:


Hi!


Du machst den Eindruck, als würdest Du glauben, dass die Bewegründe=20
derer, die hier gegen die Kampagne der Industrie wettern, die sind, dass =

sie sich in irgendeiner Art ertappt fühlen. Was _mich_ betrifft, falls =

die Anspielung in die Richtung gehen sollte, bist Du völlig schief=20
gewickelt und was die meisten anderen hier betrifft, vermute ich das=20
auch. Das weniger schlichte Gemüt ist halt in der Lage, Dinge=20
differenziert zu betrachten. Will sagen, dass ich auch als=20
"rechtschaffender Vielkäufer" und "Nichtkopierer" durchaus der Meinung =

sein kann, dass die Industrie hier auf dem Holzweg ist.


Ich weiß ehrlich gesagt nicht, was Du meinst. Ich stelle nur fest, dass=
=20
für Deine Aussage "Raubkopierer sind in meinen Augen genauso asozial un=
d
kriminell wie jeder andere Kriminelle - sie merken es nur meisst
nicht." scheinbar 1 bit an Differenzierungsmöglichkeiten aussreicht. Un=
d=20
das ist in meinen Augen verdammt schlicht...

Schöne Grüße,
Markus