Giovanni Nimz schrieb in de.rec.film.misc:

[...]

Schlechtes Beispiel. Die "In The Zone" geht über 53 Minuten und hat
14 Lieder (eines davon ist ein Remix).

Der Preis, den ich für diese (und diverse andere CDs) im Laden gesehe=
n
habe, lag zwischen 9,99 EUR und mehr als 15 EUR. Wer sich ein bißchen=

umsieht und ein wenig Geduld hat, kann sich den Preis herauspicken,
den er bezahlen möchte und dann zuschlagen.

Es ist ja nicht so, daß Leute, die Veronika Musik mögen, die CD (di=
e so
schlecht gar nicht ist) sofort für mehr als 15 EUR kaufen müssen bz=
w.
nicht für weniger Geld kaufen können und sie sich deshalb herunterl=
aden
müssen.

Crosspost & Followup-To: de.rec.musik.rock+pop

Winfried
np: Gernot Urbansky - Thick As A Brick