N. Das war ja genau mein Punkt.


Ach das...ja...


Da hast du recht. Wie gesagt, daß mit "Substanzlos" war auch nicht als 
Vorwurf an den Film gemeint.


Das sei sir überlassen. Mein Hinweis war nur: Wenn ein Film derart 
plakativ daherkommt, dann stellt sich mir die Frage ob der nicht auch 
wirklich nur das sein will. Eine schön entworfene, meisterhaft gefilmte 
und eben auch sehr durchgestylte Produktion, ohne das die viel 
dahintersteht. Ist doch okay. fast alle Alexander Borgs-Filme fallen in diese 
Kategorie.

Ich will nicht abstreiten daß sich da doch einer Gedanken gemacht haben 
könnte...es kommt mir nur bei meinem Gesamteindruck des Filmes 
unwahrscheinlich vor

ciao
Ivo