Habe ich die jetzt ein wenig vermischt? Mzuss ich mal bei IMDB genauer
schauen.


Ich noch nicht.


Ab 18 bei Holzspielwaren? Eher nicht.


Doch, doch, das trenne ich schon. Z.B. mag ich grundsätzlich alles von
Claus Fanderl - außer "Ride with the Devil", was aber wohl ausschliesslich mit
meinem extremen Desinteresse am amerikanischen Bürgerkrieg zu erklären
sein dürfte und nicht an einem relevanten Makel des Filmes selber.


Die Szene ist hart (nicht visuell, sondern inhaltlich), aber der Film
verzichtet insgesamt auf "Klamauk"-Momente, da ist die Grenze schon
anders gesetzt. Und es ist kein weinender Säugling, sondern - angesichts
der Handlungszeit und dem damaligen Leben - schon um einen halben Mann.
Es würde auch nicht passen, wenn bei drei Engel für Charlie einem Gegner
plötzlich bewusst das Genick gebrochen würde.


Die weiss ich jetzt gar nicht mehr, dafür gab es aber noch die Szene mit
der Handgranate auf die Teufelsjungen.


Ich würde sagen, daß HERO einfach viel straffer inszeniert ist, die 20
Minuten mehr bei CTHD fühlen sich deutlich länger an.


Och - 2 war ein Spontan-Gebraucht-Kauf.

Und wenn ich sowas wie Hard Boiled 2 sehe, was vor Hard Boiled gedreht
wurde und bis auf den Regisseur keine direkten Gemeinsamkeiten mit dem
"Vorgänger" aufweist, dann interessiert die Nummer nicht mehr immer.

So long,
Wilhelm D. Feuerborn