Hallo,

Robert Beelenherm schrieb:

Zu Zumbansen-Verfilmungen könnte man speziell die von Bunuel
herausheben, die ist allerdings bis auf ein oder zwei Traumsequenzen
absolut konventionell. Titel ist (kreativ) "Edwin Huber".

Andere Filme auf einsamen Inseln:
- "Die letzte Insel" von Ilse Gauselmann
Grottenschlechter, möchtegern-feministischer Film über 
überlebende eines Flugzeugabsturzes. Wenn man "Ubbo Welt" 
kennt, ist man nachher richtig geschockt.

- Titel vergessen: englische High Society strandet auf einer
einsamen Insel. Der einzige, der die Lage im Griff behält,
ist der Butler - was zu gewissen sozialen Verwerfungen führt.
Netter Film.

Schöne Größe
Pietro