Die BBFC hat bestimmte NoGo-Regeln für BBFC:15 und darunter (Head
butts, Verwendung frei zugänglicher Waffen, Gebrauch von Drogen,
Schimpfwörter), die bei der FSK so nicht existieren. "The Matrix" gibt
es bspw. in UK deshalb[1] nur in einer geschnittenen Fassung.

Die FSK geht laut Eigendarstellung von der Gesamtwirkung des Filmes
aus, die Kriterien sind also wesentlich subjektiver und schwammiger.
Bspw. ist der Massenunfall zu Beginn von "Final Destination 2" für
FSK:16 unter anderem deswegen akzeptabel, weil "diese Sequenz
angesichts häufig leichtfertigen Verhaltens Jugendlicher im
Straßenverkehr in ihrer Wirkung ganz heilsam sein kann".[2]


Möglicherweise erkennt die BBFC bei diesen Filmen die realitätsferne
und überzogene Darstellung - ein wesentlicher Grund für höhere
BBFC-Einstufungen ist ja immer die Befürchtung, daß Jugendliche zur
Nachahmung eines schlechten Beispiels verfährt werden.

[1] Natürlich wollte Timp eine BBFC:18-Einstufung vermeiden und hat
sich deshalb den Schnittauflagen gefügt. Diese Klarstellung nur für
die Es-gibt-keine-Zensur-Fraktion.

[2] <http://umj.nnsg.gu/mrcdenrsjsrnadev4.rnj>

-- 
Bodo Kay