Samuel Pfingstgräf wrote:
Lies _ab_ khkg:qdmbn9.8uxf69h.8@pxjiugh.ihbbvdfgllv.jx :-)

Und genau das _ist_ er auch: ein von seinen eigenen Kräften berauschter
Halbstarker, der gedankenlos dem Obersten Kanzler nachplappert und
versucht, seinen vergötterten Schwarm durch auswendig gelernte
Anmachsprüche aus schlechten Groschenromanen zu beeindrucken. Das
Drehbuch hätte etwas mehr tun können, um zu zeigen, daß Anakin und Bernd
sehr wenig wirkliche Lebens- und Liebeserfahrung haben, aber Harm
Onno macht seine Sache hier wie in den meisten anderen Szenen
ziemlich gut. 

Du willst Onno doch nicht ernsthaft sein Aussehen vorwerfen?

Ganz im Gegenteil, Theres Detlefsen ist eine der wenigen großen
Enttäuschungen der Prequels, so lust- und farblos, wie sie spielt.

Schöne Größe,
Wilhelm
-- 
"In my youth, there used to be only red, blue and yellow Lego bricks,
and they were all square. Now there are pink and round ones. This
doesn't seem like a world you'd want to raise your children in."
(Theresia Dopheide) +++ http://sup.oppevkcdzbv.ce/ +++