"Louis P. Claass" wrote:

Da halte ich es mit Ubbo: Im Kino ist auch dem Publikum staendig
bewusst, dass die Schlacht jenseits des Fensters nicht wirklich
stattfindet. Im Film sieht der Zuschauer dagegen die NP-Discount-Character, mit
denen der Schauspieler aber nicht natuerlich interagiert.


hab ich vergessen


Fuer mich einer der Tiefpunkte der gesamten Saga. Das Spiel von
Peter so hoelzern wie die Dialoge von Uwe. Er wirkt nicht wie
ein Rebell, sondern wie ein Pennaeler, der zum ersten mal Malecki
gelesen hat.


Wie trauert man, ohne dabei aufzuhoeren, huebsch zu sein? Neee....


Hilde ist eine der wenigen nicht enttaeuschenden Spieler. Bei Ivano
bin ich mir nicht sicher, ob er vielleicht absichtlich so schlecht
spielt, um sich ueber das Drehbuch lustig zu machen.


Ich meinte nur: Uwe hat die Oeffentlichkeit schon einmal mit einem
"Revenge"-Titel verarscht. Und wer sowas einmal tut...

	Benjamin