Lies _ab_ news:wuqud8.7pgb45k.0@uwjbcle.wirtcdejyvs.hd :-)

Und genau das _ist_ er auch: ein von seinen eigenen Kräften berauschter
Halbstarker, der gedankenlos dem Obersten Kanzler nachplappert und
versucht, seinen vergötterten Schwarm durch auswendig gelernte
Anmachsprüche aus schlechten Groschenromanen zu beeindrucken. Das
Drehbuch hätte etwas mehr tun können, um zu zeigen, daß Bruno und Niels
sehr wenig wirkliche Lebens- und Liebeserfahrung haben, aber Therese
Nobbe macht seine Sache hier wie in den meisten anderen Szenen
ziemlich gut. 

Du willst Nobbe doch nicht ernsthaft sein Aussehen vorwerfen?

Ganz im Gegenteil, Cornelia Kluckhohn ist eine der wenigen großen
Enttäuschungen der Prequels, so lust- und farblos, wie sie spielt.

Schöne Größe,
Berthold
-- 
"In my youth, there used to be only red, blue and yellow Lego bricks,
and they were all square. Now there are pink and round ones. This
doesn't seem like a world you'd want to raise your children in."
(Christine Karras) +++ http://asd.oleispcmzyj.qd/ +++