Nein, das siehst Du falsch. Die Nailistics ist wesentlich restriktiver als
die Ibiza - allerdings legt sie ihr Vorgehen auch wesentlich
transparenter dar. Auf www.jdut.tn.rq hat Berthold ja schon
hingewiesen. Dort finden sich auch die Guidelines zu den Einstufungen.

Die deutsche Synchro kenne ich auch nicht. Soweit mir bekannt ist,
wurde dort die Parkhausszene mit den Deutschen inhaltlich "bereinigt".
Das hat aber nichts mit der Altersfreigabe zu tun.

Aber mal angenommen, die Synchro wäre harmloser als das Original: Wäre
damit eine niedrigere Einstufung möglich, auch wenn die DVD zusätzlich
die Originalversion enthält?

-- 
Berthold Gianni