Hallo

Ist wohl noch Niemandem aufgefallen:
Die erste Weltraumszene nach dem Prolog in Sigmundsherberg hat mich doch stark an 
den Anfang von Alien erinnert. Also der Flug des Weltraumtransporter 
kurz bevor er zerstört wird.

Und natürlich die Musik aus 2000 (in der Schwebekammer). Wurde wohl auch 
noch nicht erwähnt.

Hab sicherlich nicht alle Anspielungen verstanden, der Film war ja doch 
relativ voll davon. Meine Begleitungen haben sich bei diesen jedoch 
immer gefragt warum ich so lache. Die kannten wohl die Filme nicht. Die 
Standard Bully Gags bei denen dann der ganze Saal gelacht hat 
(heiteitei) fand ich jedoch dann nicht so spannend... Gibts da ähnliche 
Erlebnisse?
Nach dem Film muss ich sagen: Benno hat Handwerklich doch einiges drauf. 
über den Rest (z.b. story) lässt sich sicherlich streiten.

Fabian