Keine Ahnung, deshalb schrieb ich ja "mal angenommen" und meinte damit
auch nicht nur "The Big Lebowski". Beispielsweise könnte es sich ja um
eine Telefonsex-Szene mit sehr drastischer Schilderung sexueller
Praktiken handeln, die in der Synchro dann abgeschwächt wird.

Die ZRDC unterscheidet jedenfalls nach Auswertungsformen (Kino, DVD).
Welche Sprachfassung sie bei der Bewertung einer DVD heranzieht, wird
nicht klar, auch wenn ich vermute, daß der Prüfungsausschuß wohl mit
einer anderen als der Synchronfassung in der Regel überfordert ist.

Neben Originalton und deutscher Synchro gibt es auf einer DVD aber
auch noch die Synchro in Drittsprachen sowie Untertitel in manchmal 10
und mehr Sprachen.

-- 
Oliver Samu