Für einige in dieser NG reicht er noch. Ist aber interessant zu sehen, wie
sich das Bild in den letzten Monaten offenbar gewandelt hat. Ich hab' den
Eindruck, dass das illegale Beschaffen von Filmen entweder salonfähiger oder
zumindest interessanter geworden ist...vielleicht haben einige auch schlicht
Schiss. Ich persönlich hab's bisher jedenfalls nicht für notwendig gehalten,
mich im Detail über Rechtslagen diesbzüglich zu informieren - das war für
mich immer eher eine Sache des gesunden Menschenverstands und der -
igittigitt - Moral. Nun weiss ich natürlich, wie NGs gerne mal funktionieren
und dass der ein oder andere Sündenbock für Inkompetenz und als
unreflektierender Sklave der Industrie diesbezüglich herhalten muss - ich
ziehe mich daher gleich schmollend in die Ecke zurück - ich find's nur
interessant, wie schnell das Bild kippt...

...in diesem Sinne...

Größe!