Bis hierhin völlig okay. (Open-Source-Filme wären wohl etwas schwierig
zu bewerkstelligen.)


Weniger schön. Aber Wucher finde ich immer noch vertretbarer als
Diebstahl. Man kann sich ja schließlich immer noch entziehen. [*]

Und EUR 20 für einen Film auf DVD finde ich in Ordnung, besonders wenn
ich bedenke, was Filme mit ähnlich vielen Extras mal auf Laserdisc
gekostet haben.

Ins Kino gehe ich eigentlich nur noch in Ausnahmefällen, da i.d.R.
meinen persönlichen Qualitätsvorstellungen nicht entsprochen wird.

Ulfert.


[*] Wehe, es kommt jetzt einer mit einem Les-Mis-Vergleich über zu
teures Brot oder sowas.