"Raimund Mollhauer" <mzvuq@tyd.jdb-dismoeqe.ya> schrieb

Also das verstehe ich nicht wirklich. Die dunklen Streifen waren doch so
systematisch, dass die ein Rechner ausgleichen hatte koennen muessen, a'la
Kompression. Entweder waere das zu zeitaufwendig gewesen oder man hat es
mit Absicht nicht gemacht, damit klar ist, welche Szenen neu sind, aber
nicht moeglich? Und apropos, wenn noch etwa 8-10 min fehlen, welche Szenen
sind das denn? Eine war ja ganz offensichtlich der Kampf von Paul gegen
Mario. Wie konnte die denn verloren gehen oder gar geschnitten werden?


ja eben was
und dass material ist einfach zu alt dass es in guter Qualität vorliegt