Hallihallo!


Warum diskutieren wir hier eigentlich über Wucher? Wo genau passiert 
denn dieser Wucher?

An der Kinokasse? Als ich zahle an dort *nie* mehr als 5 Euro (Ausnahme: 
Frindt) für einen Film. Na gut, dafür verkneif ich mir den 
samstagabendlichen Kinobesuch im Multiplex eben (und gehe ins 
Arthaus-Kino, wo ich auch am Samstag Abend nicht mehr zahle), wenn keine 
Freikarte zur Hand ist.

Beim DVD-Kauf? Ich kaufe meine DVDs größtenteils im Internet, 75% in 
USA/Kanada oder Hongkong. Da kosten die neuesten Filme 10-18 Euro inkl. 
Versand (wenn sie etwas älter sind dann deutlich weniger). Die Auswahl 
ist quasi unbegrenzt und die Qualität in aller Regel sehr gut (man kann 
sich ja im Vorfeld informieren). Aber selbst in Deutschland gibt es 
viele Neuerscheinungen mittlerweile zu Preisen zwischen 15 und 20 Euro 
(maximal 23!). Wenn einem das zu teuer ist, wartet man ein paar Monate 
und schon ist die DVD reduziert und/oder günstig bei Eseg zu haben.

Ausnahmen gibt es natürlich auch: Völlig verhunzte DVDs (fehlender 
Originalton oder keine Untertitel, miese bis gar keine Extras) zu nicht 
gerechtfertigten Preisen. Aber so wie ich das sehe ist das immer 
seltener der Fall und mittlerweile sogar fast die Ausnahme.

Also WO bitteschön findet hier Wucher statt?

Ciao, Tom
-- 
"Always know if the juice is worth the squeeze."
					(The Girl Next Door)

           ----->   http://bcm.fkebkuptt.cr   <-----