Eben...na klar gibt es diese Leute die sich Filme auf dem 150x110 pixel 
Farbdisplayhandy anschauen. Aber den meisten dürfte doch wohl klar sein, 
daß ein Kinobesuch durch einen Telesync einfach nicht ersetzt werden kann.

Das sieht bei einer gescheit gerippten und evtl zu XviD&Konsorten 
codierten DVD doch ganz anders aus. Die kann man sich eh nur auf dem 
Fernseher anschauen. Und da die meisten Leute keinen Beamer sondern eben 
tatsächlich nur nen Fernseher haben, dürften die den Qualitätsverlust 
(vor allem wenn ein nur leicht recodiertes DVD_image gezogen wurde) 
garnicht mal bemerken...

Insofern kann ich mir schon vorstellen, daß im Kinopublikum Leute sitzen 
die daheim den Schrank voller gesaugter Filme stehen haben.

Und ja, ich spreche aus Erfahrung aus meinem eigenen Umfeld, und nein, 
ich werde keine Namen nennen ;-)

ciao
Valerian