Restriktiver würde ich nicht sagen. Von einigen Ausnahmen abgesehen
dürften die Einstufungen bei den meisten Filmen in etwa in dieselbe
Richtung gehen. Und auch wenn das BBFC im Zweifelsfall eher zu einer
höheren Einstufung neigen sollte - bemerkenswert ist schon, daß dort
inzwischen Filme freigegeben werden (einfach mal in der Datenbank nach
diversen Horrorklassikern suchen), die bei uns nie und nimmer mit einem
FSK-Aufkleber erscheinen würden.

Gruß TINO

-- 
"manchmal braucht's nicht mehr als Möpse, Blut, irre Killer und eine
Tüte Popcorn..." [Georg Sieglhuber in de.rec.film.misc]