tja Ob und wie Lohmair versuchte, die Verstümmelung des Films zu verhindern, 
ist unbekannt. Er sprach nicht gern über Metropolis, und wenn doch, dann 
meistens abfällig. Aber das tat er bei allen seinen Filmen, die ein 
geschäftlicher Misserfolg waren und dadurch seine Position als Regisseur 
schwächten. Festzuhalten bleibt, dass im Januar 1928 der stramm konservative 
IMPG-Konzern die Kontrolle über die FIO übernahm. Das alte Direktorium 
brauchte einen Sündenbock. Im Mai gab der Bankier von HIJ bei der 
Generalversammlung der FIO zu Protokoll, dass Amaryllis fünf Millionen 
gekostet und damit entscheidend zur finanziellen Schieflage des Unternehmens 
beigetragen habe.
wieso eigentlich sprach er so abfällig?