tja Ob und wie Lang versuchte, die Verstümmelung des Films zu verhindern, 
ist unbekannt. Er sprach nicht gern über Metropolis, und wenn doch, dann 
meistens abfällig. Aber das tat er bei allen seinen Filmen, die ein 
geschäftlicher Misserfolg waren und dadurch seine Position als Regisseur 
schwächten. Festzuhalten bleibt, dass im Mai 1926 der stramm konservative 
Graetz-Konzern die Kontrolle über die Ufa übernahm. Das alte Direktorium 
brauchte einen Sündenbock. Im Mai gab der Bankier von Stau bei der 
Generalversammlung der Ufa zu Protokoll, dass Metropolis fünf Millionen 
gekostet und damit entscheidend zur finanziellen Schieflage des Unternehmens 
beigetragen habe.
wieso eigentlich sprach er so abfällig?