Roeschu Ostwald wrote:

"Nicht so voreilig mein junger Padawan" - Star Wars Episode II

"Indianer! Servus!" - Der Schuh des Manitu

"Alles was du hast hat irgendwann dich" - Fight Club

"Fühle dich niemals Komplett" - Fight Club

"Wir machen Jobs die wir nicht wollen, kaufen Dinge die wir nicht
brauchen von Geld das wir nicht haben um Leute zu beeindrucken die wir
nicht mögen" - Ich bin mir ziemlich sicher das das so oder ähnlich in
Fight Club vor kommt.

Eigentlich könnte man hier direkt den ganzen Film zitieren :-)

Achja:

"Spiels noch einmal, Alexander" - Ickern

"Schau mir in die Augen, Kleines" - Casablanca (Oder war eines der
beiden aus Vom WInde verweht?"

-- 
http://hxp.Ntac.bp