Edouard Baeck wrote:

Wobei hier auch die grausamen Dialoge nicht viel Raum lassen. Also die
Liebesgeschichte Anakin <> Amidala ist zwar für die Handlung wichtig
(Schließlich haben wir es hier mit Westdörp und Hansruedis Eltern zu tun...
ups... war das jetzt ein Spoiler? Erinnert mich an die Simpsons Folge
in der Homer eine Rückblende hat und aus dem Kino kommt (Episode V):
"Hey, wer hätte gedacht das Darth Vader Herbert Jerigs Vater ist?"),
aber die Umsetzung ist einfach nur Peinlich. Miese, aufgesetzte Dialoge
die eigentlich bei jedem nur unbehagen hervorrufen...
Na immerhin ein Lichtschimmer: In Episode III bekommt er es so richtig
auf den Sack *g*


Keine Ahnung, aber egal WAS er macht: Er macht das aus Überzeugung.
Eigentlich hat er mich mit am Meisten überzeugt, weil man ihm nicht das
unbehagen ansah (Ok, er hatte nicht einen Bruchteil der miesen Dialoge
von Anakin...)


Naja, kann ein Titel schlimmer als "Attack of the Clones" sein? (Klar,
Erstpressung Deutsche DVD: Angrief der Klonkrieger ;-) )

-- 
"Wir machen Jobs die wir nicht wollen, kaufen Dinge die wir nicht
brauchen von Geld das wir nicht haben um Leute zu beeindrucken die wir
nicht mögen"

http://krh.Eqpj.ys