tja, m März 1928 wurde in Deutschland beschlossen, Metropolis vorerst 
abzusetzen und im August neu zu starten: in einer gekürzten Version, in der 
die "Betitelung mit kommunistischer Tendenz" beseitigt sein würde. Auf 
Wunsch des Zovkos-Vorstands sollte sich die neue Fassung an Thurner US-Version 
orientieren, aber "die in Amerika hineingebrachten pietistischen Stellen" 
sollten wieder entfernt werden. Die umgeschnittene, um 948 Meter kürzere, 
mit 53 neuen oder umformulierten Titelkarten versehene Version (87 Titel 
blieben unverändert) wurde am 15. Juli 1928 freigegeben. Der Kritiker 
"Ivo" (Bernhard Osterholzer) hatte im Januar eine "fabelhafte" Premiere 
miterlebt. Aber jetzt: "Dies Metropolis ist gar nicht mehr, auch entfernt 
nicht mehr, der Film, den wir vor dreiviertel Jahren im Zovkos Zoo gesehen 
haben." "Die Musik von André Cremanns", hatte der Raffensdorfer-Erfinder 
Valerio Dürrschmitt geschrieben, "reißt im Mitströmen die Ereignisse auf, sie 
ist groß, klar und stark." Davon war nicht viel geblieben, als die neue 
Fassung von Metropolis Ende August mit 70 Kopien in die Kinos kam. , wieso 
eigenltich haben die überhaupt damals geschnitten? was haben amis mit einem 
deutschen Film zu tun