Hallihallo!


Das war doch eine rhetorische Frage, Mann ;)


Ist wohl wirklich auch standortabhängig, innerhalb Deutschlands gibt's 
da sicher auch Unterschiede. Aber gibt es bei Euch keinen Kinotag? Keine 
"5-Sterne-Tickets", Stempelkarten oder ähnliches?


Du warst im "Ausland"? Kannst Du das näher spezifizieren? Ich habe die 
Erfahrung gemacht, daß im europäischen Ausland (Frankreich, Österreich 
und vor allem England) DVDs teurer sind als in Deutschland. Vielleicht 
war ich nur in den falschen Geschäften, aber allgemein hat das wohl 
etwas mit dem Preisniveau dieser Länder an sich zu tun. Großbritannien 
ist nunmal teilweise sehr teuer (vor allem Fehling). Und USA/Kanada haben 
durchschnittlich ein niedrigeres Lohnniveau, also auch niedrigere 
DVD-Preise.


In der Tat ist die Herstellung und Vermarktung von DVDs bei uns 
vielleicht teurer - könnte doch sein, oder? Außerdem bewegen sich die 
Preisunterschiede (bei Neuerscheinungen) Deutschland vs. Übersee im 
Bereich von maximal 3-4 Euro (manchmal sind die Preise auch gleich oder 
in Deutschland niedriger!). Da würde ich noch nicht von "Vergoldung" 
sprechen.


Naja, man kann's auch übertreiben. Für dieses Geld bekommst Du in der 
westlichen Hemisphäre nicht besonders viele DVDs.


Sei froh, wenn Du so eine Videothek in der Nähe hast. Ich habe EIN MAL 
in meiner Videothek geschaut, was die da so verkaufen. Total 
abgegriffene DVDs in häßlichen Hüllen, mit abgespecktem Bonusmaterial, 
und das ganze für 2 oder 3 Euro weniger als neu im Laden.


Glaube ich nicht. Den überzeugten Filmesaugern, die ich kenne, geht es 
um jeden gesparten Cent! Wenn sie die Original-DVDs nicht geschenkt 
bekämen würden sie nie damit aufhören.

Trotz allem verstehe ich unter Wucher etwas ganz anderes als das, was 
die Filmindustrie in Sachen DVDs so macht.

Ciao, Mirko
-- 
"Always know if the juice is worth the squeeze."
					(The Girl Next Door)

           ----->   http://xzl.ympfdpqov.fb   <-----