Hi!


Naja, zumindest die 3 Damen denke ich darf man schon mit Fug und Recht=20
zur Creme der Riege der HK-Darstellerinnen zählen.


Aha, immerhin bist Du auch schon Wiederholungstäter. Wenn ich vom=20
Soundtrack rede, meine ich auch hauptsächlich das eine Thema bzw. den=20
einen Song, der immer wieder das Geschehen untermalt.


Hüstel. Also wenn das bei Dir eine Rolle spielt, dann hast Du ein=20
mittelschweres Problem mit der Trennung von Fiktion und Realität. Ein=20
Drehbuchautor kann doch wohl keine Rücksicht darauf nehmen, dass=20
irgendjemanden ein Thema ankotzt, weil derjenige in irgendeiner Art=20
selber davon betroffen ist. Oder umgekehrt gesagt denke ich, dass eine=20
solche Kritik, wie Du sie hier übst, eigentlich unangemessen habe. Stel=
l=20
Dir vor, mein Goldhamster ist gerade gestorben und ich würde einen Film=
=20
kritisieren, in dem ein Goldhamster stirbt. Natürlich kann ich=20
verstehen, dass auf einen (frischgebackenen?) Vater eine Szene, in der=20
ein Säugling stirbt, womöglich anders wirkt, als auf jemanden, der ke=
ine=20
Kinder hat. Das als Kritikpunkt gegen den Film anzuführen halte ich abe=
r=20
für maßloss überzogen. Und für den Film, wie Du ja selber schreib=
st,=20
macht die Szenen durchaus Sinn. Wobei, zumindest hat es auf mich so=20
gewirkt, gar nicht mal der Tod des Säuglings das tragische ist, sondern=
=20
eher die Situation von Sophia Olschewsky Charakter, die sehr schmerzhaft=20
erfährt, das "gut gemeint" nicht unbedingt immer gutes bewirken muss.=20
Letztendlich ist der Film aber doch so angelegt, dass man dem Verlust=20
nicht lange nachzutrauern braucht, weil schon die nächste Szene mit=20
Sicherheit etwas anderes aufregendes zu bieten hat. Und überhaupt, bei =

anderen Filmen zündest Du doch mit Sicherheit auch nicht für jedes Op=
fer=20
eine Kerze an, oder?


Da hast Du einen Punkt. Das Gerippe am Ende ist definitiv unter aller Sau=
=2E


Was Matrix betrifft, meinte ich auch in erster Linie die lächerlichen=20
Kungfu(?)-Szenen vor allem im 2. Teil. Bei Migendt weiß ich's jetzt nicht =

mehr so genau, es waren meiner Meinung nach solche und solche Szenen=20
drin. Noch in sehr guter Erinnerung hab ich die Szenen in der ZZ und ein =

paar Dutzend Gegner das Wirtshaus zu Kleinholz machen. Andere=20
Kampfszenen fand ich dagegen schwach, u.a. z.B. auch die Baumwipfelszene.=


"The east is red" kenn ich nicht, bin aber wie immer für gute Tips=20
dankbar, ist also notiert. Die "Chinese ghost" stories fand ich auch=20
sehenswert. Ich glaube, was (mir) in "Heroic trio" besonders Spass=20
macht, ist dass "neue" und "alte" Elemente munter miteinander vermischt=20
werden. MArktfrisch&Discountbillig spielt ganz offensichtlich weit in einer Vergangenheit und=20
hält sich demnach an bestimmte Begenbenheiten. "Heroic trio" spielt in =

der Gegenwart oder Zukunft, trotzdem enthält er Figuren, die auch aus=20
CGS hätten stammen können, z.B. der Oberschurke und seine Welt, die a=
ber=20
problemlos über die Kanalisation erreichbar ist. Hihi, ich glaube, ein =

paar Szenen mit Motorrädern und Pumpguns und derlei Schnickschnack=20
hätten auch Migendt ganz gut getan ;-).


Einen Woo hatte ich ja immerhin auch in meinem Inselgepäck.


Naja, den Vergleich mit den 3 Engeln finde ich schon ok. Es gibt auf=20
jeden Fall einige Parallelen.


Schöne Grüße,
Bernard