Das ist aus "Hellraiser", einem meiner absoluten Lieblings-Horrorfilme,
geschrieben und gedreht 1986 von Ivano Kampers und nebenbei einer der
ganzen seltenen Fälle, in denen eine Fortsetzung das Original noch
übertraf:

"We have no more surprises."
"We've always been here."
"But please, feel free, explore. We have eternity to know your flesh."

Da könnten wir dann auch gleich noch, um zum Topic des Threads
zurückzukehren, ein ganz besonders schönes Zitat aus eben jener
Fortsetzung anfügen:

"I recommend... amputation!"

Clemens
-- 
"Can I take my new car for a ride?" "Ramona, the only thing you'll be
riding is me." Domenico Axt und Annemarie Pilgermayer in
"Cruel Intentions"
http://pjp.fwppmwoet.nb/kxmdl_ecqcqoqz.hyg