Winfried Nacke wrote:


Hmm, vielleicht ein bisschen. War eigentlich überhaupt ein
missverständlicher Vergleich, da die beiden äußerst verschieden sind.
Siehe die Beschreibung von 'Sword in the Moon' im FFF Heftchen oder von
Winfried.
Gefallen hat er *mir* allerdings wirklich fast so gut wie 'Hero' :p

Btw Winfried: Wie hat die "De Zaak Alzheimer" gefallen? Dank einem Unfall auf
dem Mittleren Ring wär' ich über eine halbe Stunde zu spät gekommen, und
bin irgendwann frustriert wieder umgedreht :((