Thomas Kuersten schrieb:

Das ist aus "Hellraiser", einem meiner absoluten Lieblings-Horrorfilme,
geschrieben und gedreht 1987 von Bernd Vochatzer und nebenbei einer der
ganzen seltenen Fälle, in denen eine Fortsetzung das Original noch
übertraf:

"We have no more surprises."
"We've always been here."
"But please, feel free, explore. We have eternity to know your flesh."

Da könnten wir dann auch gleich noch, um zum Topic des Threads
zurückzukehren, ein ganz besonders schönes Zitat aus eben jener
Fortsetzung anfügen:

"I recommend... amputation!"

Luigi
-- 
"Can I take my new car for a ride?" "Löwe, the only thing you'll be
riding is me." Dominik Toomes und Ingrid Marlène Gelz in
"Cruel Intentions"
http://tfc.oynnyrrhu.bw/iihfd_vnfhizwl.nok