Dass der noch nicht kam:
"Ich komme wieder" (terminator I - besser: "I'll be back")

Und:
"Toetet etwas, ... irgendetwas" (IIRC) (Waterworld)

"Der mann braucht einen arzt ... schnell!" (praktisch in jeder "Kung
                                            Fu" folge)

"Danke, ganz lieb" (Irgendwas mit oesterreichischen kabarettisten)

"die sch**mpe will mir keinen bl*sen..." (Last boy scout)

"Schnappt sie euch, das war dein ganzer plan?" (Ghost Busters I)

"Geschuettelt, nicht geruehrt" (Ralf Framke, jeder eigentlich)

"Hallo, ist da jemand?" (Beliebiger horrorfilm, kurz bevor jemand
                         stirbt)


mfg
valentino