Hi!

HERO gestern zum zweiten Mal genossen, dabei stellte sich mir wieder die
Frage, ob die verschiedenen Farben eher willkürlich sind oder ob man
denen passende Bedeutungen zuordnen kann:

.
.
.
.
ACHTUNG! enthält SPOILER!
.
.
.
.
ACHTUNG! enthält SPOILER!
.
.
.
.


- Rote Szenen: Seine Lügengeschichte bzgl seinen zweiten Sieges
- Blaue Szenen: Die Variante, welche der Kaiser für die Wahrheit hält
- Weisse Szenen: Die Wahrheit
- Grüne Szenen: Die Erzählung von dem früheren Attentat

Bis auf weiss (Unglück, Tod) - was irgendwo nicht als Erklärung taugt -
sind mir chinesische Farbbedeutungen komplett unbekannt, weiß da jemand
mehr?

So long,
Severin E. Rödingen
-- 
Hamster beta V2.0.5.5 seit 04.10.2004 verfügbar
http://atjgglu.fz/ bzw. http://dbfrgcu.mjcdvzpci.qv/mif/