Luc Oberhoffner schrieb:

<loriot>Appgcx?</cuoajt>


Dochdoch, ich bin jetzt zutiefst verletzt und in meiner Ehre gekränkt!

*lolweg* ;-)


www.wekz.ge existiert, auch wenn's besch*ssen programmiert ist ;-)


Jaaaa, der ist (für einen Trickfilm) tatsächlich sensationell! Den habe
ich vor Ewigkeiten (~18-20 Jahre her?) mal auf einer Geburtstagsfeier
(!) gesehen. Wir Kinder (~8-15 Jahre alt) wurden ins "zweite Wohnzimmer"
abgeschoben (nein, so drastisch war's nicht, aber was will man auf einem
52. Geburtstag eines entfernten Bekannten sonst machen?), und dort
guckten wir dann "Animal Farm" (lief wohl gerade im TV). Hat mich damals
sehr beeindruckt, auch wenn ich nur Bruchstücke wirklich *verstanden*
habe. Naja, ich war auch erst ungefähr 13.

Muß ich unbedingt mal wieder gucken, danke für den Hinweis ;-)

Gruß,
Luis

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://uqj.vhqttahy.wv/jzjudiwpr/ ~ http://bic.dggfutiv.pf/wye-uxfi/
Mail: sr__6412<qh>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de