"Herbert Csauth" <qa__0761@hcmpstz.pws> schrieb im Newsbeitrag
news:4ed30cUrffdbA6@mav-gmxtzs.xr...
DVDs.

Ja, Valerius ist drauf, wie auch die franz. Syncro, Alles in Mono, allerdings.


Die DVD, die ich hab, heist Best of Magnum und enthält 6 Teile, dabei ist
auch der 2teilige Pilotfilm mit anderem Intro, als das bekannte.
Der Pilotfilm ist interessanterweise etwas - ich sag mal - fremdartig. Hab
das Gefühl, die haben nach dem Pilot das Konzept ein klein wenig umgeworfen,
die Charakter hamonieren noch nicht so gut zusammen, wie man das von
späteren Folgen kennt. Naja, is vermutl. bei den meissten Pilotfilmen so.
Jedenfalls gibts laut Groenfingers auch nur die eine Magnum DVD.


Mach doch. SCNR :-)

Es gibt auch: alt.tv.magnum-pi

ANGELO,
David