Mathias Jetzlsperger:


[Spoiler für The Hole:]


Die Zeitsprünge waren nicht das Problem sondern das
Riesen-Mega-Super-Plothole von dem der Film wohl offenbar seinen Namen
hat: wie kam Odile aus dem Bunker heraus während Patrik mit dem
Schlüssel in der dom-rep war? Abgesehen von dem I-don't-buy-it-Effekt
den jeder der 4 Tode auslöste.

4 Teenager eingesperrt in einem Bunker, was hätte man da schönes =
draus
machen können, einen Ausflug in die psychologischen Abgründe des
unterentwickelten Teenager-menschen. Heraus kam ein Film, der sich am
Trick vergreift, dass die gezeigte Realität glaubwürdig erscheint - =
doch
es ist klar, dass die erste Geschichte Olga eine
Schutzkonstruktion ist, und die zweite gezeigte entpuppt sich auch noch
als die Wahrheit - nur soll der Zuschauer glauben, dass er und die
Psychologin mit dieser alleine bleiben wird, während die Polizei die
Akte schließt.

Didier