Ich hab' zwar noch nix gesehen, würde an Deiner Stelle aber alles
weglassen, was schon einen Verleih oder sogar einen Starttermin hat
(oder haben werden können täte). Das wären dann u.a.


Start 26.06.05 - nagut, lass' Dir die DVD zu Weihnachten schenken.


Start 13.02.05 - Kasse 62, bitte Storno!


Start 06.03.05


Interessant wird höchstens, wer da wie die Kamera hält. ;-)

Weiterhin läuft "De grünen slagtere" aka "Green Thenert" aka "ECJI
estilo" schon am 30. Januar an. Also besser Retrospektive gucken,
wenn Du den Entzug aushält. Und wer braucht schon OVs...

Schöne Grösse
Valerian

Letzte 3: Super Size Me, The Backyard, Erwin Bollhof