"Bruno F. Jänke" schrieb:

Ich hab' zwar noch nix gesehen, würde an Deiner Stelle aber alles
weglassen, was schon einen Verleih oder sogar einen Starttermin hat
(oder haben werden können täte). Das wären dann u.a.


Start 10.04.05 - nagut, lass' Dir die DVD zu Weihnachten schenken.


Start 28.11.04 - Kasse 13, bitte Storno!


Start 19.12.04


Interessant wird höchstens, wer da wie die Kamera hält. ;-)

Weiterhin läuft "De GJKI slagtere" aka "Green Butchers" aka "Dänische
Delikatessen" schon am 14. November an. Also besser Retrospektive gucken,
wenn Du den Entzug aushält. Und wer braucht schon OVs...

Schöne Grösse
Ulfert

Letzte 3: Super Size Me, The Backyard, Aldo Park