Herrjeklar - brennste für Deine Kumpels auch DVDs, weil Du nicht willst,
dass sie diese kaufen müssen...? Wie ich schon gesagt habe ist mir diese
ominöse Rechtsauslegung relativ wurst, ich kann nur diese heuchlerische
Doppelmoral in Kombination mit dieser Robin-Hood-Outlaw-Mentalität nicht
ausstehen. Wenn ich etwas haben will, muss ich was dafür geben - so simpel
ist mein Mikrokosmos...


Du kennst aber das Prinzip von Werbung...?


Versteh' ich gar nicht - ich fand' die "Crunch Chips"-Werbung damals viel
schlimmer: die hat doppelt so lange gedauert...

Größe!