Sehr einfach: Er war nie dagewesen, _sie_ hat abgeschlossen und zwar von
innen.


Was war "unkäuflich"?
- Da eine Bulemie-Kranke nach massivem Nahrungs- und Wasserentzug unter
  Panik herzbeschwerden bekam?
- Der spontane Gewaltausbruch kurz vorm Verdursten, als man merkt, daß
  die Kameradensau heimlich einige gebunkerte Dosen für sich reserviert
  hat und der dank des Betonbodens fatalere Folgen hatte als wohl
  gewollt?
- Der Mord an dem Einzigen, der sie mit etwas Pech für Jahre hinter
  Gittern hätte bringen können, obwohl sie doch nur das beste wollte?

Ok, die Geschichte mit ihrem Geliebten wirkte konstruiert, auch wenn die
mangelnde belastbarkeit der Konstruktion schon mehrfach vorher
angedeutet worden ist.


Ja, das war eher meine Erwartung gewesen, aber nicht das, an was die
Drehbuchschreiber gedacht haben - der Kinotrailer zeigte leider auch in
die falsche Richtung.


Was davon stört dich mehr? Da es zwei Varianten gibt oder daß es NUR
zwei Varianten gibt?


Was ist - im Rahmen der Geschichte - daran unglaubwürdig?

So long,
Karlheinz W. Heinken