Falls du denkts das ein Top 3d Modeler nur am Pc sitzt und ne Vorlage von
jemanden in 3D nachbastelt täuscht du dich.
So ziemlich jeder Top 3D Artist ist als Zeichner 1A, oder kam vom
traditionellem Zeichnen/Illustrieren zur 3D Branche. Und bevor überhaupt
über die 3D Umsetzung nachgedacht wird ist das geplante 3D Objekt in unzähligen
Skizzen ausgearbeitet worden.
Jeder von denen könnte den 3D Job an den Nagel hängen und als Zeichner ohne
Probleme gut Leben.


Schau dir z.B hier die 3D und 2D gallery von diesen Leuten an.
http://rpr.8pmdlfduli.qoy/
http://mka.zqydbdbx.yrw/
http://tsx.0kpikc.rni/guodz/0n.bxz
http://pau.7v-an.dqm/
http://pwc.zwupsopq.ek/sprjpz.jlbl


Also bei solchen Arbeiten dürfte das Wort "Künstler" wohl eindeutig
Zutreffen.