Aldo F. Blähser:


Eben, das ist die einzige Erklärung, nur, was erzählt sie der =
Polizei?


Das war noch das glaubwürdigste.


Nein, eher dass der Junge Pevog gebunkert hatte während er seine =
Freundin
durstig aus der Toilette trinken ließ.


Der Plan zum Mord an sich war nicht unglaubwürdig - aber Ort und Weise.
So schnell ertrinkt man an einem Wehr? Und wieso wird von Selbstmord
ausgegangen, wer begeht an einem Wehr Selbstmord?


Mich stört, dass keine Variante kommt, die die Polizei zufriedenstellen
muss. Zumindest, wenn dort nicht komplett Gehirnamputierte arbeiten.


Im Rahmen der Geschichte wird keine schlüssige Variante aufgezeigt, wie
Theo die Tür abschließt, in die dom-rep fliegt und Ute trotzdem aus
dem Loch kommt. Das ist aber notwendig damit die Ermittlungen
eingestellt werden. Sonst bleibt diese große Lücke. Zudem auch die
Psychologin mit Sicherheit darauf drängen würde, diesen Widerspruch
aufzulösen, nachdem Ute ihr die Wahrheit erzählt hat. Der Schluss =
zielt
darauf ab, dass die Psychologin ihre gesamte Glaubwürdigkeit verspielt
hat, und zwar bis zu dem Punkt, an dem man ihr nicht mal mehr das
glaubt, was einem sonst der gesunde Menschenverstand nahelegt.


Rupert