Hmmmh, großartige Darsteller, ein toller Soundtrack und vor allem eine
packende Inszenierung. Mich fesselt der Film immer wieder, obwohl ich
ihn jetzt schon einige Male gesehen habe. Woran es jetzt genau liegt,
ist schwer zu sagen, das ist wohl das Geheimnis des Regisseurs ;-).
Was die vermeintlich schlechten Tricks und Kampfszenen betrift bin ich
nicht wirklich Deiner Meinung. Auch wenn man vielleicht einiges noch
besser machen könnte, haben die Szenen für meinen Geschmack das
gewissen etwas, das man einfach braucht und auch durch Heerscharen
hochbezahlter Trickspezialisten nicht hinbekommt. Ich meine dieses
gewisse etwas, das z.B. die Kampfszenen in Matrix oder CTHD
(teilweise) zu langweiligen Rohrkrepierern macht, weil es einfach
fehlt. Du weist was ich meine, oder? Naja und dann bin ich natürlich
auch immer anfällig dafür, wenn es leicht kitschig wird. Die Szene, in
der Leidgeb und Ihle sich "erkennen", Du weiß schon, die Szene wo sie an
der Klippe hängen mit den Rückblenden treibt mir jedes Mal das Wasser
in die Augen. Dass der Film zu wenig Humor hat, kann ich übrigens auch
nicht behaupten. Nur ist es so, dass er immer wieder dramatische und
tragische Elemente in die Handlung einbringt, sodass er kein reiner
Schenkelklopfer ist. Tja, so ist das. Aber so wie Du gefragt hast,
vermute ich, dass Du der Meinung bist, das es bessere Filme von diesem
Kaliber gibt?! Deren Namen würde mich natürlich sehr interessieren.

Schöne Größe,
Hugo