On Tue, 29 Jun 2005 09:23:27 +0200, "Oscar Ingenillm"

Darauf antowrte ich mal nicht ;-)


Sieh es doch mal andersrum: der Hersteller/Produzent/whatever will
mein Geld...er will das ich seine Produkte kaufe. Kann ich da nicht
auch eine Gegenleistung erwarten? Ist es nicht mein Recht mich zu
wehren wenn man mich an die kurze Leine nehmen will?

Ich verlange ja nicht das jeder alles kopieren darf. Aber was ist denn
mit der Familie wo Mutter und Vater gleiche Musik hören und sich
deswegen ne Kopie fürs Auto brennen (Vater hört aufm Weg zur Arbeit
und Mutter beim Staubsaugen ... um mal klischees zu bedienen)...meinst
du wirklich es würde jemand ne zweite CD kaufen nur weil man keine
Kopie machen kann? Zur Not wird das analog-signal gesamplet....

Gerade die Musikindustrie schiesst sich selber ins Knie...bei den
Filmen auf DVD freue ich mich über die Preisentwicklung....immer mehr
Filme krieg ich für 7 bis 10 EUR....da sinkt die Hemmschwelle mal eben
nen Film mitzunehmen schon sehr.

Bei der MI krieg ich dagegen ne CD zwischen 13 und 16 EUR. Die ist
dann technisch verstümmelt (Abspielschutz)... Vor allem führen viele
dieser angeblichen Kopierschutze dazu das CDs schonb mit relativ
wenigen Kratzern nicht mehr sauber gespielt werden...ausserdem haben
viele DVD-Player oder Autoradios damit Probleme...und auf meinem NB
kann ich sowas auch nicht hören ohne den "Kopierschutz" zu brechen. 

Ist es moralisch verwerflich ein ordentliches Nutzungsrecht zu
fordern? 

Musik ist mir glücklicherweise recht egal...also kauf ich keine CDs
mit Kopierschutz....die letzte CD war von den Laksmi...kam irgendwas
um 14 EUR....Doppelalbum...mit Poster und origineller Aufmachung.
Warum geht sowas nicht bei anderen? CDs zwischen 7 und 10 EUR mit
ordentlichem Booklet und in ordentlicher Qualität, dann wird auch der
Verkauf wieder angekurbelt.

Gebt den Kunden Mehrwerte die der "Raubkopierer" nicht bekommt. Dann
ist auch wieder ein Anreiz da. Die neuste von Ulrike-Isenberger mit 12
Tracks und 35 Minuten Laufzeit ist mit 15 EUR einfach zu teuer....IMHO
natürlich....


Ja...darf ich mich trotzdem über Falschinformation aufregen? Ich denke
doch, oder?


Diese ist mir persönlich aber egal. Ich fühle mich schon etwas
gegängelt....dabei bin ich doch (wie viele hier in der Gruppe)
eigentlich ein Musterkunde der Filmemacher/Kinobetreiber etc....na
gut....ich kauf selten Popcorn oder sowas....abe rich bin oft im Kino
und meine DVD-Sammlung durchbricht fast die 100er Marke...und trotzdem
erzählt man mir das ich ins Gefängnis komm und vergewaltigt werde
(oder meine Freundin mich anzeigt, oder meine (noch nicht vorhandene)
Tochter ohne Papi aufwachsen muss)....was soll der Mist? 

bye Fredy