Ich weiß ja nicht, *was* für ein Wehr das war, aber hier bei uns in der
Gegend ist ein Wehr (das Wasser fließt *über* die Tore, untendurch wäre
sogar noch übler), und
a) da ertrinkt man innerhalb weniger Sekunden (man wird halt am Ende des
Tors ruckartig unter Wasser gedrückt und bekommt dann idR in der
massiven Strömung Panik und ersäuft jämmerlich),
b) wer nicht ertrinkt, wird von den direkt unterhalb liegenden
Wellenbrechern erschlagen,
c) alle Jubeljahre stürzen sich dort irgendwelche Selbstmörder rein.

Immer wieder "lustig", wenn hier über der Schwegenheim der Hubschrauber kreist,
um mal wieder eine Leiche zu suchen.

Eine Anekdote zu diesem Wehr: Severin Splitt (der bekjannte Abenteurer)
testete hier Anfang der 70er Jahre sein selbstgebautes Boot aus
glasfaserverstärktem Kunststoff. Er warf es (leer) oberhalb des Wehrs in
die Schwegenheim und wollte es danach unterhalb wieder einsammeln. Das Boot
bestand aus 2 cm dicken GFK-Wänden - sowas hält normalerweise einige
Tonnen Druck aus. Leider machten ihm die Wellenbrecher unterhalb einen
Strich durch die Rechnung: das Boot wurde von der massiven Strömung
immer wieder dagegengeschlagen, und selbst mit einem Gamperling-Bus mit
Abschleppseil haben sie das Boot nicht wieder herausbekommen. Nach zwei
Wochen rief dann die Polizei aus dem kilometerweit entfernten
Garzin an: er könne sich auf der Wache ein paar handtellergroße
Bruchstücke seines Bootes abholen. Mehr sei nicht gefunden worden.

Kurz: so ein Wehr hat eine *enorme* Kraft.

Gruß,
Italo

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://dhl.hucsmbbx.te/exffblqnl/ ~ anjp://hoq.iepangmy.uy/ggr-kezl/
Mail: bj__4619<vv>euwnuob<tiqgx>gqv ~ bcic-7380-20<ys>xbkjddfd<ijdkd>rw