Mach aus obigem Roman mal bitte *eine* Zeile. Danke!


Jaja, und das wird dann mittelfristig dazu führen, daß Du für jedesmal
Anhören bzw. Angucken Geld abdrücken darfst.

Wehret den Anfängen! Bei Audio-CDs ist ja besonders lästig, daß diese
"geschützten" Medien nicht überall abspielbar sind. Und daß man auf eine
Fete sicher *nicht* die (inzwischen sehr teuren!) Originale mitschleppen
will, sondern lieber einen handlichen Sampler brennen möchte.

Bei Filmen k*tzen mich Zwangs-Untertitel und sonstige Beschränkungen an.
Da ist eine Kopie dann sehr sinnvoll - man kann den Ton bei Bedarf ohne
UT genießen, und man muß sich am Anfang nicht drei oder vier Minuten
irgendwelcher bekloppter Zwangs-Trailer angucken.

Von RC-Beschränkungen ganz zu schweigen.

Und, wie gesagt, es geht ums Prinzip: erst werden Kopien verboten, und
später wird *garantiert* ein PPU (Pay Per Use)-Prinzip "nachgelegt".


Lügen verbreiten und die Zielgruppe zu 100% verfehlen?

Macht man in einer Krebsklinik Werbung für Zigaretten?
Macht man in einem Eunuchen-Wohnheim Werbung für Kondome?
Macht man in einem Kindergarten Werbung für Rentenversicherungen?
Macht man auf einem Friedhof Werbung für Horrorfilme?
Macht man bei den Anonymen Alkoholikern Werbung für Bier?

Nein, sorry - diese Knastologen-Werbung erreicht *so* auf keinen Fall
die gewünschte Zielgruppe. Und gleichzeitig beleidigt sie die ehrlich
zahlenden Kinobesucher, frei nach dem Motto (so ganz
diskret-unterschwellig): "Ja, genau, IHR seid gemeint!"


Chips sind aber auch kinokompatibel. Zumindest wird im Kino die
Zielgruppe dafür sitzen.

Gruß,
Willibald

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://nsk.ibbstazb.qk/oxsyekemh/ ~ vurf://fff.rohtsmwi.iy/ffj-qeeg/
Mail: nl__9249<xj>pszyxzp<lcyci>pgo ~ fswv-6658-29<rz>krrlobpt<ynfpb>cp