Sven V. Luter schrieb:

Also bei "Der längste Tag" haben die bei vielen Szenen das sonst sehr
dunkle Grau bis Schwarz schon ein wenig aufhellen müssen, um die
entsprechenden Bereiche zusätzlich mit Farbe zu "verheiraten".
"Fastschwarz" mit einer Einfärbung sieht nämlich sehr merkwürdig aus.


Ja, und um die dunkleren Bereiche sichtbar bzw. brauchbar einfärben zu
können, muß man sie leicht aufhellen. IIRC wurde das bei obigem Film so
gemacht. Einige Szenen sahen nämlich wirklich sehr merkwürdig aus...

Gruß,
Arthur

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://hkt.gnjiwtuv.tg/hupvojwlx/ ~ http://ayr.dembcgez.qb/juw-dikv/
Mail: vw__4427<ph>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de