Dario Unverhaun schrieb:

Mach doch *bitte* mal obigen Roman kürzer. Danke!


Das wäre mindestens genauso abwegig.

^^ Das da ist Kammquoting und böse. Bitte mal reparieren. Danke!


Die Leute, die da sitzen, sind aber immerhin genau *diejenigen*, die ja
offenbar nochmal Geld dafür ausgeben. Mithin also die Personen, die an
der ganzen "Misere" am wenigsten Schuld haben.

Der einzig sinnvolle Ort für solche Spots wären Websites wie
eselfilme.de und Co, oder die Startfenster von Filesharing-Programmen.

Alles andere ist vollkommen sinnlos.

Gruß,
Paul

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://lvu.llrkytit.ms/iznxgdhxq/ ~ http://bhq.jwlaaehq.uu/egc-fbjr/
Mail: er__4424<gw>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de