Mach doch bitte aus obigem Roman mal *eine* Zeile. Danke!


Ebendas ist bei CDs mit einem "wirkungsvollen Schutz" explizit verboten.
Nicht strafbar, aber verboten.


Ebendies ist im Gesetz *ausdrücklich* erlaubt.

Ja, ich weiß - das mag alles unlogisch erscheinen. Niemand hat aber
jemals behauptet, daß Gesetze logisch sein müssen. Und mit dem eigenen
Moral-Empfinden hat das oft sogar noch weniger zu tun.

Also: In diesem Falle zählt *nicht* das, was man selber "aus dem Bauch
heraus" für sinnvoll hält, sondern *nur* das, was im Gesetzestext steht.
Und der ist eindeutig, auch wenn man dafür "kein Verständnis" haben möchte.


Erstmal ist "Raubkopierer" ein vollkommen falscher und polemischer
Begriff. Das ist genauso als wenn eine Terrorgruppe "die Verantwortung
für einen Anschlag übernimmt" - ganz furchtbar entstellender
Sprachgebrauch, nur im Falle der "Raubkopierer" nicht verniedlichend,
sondern im Gegenteil verschärfend.

Erstens: wer einzig für den Privatbedarf (Privatbedarf ist NICHT nur der
Eigenbedarf!) kopiert, und das im Rahmen der Gesetze, wird natürlich
NICHT bestraft.

Zweitens: bestraft wird, wer gegen das Gesetz verstößt. Das sind dann
aber keine "Raubkopien", sondern bestenfalls illegale oder unlizenzierte
Kopien. Also: der Verkauf einer Kopie auf dem Flohmarkt ist ebenso
strafbar wie das massenhafte Anfertigen von professionellen Kopien, um
damit Profite zu erwirtschaften oder diese zu "verbreiten" ("verbreiten"
ist *nicht* dasselbe wie "im engsten Freundes- und Familienkreis
verschenken").

Wie gesagt: polemisierender Sprachgebrauch regt mich furchtbar auf.
Damit wird nämlich billige Stammtisch-Meinungsmache betrieben, und das
ist genau der Sinn dieser unflätigen Kampagne. Appelliere auf unterstem
Blind-Zeitungs-Niveau an die Zuschauer, sie werden's schon glauben.

Und das Internet ist ja sowieso an allem Schuld, ob Kinderpornos,
Vergewaltigungen, Sex, Drogenhandel, Betrug, Terror-Aufrufe oder
Raubkopien. Der Begriff der "Raub"kopie dient ebendazu: es verbal mit
deutlich schwereren tatsächlichen "Verbrechen" in einen Topf zu werfen.
So werden dann selbst harmlose "Privatkopierer" von den
Stammtisch-Parolendreschern niedergemacht.

Es geht in diesen Spots, Plakaten und Broschüren nur um billige
Stimmungsmache, das ist alles. Dabei wird an die niedersten Instinkte
der Menschheit appelliert: Sex, Vergewaltigungen und psychische sowie
körperliche Gewalt.

Und ganz nebenbei geht diese "Werbung" zu fast 100% an der Zielgruppe
vorbei. Die Spots sind also nicht nur grottenschlecht gemacht, sondern
auch noch vollkommen falsch plaziert.

Gruß,
Bernhard

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://dzc.hcvjghbi.dy/chzojyycn/ ~ ukan://xij.mbgytcdl.sl/rkx-nerw/
Mail: st__2013<cu>vnqmohd<kpjuv>vjm ~ lbkr-5126-17<ai>jhkilsfa<qswel>xv