Vor allem dass er die dann erst kurz vorm eigenen Verdursten auspackt 
ist schon ziemlich abwegig.


Man hat das ja nicht genau gezeigt, es könnte sein, dass er sich den 
Kopf gestossen hat und ohmächtig wurde.


Letzteres mal ausser Acht lassend, ist der Ermittler ja davon 
ausgegangen, dass sie es geschafft hat das Schloss von innen zu öffnen. 
Na ja, bei genauerer Untersuchung (wir werden noch Monate brauchen um 
alle Spuren auszuwerten...) hätte man das wohl ausschliessen können, da 
sollte man die Amputation dann vielleicht doch berücksichtigen.

Letztlich war ich aber eher enttäuscht, weil ich immer dachte es würde 
sich um einen Horrorfilm handeln (wso wie Ring). Da kuckt man dann 
irgendwann ganz schön sparsam, wenn alles so unmystisch zu Ende geht:)

Cheerio, Karl