Timo Heintze schrieb:

Wie gesagt, ich habe den Film nicht gesehen. Wie sah das Wehr denn aus?

Ein Wehr mit Abfluß *unterhalb* des Tores ist übrigens noch fieser. Das
sieht von oben ganz harmlos aus (gelegentlich ist ein ganz leichter
Wirbel auf dem Wasser zu sehen, wie beim Ablaufen des Wassers aus der
Badewanne), entwickelt aber einen ganz erheblichen Sog nach unten. Da
kann man wohl auch innerhalb kürzester Zeit sehr effektvoll absaufen.
Und wird dann ggf. durch den Ablauf gefiltert, sehr lecker ;-)

Gruß,
Alexander

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://hnq.dinufvce.sj/urshfoopt/ ~ http://lce.zbafvlac.mq/gfn-lsar/
Mail: be__5301<ot>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de