Samuel Ußfeller <bl__3002@kxajmxj.cub> wrote:

Hi!


Ich befürchte fast, dass diese elenden Spots doch ihre Zielgruppe
erreichen. Ich kann mir gut vorstellen, dass die Spots an den
Bodensatz der Kinozuschauer richtet, an die sich z.B. auch
Orthopädietechnik a la "Florida-Rolf" richten. Wie Du sehr gut
beschrieben hast, wird auf unterstem Niveau versucht, Stimmung gegen
die Zielgruppe zu machen. Wahrscheinlich erhofft man sich zum einen,
dass man den oder anderen zum Denunziantentum bewegen kann. Zum
anderen ist die Verbreitung von Stammtischparolen, die bei
unterbelichteten Adressaten dazu führen, dass wie Du oben auch sehr
schön beschrieben hast, Privatkopierer, der professionelle Kopierer
und Wörter wie Raub und Verbrechen in einen Topf geworfen werden,
sicher auch erwünscht. Als Salz in der stinkenden Supper fehlt dann
noch eine Prise von der "Ach dann können wir ja auch gleich alle
Bürgerrechte über Bord werfen, denn wer ein reines Gewissen hat, hat
auch nichts zu befürchten"-Mentalität, die hier ja auch schon mehrmals
(ansatzweise) ins Rennen geführt wurde. Insofern denke ich, dass die
Industrie sich schon was dabei gedacht hat, ausgerechnet die
Kinobesucher mit Ihren Spots behelligen.

Schöne Größe,
Edgar