Ueli Hinkelmanns schrieb:

Naja, aber bei was für Filmen laufen die denn? Ich war lange nicht mehr
im Kino ;-)


Die gute "altdeutsche" Blockwart-Mentalität halt :-(


Klar, das macht aber weder diese Spots noch deren Einsatz in irgendeiner
Form glaubwürdiger. Mittelfristig wird sich die Filmindustrie damit ins
eigene Bein schießen, so wie die Musikindustrie mit der Kriminalisierung
ganzer Bevölkerungsschichten - vorzugsweise den "Vielkäufer".


Angesichts derartiger Perspektiven kann ich gar nicht so viel essen wie
ich k.... möchte :-(


Naja, wenn man damit nur den Bodensatz der Bevölkerung ansprechen
möchte, dann sollen die solche Spots doch bitte auf Super-Koro bringen ;-)

Gruß,
Remo

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://nbp.gujvolea.iw/tjagyoxur/ ~ http://tju.cibzfggo.xz/tjb-gids/
Mail: tu__0010<yp>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de