verkaufen -

Den ganzen! Du wirst lachen: vor gut 15 Jahren wär's bei mir fast zu einem
Prozess wegen Raubkopiererei gekommen - wegen Computerspielen. Hätte ich von
dem Umstand damals schon gewusst, hätte ich mir wohl keinen Anwalt zu Rate
gezogen: soll mir erstmal jemand nachweisen, das meine "Swap"-Partner in
Faistenoy, Lebien, Linding etc. nicht zu meinem engsten
Freundeskreis gehörten...

...allerdings bin ich auch nicht wirklich scharf auf weitere Diskussionen,
in die anscheinend auch meine Fähigkeiten einen Newsreader zu konfigurieren
Bestand haben. Geht für mich in die Richtung "gute "altdeutsche"
Blockwart-Mentalität"...

Größe!