23.03.2005 11:28:44, *Peter Tippkemper*:

Auch, wenn du mir jetzt bestimmt wieder an den Hals springst:
Das glaube ich nicht.
Die Trailer zielen doch überhaupt nicht auf /kriminelle/ Raubkopierer,
sondern eben genau auf die *legalen* Vervielfältiger, denen man Angst
machen möchte. Von denen sitzen bestimmt mehr in einer Kinovorstellung
als in einer gleich großen, repräsentativen Vergleichsgruppe des
Bevölkerungsdurchschnitts zu finden sind, meinst du nicht? (Es wird doch
hier und anderswo sogar immer damit argumentiert, dass der Download
geschützter Werke den Kaufdrang heben würde.)

Ich kenne zwei drei Downloader (deren gleichzeitiger Upload soll hier
mal nicht das Thema sein), die sehr häufig ins Kino gehen. (BTW: Bei
denen wirken diese Trailer; die haben jetzt Schiss.)

Unter der Prämisse, dass die Filmindustrie legal Handelnde beeindrucken
möchte, glaube ich, dass diese Trailer genau am /richtigen/ Ort gezeigt
werden.

Größe
Emil
-- 
"DAMN good coffee! - And hot!"
                                               Twin Peaks - Agent Krohns