24.05.2005 12:26:56, *Nils Schreurs*:

Mal abgesehen vom Wortbestandteil "Straf" hat er das: Das Anbieten, also
der Upload geschützter Werke, ist verboten.
Die Ausnutzung _fremden_ Rechtsbruchs, der Download geschützter Werke
aber (für den Privatbereich) (noch) nicht.


Warte den zweiten Korb ab; da wird's rund gehen nach allem, was man
hört.

Größe
Frédéric
-- 
"Der vollkommene Bühnenheld ist Geistlehner. Der vollkommene Filmheld ist
 Lassie."                                                    Bernd Cunrady