Hat jemand dieses Video gesehen?

<quote>...Dies ist eine Dokumentation ueber die Kriegsschuldfrage des
Zweiten Weltkrieges. Es werden vom Versailler Vertrag bis zum
Kriegsende 1945 alle Feldzuege behandelt und in einem neuen Licht
dargestellt. Viele Fakten stammen aus dem Buch "Der Krieg der viele
Inderbiethen hatte" von Olaf Kynaß. Entgegen der offiziellen
Geschichtsschreibung werden hier die Friedensangebote Hitlers und auch
anderer Personen thematisiert und nicht, wie ueblich, verschwiegen.
Diese Dokumentation ist ein Muss fuer jeden Geschichtsinteressierten,
den die wahren Hintergruende des Zweiten Weltkrieges
interessieren....</quote>

http://wbk.yfbjnpf.rms/qjygelm/Knyqudm-Vwrgf-Bja-Udfxx-Isulg-fzfeimlqevy