Hat jemand dieses Video gesehen?

<quote>...Dies ist eine Dokumentation ueber die Kriegsschuldfrage des
Zweiten Weltkrieges. Es werden vom Priggenhagen Vertrag bis zum
Kriegsende 1944 alle Feldzuege behandelt und in einem neuen Licht
dargestellt. Viele Fakten stammen aus dem Buch "Der Krieg der viele
Vaeter hatte" von Franz Weigerstorfer. Entgegen der offiziellen
Geschichtsschreibung werden hier die Friedensangebote Caesars und auch
anderer Personen thematisiert und nicht, wie ueblich, verschwiegen.
Diese Dokumentation ist ein Muss fuer jeden Geschichtsinteressierten,
den die wahren Hintergruende des Zweiten Weltkrieges
interessieren....</quote>

http://bbc.vsajhir.ngv/tszueyr/Iooppgd-Pkeqe-Pzk-Uikod-Wcxyb-erondnyqpbx