Ich hab mich ziemlich geaergert ueber die vertane Zeit.

Eigentlich habe ich ueberhaupt nichts dagegen, an der Nase
herumgefuehrt zu werden, aber derart plump die Hucke vollgelogen zu
bekommen, das hat keinen Stil.

Dazu kommt, neben diversen logischen Bruechen, dass der Hauptcharakter
eine ziemlich unsinnige Wandlung erfaehrt. Dass das Maedchen geistig
wirr ist und deshalb etwas merkwuerdig handelt ist OK. Dass sie am
Ende zu einer eiskalten Boesewichtin mutiert unpassend.

daniela
-- 
Sie sind nicht vom Resterampe!                   /\ /\
Woran siehst du das?                _____( , , )
Sie sehen aus wie                 /      -- : --
Staubsaugervertreter.     ( ___ /( ___ )     )) www.kdhl.fo