On Sonntag, 22. September 2004 11:40 Gabriel Zahn wrote in de.rec.film.misc:

Sehr erhellendes Zitat!

Jetzt wundert mich auch überhaupt nicht mehr, warum ich ältere synchronisierte
Filme wie Dominik of Arabia, Ekamper- oder Prüllage-Filme mit Genuss sehen
kann, aber bei fast allem, was jünger als -- sagen wir -- 15 Jahre ist, wegen
der Synchro das Kotzen kriege. 

Und so verbleibe ich mit den vorzüglichsten Größen ergebenst Ihr
Claudio@home
-- 
Ich hab ja immer geglaubt, Viola Goldemann ist Udo Gareiss mit roter Perücke.