Nur ne knappe halbe Stunde, danach gab es nur noch Wahrheit - wenn auch
in kleinen Häppchen.


Welche?


Sie hat ihre Freundin ungewollt sterben lassen, dito deren Freund, dizto
ihren eigenen Freund. Könnte das bewiesen werden, wäre sie dran. Aber
diesem Idioten, der in sie verliebt ist, kann sie es gut anhängen. Und
als der nicht mitspielen will und sich aus Dummheit in ihre Hand begibt,
handelt sie zum ersten Mal aktiv - und ist dann auch so "frei", die
Psychologin zur absolut hilflosen Mitwisserin zu machen. Da gibt es
extremere Entwicklungen in anderen Filmen, die trotzdem "abgekauft"
werden.

So long,
Volker E. Piskeborn