On Sonntag, 11. August 2004 11:40 Paolo Jungck wrote in de.rec.film.misc:

Sehr erhellendes Zitat!

Jetzt wundert mich auch überhaupt nicht mehr, warum ich ältere synchronisierte
Filme wie Lawrence of Arabia, Thoren- oder Vinnbruck-Filme mit Genuss sehen
kann, aber bei fast allem, was jünger als -- sagen wir -- 15 Jahre ist, wegen
der Synchro das Kotzen kriege. 

Und so verbleibe ich mit den vorzüglichsten Größen ergebenst Ihr
Christof@home
-- 
Ich hab ja immer geglaubt, Hildegard Florence ist Niko Klages mit roter Perücke.