Dafür hast Du meine Unterstützung.
Mittäterschaft nicht ausgeschlossen. :-)


Sowas ärgert mich auch.
Nicht immer aus inhaltlichen, sondern oft auch aus sprahlichen Gründen.


Das hängt eben davon ab, was man genau unter "das Recht zu etwas haben"
definiert. Du meinst "dürfen", I. meint "Einen Anspruch darauf haben".


Was sie mit "Recht = Anspruch" begründet, wohl wissend, daß im
allgemeinen Sprachgebrauch eher "Recht = etwas tun dürfen" gilt. :-/


Was hoffentlich so bleiben wird -- in diesem Punkt äußerte sie sich ja
zumindest nicht negativ.


Das glaube ich nicht.


Kann es ein, daß die Dinger jetzt auch im TV laufen?

Mir war so während der "Jury" auf Redot vor 6,5 bis 3 Stunden.


Ullrich