Ich fand ihn auch grossartig. Besonders bemerkenswert ist,  dass es dem
Regisseur gelingt, den Zuschauer an der Verlorenheit von Leon teilhaben
zu lassen: Jedesmal, wenn man glaubt, etwas mehr verstanden zu haben,
passiert etwas neues, das man ueberhaupt nicht einordnen kann. Ein
bisschen wie Lynch, nur dass es am Ende eine Aufloesung gibt. =


Aussergewoehnlich ist auch die Inszenierung und Kamerafuehrung, die
viele verschiedene Stile mischt: Am Anfang eine "Dogma 95"-aehnliche
Szene mit verwackelter Handkamera und "doku-artigen" Schnitten, oder
spaeter ein Kampf von Leon mit etwa 10 Gegnern im "Gefaengnis"-Flur,
der aussieht wie ein Konsolen-Spiel, weil er mit konstantem Abstand von
der Seite gezeigt wird, die Kamera staendig hinter Leon her "scrollt"
und die Action eindimensional ist (er wird immer direkt von vorne oder
hinten angegriffen). Etwas schwer zu beschreiben, man muss es wohl
gesehen haben. :-)

Ciao,

	Claudio