Uwe Riesche schrieb:


Yoi das war schon bizarr: eingeschaltet -> "Höh wasn da los?!?". Weder 
im Rawers-Text noch in der Fernsehzeitung stand was von der 
Nachcolorierung. Hab mir das Ganze dann eine Viertelstunde lang 
angeschaut und fand es technisch eigentlich gar nicht so schlecht 
gemacht - zumindest besser als z. B. bei den Versch & Doof Filmen, die 
letztes Jahr auf K1 liefen.

So schlimm find ich das übrigens gar nicht. Schade wärs nur, wenn mit 
der Zeit alle s/w-Filme nachcoloriert würden und man das Original gar 
nicht mehr zu sehen bekäme.

Gruß, Knut