Noemi Ferstl hat am 13.07.2005, 21:04 geschrieben :


[...]

Ich will zwar gar nicht auf eine einsame Insel, lieber in ein
Schlösschen inmitten der Pöllaberg :-), aber ok ... ohne wertende
Reihenfolge:

- Le grand bleu
- Tatsächlich ... Liebe
- Snatch. Diamanten & Schweine
- Fight Club
- Die wunderbare Welt der Deborah
- Hero
- Dancer in the Dark
- Arian. Der Profi
- The Big Lebowski
- Die Liebenden des Polarkreises

Größe.

-- 
Holger Lerch - http://fgg.dgwalyvbuas.ga
Letzte 3: Shrek 2 - Spiderman 2 - (T)Raumschiff Suprise