Ja, das ist klar - viele "alte" Filme waren in Wirklichkeit Schrott. Es
gab halt nix anderes, also hat man sich daran erfreut.

Als aber vor gut einem Jahr "Ein Colt für alle Fälle" wiederholt wurde,
fühlte ich mich damit sofort wieder "wohl". Okay, eigentlich eine
schlichte Serie, mit immer demselben Handlungsmuster, aber handwerklich
sehr gut gemacht, und mit einer witzigen Mischung der Figuren.

Ich denke, bei "Väter der Klamotte" oder "Western von Gestern" würde es
mir ähnlich gehen. Das waren einfach nett gemachte bzw. sympathische
Filme/Filmchen, die man dazu noch mit ein bißchen Wehmut gucken wurde
("Hachja, damals... *seufz*")
;-)


Naja nu... Ich bin Jahrgang '72, und ich kann prinzipiell keine Filme
von vor ~1980 im Kino gesehen haben (zumindest nicht, als ebendiese
Filme aktuell waren).

Trotzdem gucke ich *sehr* gerne amerikanische Thriller oder "Films Noir"
aus den 30ern und 40ern. Ich denke dann immer an meine Großeltern, die
damals zwar selten im Kino waren, aber die mir eben *andere* Dinge aus
der Zeit erzählt haben. Verbindet man dann Inhalt, Stil, Atmosphäre
dieser Filme mit den Erzählungen der Verwandtschaft aus dieser Zeit,
kann man sich halbwegs brauchbar in den Film "hineindenken", zumindest
kann man sich vorstellen, wie es gewesen sein *könnte*, diesen Film
damals im Kino gesehen zu haben.


Das ist allerdings auch wahr - heute kommt teilweise *so* viel im TV,
daß die Auswahl schwerfällt.

Gut, daß es diese NG gibt, wo immer mal wieder sehr spannende
"Guck-Tips" auftauchen :-)

Gruß,
Volkert

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://mxx.ccgfhjph.kf/tiiyhbjqn/ ~ czxz://ndo.abcgxxho.jl/uxz-fajr/
Mail: zd__9210<wf>umnowut<grqtz>nnm ~ abru-9637-48<gd>xzjuzcjn<deiyl>md