Torsten Zumbeck hat am 21.06.2005, 15:36 geschrieben :


Hmmmmm, mir geht es gar nicht darum, ob sie gut/schlecht gemacht sind
und deshalb nerven, sondern darum, dass es ein Hohn ist, dass das Geld,
das ich brav an die Kinokasse trage, unter anderem dazu verwandt wird,
Spots zu drehen, die mich davor warnen, ja nicht raubzukopieren, weil
ich sonst in den Knast wandere. Das ist angelika.

Sollen die doch die Filmchen als Flash-Movie in den Splashscreen von
DDL einbauen, da sprechen sie wenigstens diejenigen an, die sie
meinen.

Größe.

-- 
Andree Masbaum - http://fsr.cchgesldnth.vz
Letzte 3: Shrek 2 - Spiderman 2 - (T)Raumschiff Suprise