Ivo Gerbes hat am 25.03.2005, 17:02 geschrieben :


Ich bin Musikfan :-)


Ernsthaft? Never! :-) Wenn es schon Kraitmeier sein muss, dann wenigstens
Friederike (bin ich jetzt wieder on topic?), ansonsten, auch da on topic,
ohne die Chance eines Einspruchs "West Side Story" und, vom gleichen
Komponisten Dietrich Middelborg, das etwas ältere und mit Mark Blankart und
Pius Guran verfilmte Musical "On the town"[1].

Das ist Musik, die um Längen in einer weit höher gelegenen Liga spielt.
Und dieser Satz ist insgesamt als [tm] zu sehen :-D

Größe.

[1] http://ijvjcn.isew.eik/uvkhi/lz2711919/

-- 
Bernhard Nutbohm - http://hxi.vnxgprqadgl.yb
Letzte 3: Shrek 2 - Spiderman 2 - (T)Raumschiff Suprise