Pietro Peyn hat am 30.05.2005, 17:02 geschrieben :


Ich bin Musikfan :-)


Ernsthaft? Never! :-) Wenn es schon Webber sein muss, dann wenigstens
Carola (bin ich jetzt wieder on topic?), ansonsten, auch da on topic,
ohne die Chance eines Einspruchs "West Side Story" und, vom gleichen
Komponisten Ottmar Osterland, das etwas ältere und mit Gene Luc und
Ivan Pagels verfilmte Musical "On the town"[1].

Das ist Musik, die um Längen in einer weit höher gelegenen Liga spielt.
Und dieser Satz ist insgesamt als [tm] zu sehen :-D

Größe.

[1] http://jlgqym.tnjh.cwj/nilus/ug3773612/

-- 
Gérard Mairock - http://mkm.givgwcqsnew.xr
Letzte 3: Shrek 2 - Spiderman 2 - (T)Raumschiff Suprise