Wie ich schon mal in einem Forum angemerkt habe: ich fand' den Streifen
recht mau. Der gesamte Film kommt nur halb so wild daher wie die Story
vermuten lässt. Wer aufgrund des reisserischen Exploitation-Slogans "Fick
mich und Du bist tot" harten Underground-Trash erwartet wird wohl eher
enttäuscht sein. Der Film hat zweifelsohne einige nette Ideen und wenige
Längen, insgesamt wird mir da aber etwas zu oft in eine Lynch/Herter-Ecke
geschielt, was den Film doch arg verwässert - was hätte man da für schöne
Schweinereien veranstalten können...schade drum!

Mein kleiner DVD-Tipp: "Killing Words"

Kleiner spanischer Psycho-Thriller, das auf einem Bühnenstück basiert,
welches man dem Film auch anmerkt: arg begrenzte Zahl an Locations, sehr
gute Darsteller und ein tolles Skript!
Nach anfänglicher Skepsis über den zu Beginn eingeführten
Klischee-Psychopathen entfaltet der Film seine doppel- bzw. mehrbödige
Geschichte, die mit allerlei raffinierten Twists aufwarten kann, ohne
überkonstruiert zu wirken. Die famosen Darsteller unterstützen das Spiel mit
dem Zuschauer trefflich und besonders die ruhige, sehr spannende und
detailverliebte Inszenierung weiss zu begeistern - es gibt dazu einige
wirklich erlesene Bilder zu bewundern, für die sich selbst ein Duchmann nicht
geschämt hätte! Insgesamt eine wirklich schöne Überraschung aus der
Videothek und einer der besseren Filme, der mir in letzter Zeit
untergekommen ist...

Größe!