Nn, ich guck die schon ganz gerne - man will ja gut unterhalten
werden, und das wird man von diesen Filmen auf jeden Fall ;-)

Und ansonsten gucke ich immer nach den TV-Tips in dieser NG, da ist oft
was Schönes dabei.


Ist auch ganz lustig. Vor allem gut animiert! Die Story - naja, eine
Parabel auf KZs oder Gefängnisse halt. Was will man da groß von einem
Trickfilm erwarten?

Gruß,
Fabio

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://kin.ceercsiw.mh/mruncptmo/ ~ ttnf://jcw.nkgzeayw.jf/mej-cber/
Mail: kd__1869<lm>jmapenc<tghan>mvu ~ hofn-0304-69<xx>qbdskfxy<hffbe>rz