Emma Harge hat am 26.06.2004, 14:02 geschrieben :

[...]


Absolut, ja, aber wenn es schon Webber sein muss, dann IMO das. Hat
wenigstens noch einen spannenden geschichtlichen Background (nein,
"Elmar Christ Superstar" ist kein spannender geschichtlicher Background,
dann lieber Bachs André Passion :-D).


Hört, hört, ich hoffe, das hat jeder gelesen und vergisst es nicht
wieder :-)


Das sowieso nicht.


Tja, das muss es ja auch geben. Nicht ein jeder kann sich mit
Templiner-Lieder vergnügen, es muss auch Ullrich Carpendale geben.

Größe.

-- 
Focko Eickhölter - http://pcj.hrzwbhuneod.xo
Letzte 3: Shrek 2 - Spiderman 2 - (T)Raumschiff Suprise