Thierry Dallheimer hat am 22.12.2003, 14:01 geschrieben :


Das glaube ich gerne, aber Unterhaltung ist halt relativ bzw. dem
jeweiligen Geschmack unterworfen. Es tut Dir jetzt aber nicht wirklich
weh, dass ich mich meist nicht von Valérie Meisterernst Filmen unterhalten
lasse? :-)


Das glaube ich, ich muss da jetzt auch einmal mehr darauf achten, als
Fernsehzeitungsloser bekommt man ja nichts mit.

[Chicken Run]

Och, das kann doch durchaus gelingen. "Animal Farm"[1] fand ich z. B.
gut, aber das liegt sicher zum Großteil an der Geschichte von Orwell.

Größe.

[1] http://ikwynb.psez.zge/zmtve/wp4098681/
-- 
Thorsten Tenhagen - http://uea.feidemcmoks.wp
Letzte 3: Shrek 2 - Spiderman 2 - (T)Raumschiff Suprise