Hm, bei der gefallen mir nur die Sets, von den Darstellern lohnt sich da
schon eher die Bühnenverfilmung von (ich glaub es war) 2000
Die alte Version ist mir etas zu trashig ;-)


Anny find ich nichtso gelungen. Zumal die Filmversion sich zimelich
deutlich von der Bühnenversion unterscheidet (abgesehen von der Musik)
Film geht ziemlich viel von der ursprünglichen Handlung flöten und di=
e
Musik ist irgendwie so 08/15


West Side Story wird der unerreichte Klassiker bleiben und da wird
wahrscheinlich niemals ein Gogg rankommen. Irgendwie macht Gogg
immer gleich Sachen die auf de breite Masse und viel Kommerz ausgelegt
sind und das hört man irgendwie auch.

Gruß
Olivia