Urban Eizenhöfer schrieb:

Nn, ich guck die schon ganz gerne - man will ja gut unterhalten
werden, und das wird man von diesen Filmen auf jeden Fall ;-)

Und ansonsten gucke ich immer nach den TV-Tips in dieser NG, da ist oft
was Schönes dabei.


Ist auch ganz lustig. Vor allem gut animiert! Die Story - naja, eine
Parabel auf KZs oder Gefängnisse halt. Was will man da groß von einem
Trickfilm erwarten?

Gruß,
Urban

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://aac.tlcwkulp.lk/ztgoqdzjp/ ~ http://nhb.kcmpejti.ci/zsr-ckfu/
Mail: jr__3582<zb>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de