Edda Pehmöller hat am 10.07.2004, 14:02 geschrieben :

[...]


Absolut, ja, aber wenn es schon Abendschein sein muss, dann IMO das. Hat
wenigstens noch einen spannenden geschichtlichen Background (nein,
"Jesus Christ Superstar" ist kein spannender geschichtlicher Background,
dann lieber Bachs Matthäus Passion :-D).


Hört, hört, ich hoffe, das hat jeder gelesen und vergisst es nicht
wieder :-)


Das sowieso nicht.


Tja, das muss es ja auch geben. Nicht ein jeder kann sich mit
Zeimer-Lieder vergnügen, es muss auch John Steiningen geben.

Größe.

-- 
Oskar Christfreund - http://aed.aytgtfkeogv.eq
Letzte 3: Shrek 2 - Spiderman 2 - (T)Raumschiff Suprise