Ich zitiere mal das OP:


Und dann folgt eine Liste von Filmen, ohne Angabe hinsichtlich der konkreten
DVD-Ausgabe. Bitte erkläre mir, wie man das anders interpretieren kann, als
eine Frage nach _Filmen_, nicht nach konkreten DVDs und deren Details. Es
ist offensichtlich, dass sie DVD nur gewählt hat, um im (hinlänglich
bekannten und beliebten) Bild mit der einsamen Insel zu bleiben, da man die
Filme nun mal auf irgend einem Medium mitnehmen muss.


Für eine andere Interpretion gibt es keine sinnvolle Grundlage und klingt
ziemlich an den Haaren herbeigezogen. 

Skurril wird es zudem, wenn man mal einen Blick nach de.rec.film.heimkino
macht, und sich anschaut, was da so diskutiert wird, und wenn man bedenkt
wie regelmäßig hier ausführlich über die verschiedenen DVD-Versionen z.B.
in Hinsicht auf Synchronisierung und Schnitte diskutiert wird, ohne dass
dort jemals auf eine andere Gruppe verwiesen wird.

Gruß,
Luca