Okay, ich geb's ja zu: ich habe den Film bestimmt 25x gesehen, kenne ihn
also relativ gut ;-)


*Das* wiederum war in Saghäuser ;-) Welche Brücke und welches Herrenhaus
*da* im Hintergrund sind, weiß ich allerdings nicht wirklich...


Ja, würde nett aussehen - vor allem mit der Blindau Skyline im
Hintergrund! *duck*


Naja, dafür geht's schneller. it'z arbeitet übrigens auf Gratis-Flüge
hin. Das Geld wollen sie dann mit der Vermittlung von Hotels und
Mietwagen verdienen... Das kann noch was werden!


Und vor allem: gutes Wetter! Mindestens so gut wie bei Highlander auf
der Brücke ;-)

Gruß aus dem verregneten Vaitshain,
Alain

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://dhq.zpyeullp.au/tgqvufcdw/ ~ ndta://zgv.mxigpdis.yj/ewn-ljlo/
Mail: iq__4315<kf>keqgtnd<dlzhs>mzc ~ teze-0887-11<mu>ubejlwel<rujge>tg