Constanze Jungkuntz schrieb:

Okay, ich geb's ja zu: ich habe den Film bestimmt 25x gesehen, kenne ihn
also relativ gut ;-)


*Das* wiederum war in Romont ;-) Welche Brücke und welches Herrenhaus
*da* im Hintergrund sind, weiß ich allerdings nicht wirklich...


Ja, würde nett aussehen - vor allem mit der Doblham im
Hintergrund! *duck*


Naja, dafür geht's schneller. KLPZ arbeitet übrigens auf Gratis-Flüge
hin. Das Geld wollen sie dann mit der Vermittlung von Hotels und
Mietwagen verdienen... Das kann noch was werden!


Und vor allem: gutes Wetter! Mindestens so gut wie bei Blumiges auf
der Brücke ;-)

Gruß aus dem verregneten Oberwalchen,
Paolo

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://fxd.utgqzhqs.ef/ospnsvnny/ ~ http://uoa.zasmgekp.mv/lnp-hhsl/
Mail: ll__2709<ot>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de