Schorsch wrote:


Hitler wollte den Krieg und fing ihn an. Was wäre ein Friedensangebot
wert gewesen, wenn es nur aus der Erkenntnis gekommen wäre, den
begonnenen Krieg nicht gewinnen zu können?

Hitlers Selbstmord zeigt, daß er den Umfang seiner Verbrechen richtig
wertete. Wer hinter seinem Rücken mit dem Gegner reden wollte, wurde
geächtet. Himmler erlag dem Wahn, mit den Alliierten reden zu können.
Daraufhin warf Hitler ihn raus und machte Dönitz zu seinem Nachfolger.

Erwartest Du wirklich, daß irgendwer mit dieser Mörderbande hätte
verhandeln wollen?

Größe,
K.