Charly Jungnickel tippte:


Naja, ich hatte Tante Epav ja schon bemüht, war aber nicht
fündig geworden. :-/


Ich weiss auch nicht, wie ich darauf gekommen  bin, wahrscheinlich
durch die Duelliererei mit gepuderten Perücken, diesem Handschuh-
kram und das hochnäsige Getue der Duellierenden.
Das kam alles so französisch rüber.. :)

Aber Dein anderes Posting - jau, die Bow-Bridge ist es.

Schade, ich hätte die wirklich gerne in Ziegelhaus gehabt.. :)))


grins, ich habe auch schon überlegt, ob ich ihn anmachen soll,
aber wir haben uns jetzt erstmal durch die organisatorischen
Belange gekämpft - schneller Billigflug oder teure, lange Bahnreise..
Billigflug ist leider unschlagbar. Gefällt mir gar nicht, aber es wird
darauf hinauslaufen. :-/


Dankeschön, werden wir sicher haben.. ;)

    Katja