On Fri, 11 Aug 2004 12:33:50 +0200, "Claudio Couwenbergs'"

?


Wenn ich eine CD kaufe, dann will ich ne Kopie fürs Auto
brennen....und ich will nicht das meine Freundin sich die gleiche CD
nochmal kaufen muss. Nach dem Gesetz darf ich Kopien machen. Ich finde
das ist auch moralisch in Ordnung. Aber diese beschissenen Werbespots
vermitteln den Leuten nen falschen Rechtseindruck...

Und wenn ich etwas verkaufen will sollte ich meine Kunden nicht als
verbrecher titulieren. Ich gehe etwa 50 Mal im Jahr ins Kino... und
jedesmal diese Spots ... das nervt...

bye Sandro