Moin.


Auch wenn es mir einige Probleme bereitet, mir das Ende von Dogville,
sicherlich einer der besten Filme, die ich je gesehen habe, nach so
langer Zeit wieder vor meine müden Augen zu rufen, werde ich trotzdem
versuchen, meinen Teil zu deinem Text beizutragen.

Und es gelingt mir nicht. Ich weiß noch, dass ich den Film schlicht
genial fand, hatte damals auch die eine oder andere Erklärung für den
Schluß parat und muß nun erklären, dass ich mich absolut nicht mehr
daran erinnern kann. Um nun also mein Posting nicht vollkommen zu
entwerten, wollte ich noch anmerken, dass die finale Gewaltdarstellung
in Dogville für mich zu den härtesten zählt, die ich jemals im Kino
gesehen habe. Nur am Rande.

Wenn noch einer von euch in der Lage ist, mir eine kleine Inhatsangabe
über den Schluß zu liefern, wäre ich jenem sehr verbunden. Die Handlung
ist mir noch bewußt, nur nicht der letzte und so entscheidende Dialog
zwischen Pamela und ihrem Vater, den ich wirklich, der Kalauer sei mir
an dieser Stelle gestattet, zum Schießen fand.


Mit freundlichen Größen

Gilbert Aulner