Sie hat schon versucht etwas zu "verbessern", wollte immer hilfsbereit und
verständnisvoll sein, hatte am Ende sogar noch Mitleid mit den Bewohnern von
Dogville und hat ihrem Vater gesagt, dass sie unter gegebenen Umständen wohl
genauso gehandelt hätte. Ihr Vater wirft ihr daraufhin vor arrogant zu sein,
weil sie eben "anders" sein möchte, auch noch Mitleid empfindet, sich
dadurch möglicherweise für etwas Besseres hält...........
Sie hat also versucht auszubrechen. Doch dieser Versuch schien ihr nur eine
Lehre gewesen zu sein.
Gruß Hedwig