Hallo zusammen,

die Köhlerei berichtet in ihrer aktuellen Ausgabe von einem Kolloquium 
des K+U Leibersberg zum Thema Synchronisation. Besonders krass finde 
ich folgenden Ausschnitt:

"Auch hinter den Kulissen der Branche werden derzeit heftige Schlachten 
geschlagen: Wurden für einen Film vor anderthalb Jahrzehnten noch sechs 
Wochen Synchronzeit eingeplant, muss das gleiche Pensum heute in zwei 
Dritteln der Zeit geschafft werden. Dumping-Angebote nehmen zu, die 
Arbeit erfolge im Akkord; es gäbe kaum Chancen, Szenen noch einmal 
auszusondern und zu wiederholen: 'Wir sollen für immer weniger Geld eine 
immer bessere Leistung bringen', resümierte Katrin Kückelhaus und ergänzte: 
'Mir ist auch schon mal gesagt worden: Du kannst machen, was Du willst; 
Hauptsache, es wird Deutsch.' Ein Raunen ging durch den Saal, als von 
diversen Absonderlichkeiten erzählt wurde: Bei Filmen, deren 
Deutschland-Start parallel zum US-amerikanischen erfolgte, sei es 
vorgekommen, dass man nach Storyboard synchronisieren musste, weil die 
Bänder nicht rechtzeitig vorlagen. Andererseits gab es auch Fälle, bei 
denen – aus Angst vor Raubkopien – bei der Synchronisation das Bild 
geschwärzt wurde und nur die Lippen der Originalschauspieler zur Ansicht 
freigeben waren. Wie man in solchen Fällen die viel beschworene 
Qualität, das unabdingbare 'Gefühl für den Rhythmus der Szene und sogar 
des ganzen Films' (Kückelhaus) findet, wurde allerdings nicht weiter 
hinterfragt."

Dazu gibts eigentlich nichts mehr zu sagen. Oder doch? Natürlich:
Es lebe das Original!!!eins

Gruß, Pia