Jup. Bei mir würde das dann aber zu reflexartiger Kauf-Verweigerung
führen, wenn ich mich nicht schon jetzt weigern würde, Un-CDs zu kaufen.

Komischerweise gehe ich dieses Jahr auf so viele Konzerte wie nie zuvor,
bisher schon mehr als ein halbes Dutzend (und da waren nicht nur kleine
= preiswerte Gigs dabei). Das Geld habe ich früher für CDs ausgegeben...


Klar, wenn schon Gesetze, dann schwammig ;-)


Onno! Wird aber leider nix nützen, auf dem Ohr sind unsere "lieben"
Politiker taub.

Gruß,
Otto

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://adc.gnaxrcxa.kw/ynboixrwz/ ~ eklw://gen.ybkmnnlg.bw/xav-ekra/
Mail: yy__0643<dq>rhspysa<dtqud>dkg ~ kybx-9538-81<ux>qvrezhld<amyjb>ui