Lars Rassenhövel schrieb:

Jup. Bei mir würde das dann aber zu reflexartiger Kauf-Verweigerung
führen, wenn ich mich nicht schon jetzt weigern würde, Un-CDs zu kaufen.

Komischerweise gehe ich dieses Jahr auf so viele Konzerte wie nie zuvor,
bisher schon mehr als ein halbes Dutzend (und da waren nicht nur kleine
= preiswerte Gigs dabei). Das Geld habe ich früher für CDs ausgegeben...


Klar, wenn schon Gesetze, dann schwammig ;-)


Ack! Wird aber leider nix nützen, auf dem Ohr sind unsere "lieben"
Politiker taub.

Gruß,
Niels

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://pco.etpskivg.yw/dhdhrpxtk/ ~ http://pwj.dmoazbqu.dl/usa-rxqx/
Mail: zn__1994<ga>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de