Wenn nun der DVD-Player nicht vorhanden ist, könnte man ja auf die
Idee kommen, dass es gar nicht um die DVD an sich geht, sondern um den
auf ihr befindlichen Film. Dann könnte man auch auf die Idee kommen,
dass die OP gar nicht wirklich einen Koffer für einen einsame Insel
packt, /sondern/ einfach über Lieblingsfilem diskutieren wollte. Und
dann könnte man vielleicht auch der Meinung sein, dass das hier nicht
völlig off-topic ist. Aber vielleicht geht es ja wirklich nur den
Kokosnusssaft betriebenen DVD-Player.

Gruß

Timo