Also bitte, das ist doch albern. In de.rec.film.heimkino geht es fast
ausschließlich um den technischen Aspekt und bei DVDs darum, was konkret
für Extras drauf sind etc. Die Inhalte werden dort kaum diskutiert.

Soll das heißen, wenn demnächst jemand sagt, diesen oder jenen Film habe er
gestern im Fernsehen gesehen und möchte jetzt dazu was sagen, dass er dann
doch bitte in eine andere Gruppe gehen soll? Und Ullrich Zwerns
"TV-Highlights" wäre demnach ja dann wohl auch zu kritisieren.

Ich bin der Meinung, dass wenn der Film an sich im Mittelpunkt steht, die
Diskussion dazu hierhergehört, unabhängig vom Medium, und nur wenn die
speziellen technischen Belange erörtert werden, ist eine Verlagerung zu
empfehlen.

Gruß,
Sven