Na, man wird kaum erläutern können, warum ein bestimmtes X kein Y ist,
ohne dafür Kriterien heranzuziehen, die im Normalfall dafür sprechen,
daß irgendein Z ein Y ist. Immerhin hast Du ja Indizien dafür
angeführt, warum "TS" bei Dir nicht als "reinrassige" Komödie gelten
soll. Diese Eigenschaften kannst Du nur dann als Indizien werten, wenn
sie auf bestimmte Kriterien zur Bestimmung des Gegenstandbereichs
passen. 

Damit liegt zugleich auch eine Begriffsbestimmung des
Gegenstandbereiches vor; nicht eine vollständige (habe ich auch nicht
behauptet) oder eine definitorische oder gar eine Bestimmung des
Inbegriffs (sind wahrscheinlich auch gar nicht zu leisten), aber eben
doch eine Begriffsbestimmung. 


Welche Unterschiede? Wenn wir uns das Spektrum der klassischen
Komödien anscheuen haben wird eine Spannbreite zwischen der reinen
Nummernrevue auf der einen (am bekanntestes dürfte die Commedia
dell'arte sein; aber die Steggreif-Komödie, oft auch mit satirischenm
Gehalt war schon in der Antike beliebt) und vielleicht der
Charakterkomödie auf der anderen Seite des Spektrums. Dazwischen haben
wir unzählbar viele Variationen von Komödien; mir ist keine einzige
Filmkomödie bekannt, die sich nicht irgendwo in dieses Spektrum
einordnen lassen würde. 


Alle Schemata anzuführen, ist wahrscheinlich unmöglich; und selbst die
wichtigsten gehören hier eigentlich nicht hin. Aber wenigstens ein
paar Beispiele für gern verwendete und auch noch heute in den Zeiten
des Kinos wirksame Kom�dienschemata, damit klar wird, was ich mit
"Schema" meine: 

- Junger Mann liebt junge Frau, die ihn auch liebt. Der junge Mann ist
arm und machtlos. Der Verbindung steht ein reicher und mächtiger Alter
(oft der Vater der Frau) oder eine gesellschaftliche Konvention oder
Institution entgegen. Die Handlung der Komödie dient dazu, den
Widerstand wegzuspielen. 

- Junger Mann A liebt junge Frau B, die jungen Mann C liebt, der junge
Frau D liebt, die jungen Mann A liebt. Die Handlung der Komödie dient
dazu, möglichst viele Paarwechsel zu erzeugen, um zum Schluß doch noch
zu einer stabilen Konstellation zu kommen. 

- Für "TS" kommt fdolgendes Schema in Anwendung: Der Protagonist
befindet sich in einem grundsätzlichen Irrtum über den Zustand der
Welt, in der er sich vorfindet, und wird solange durch diese
Verwirrung geführt, bis sich ihm die wahre Natur seiner Welt erweist.
Sinn der Handlung ist es zuerst, die Verblendung des Protagonisten
vorzuführen und aus dem Wissensvorsprung der Zuschauer humoristischen
Gewinn zu ziehen, um anschließend diese Wissensdifferenz wegzuspielen.
Klassische Beispiel dafür ist "Amphitryon" von Hülst, seit der
Antike immer und immer wieder neu bearbeitet. 

Es soll übrigens gar nicht bestritten sein, daß das Kino ganz neue
Variationen auf die klassischen Schemata erzeugt hat, die sich zum
Teil als so wirksam erwiesen haben, daß sie heute als eigenständige
Schemata gewertet werden müssen. 


Jo, deswegen heißt der Thread ja inzwischen auch "Komoedien", nicht
wahr? 

Gruß, Kaspar