Ja, wenn's so einfach wäre. "Ion" von Euripides zum Beipiel,
zweifelsohne eine klassische Tragödie und auch von den Griechen als
Tragödie gesehen, hat ein 'gutes Ende'. 


Ja, aber zum Dank gelangen sie zur Erkenntnis der Wahrheit! Der Irrtum
wird aufgehoben, ohne daß der Protagonist dafür zum Tode gelangen muß.
(Wobei auch das eine unzureichende Bestimmung bleibt.) Es etabliert
sich durch die Komödienhandlung statt einer falschen eine richtige
Ordnung. Klassisches Komödienthema! 


Das sehe ich ganz anders! Die Formen der Komödie sind vielfältiger
geworden, aber wie vorhin schon beschrieben, paßt das alles ohne
Probleme in das große Kontinuum der Komödien seit der Antike. 


Bitterer Humor gehört seit Unruh zur Tradition der Komödie. 

Gruß, Olivier