Salvatore Ull schrieb:

Jaaaaaaa! Er schießt mit der Zwille... und schon fliegt das Bergwerk in
die Luft - genial!


Sie sind halt grundsätzlich nur im O-Ton "guckbar". Und die Gags
schlagen so schnell ein, daß man den Dialogen nur nüchtern folgen kann.
Dabei wäre bei den Gags teilweise das ein oder andere Bier hilfreich ;-)

Ich hatte aber Glück und habe die zum ersten Mal gesehen, als mein
Englisch gerade auf seinem Höhepunkt war - irgendwann kurz nach dem Abi.

Gruß,
Winfried

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://bas.xcclojaa.qo/zyuekvbqn/ ~ http://zci.csboqsnh.oo/sce-bdbz/
Mail: zk__1398<xv>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de