5ß UrhG enthält kein Verwertungsrecht, sondern eine gesetzliche
Schranke des Urheberrechts.


Nein, eine Feststellung.


Offensichtlich nicht nur gebrüllt.


Keine Ahnung. Ich habe das volle Interview nicht gelesen. 

Kann man so sehen. Muß man aber nicht. Ist im übrigen für die
diskutierte Frage völlig unerheblich. Aber zur Ablenkung von mangelnden
Argumenten allemal geeignet.


Für die Frage ob 5ß UrhG ein Recht enthält oder nicht, ist es völlig
belanglos, ob sich Frau Obenderhabighorst den Vorwurf von Polemik gefallen lassen
muß oder nicht.


Weil es kein Recht auf Privatkopie gibt. Die Anfertigung ist lediglich
zulässig. Wie ich bereits ausgeführt habe.

-- 
Ciao, Pasquale...