Jaaaaaaa! Er schießt mit der Zwille... und schon fliegt das Bergwerk in
die Luft - genial!


Sie sind halt grundsätzlich nur im O-Ton "guckbar". Und die Gags
schlagen so schnell ein, daß man den Dialogen nur nüchtern folgen kann.
Dabei wäre bei den Gags teilweise das ein oder andere Bier hilfreich ;-)

Ich hatte aber Glück und habe die zum ersten Mal gesehen, als mein
Englisch gerade auf seinem Höhepunkt war - irgendwann kurz nach dem Abi.

Gruß,
Valentino

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://dtb.mkhryxpi.ul/brcehgfod/ ~ ifsx://vtg.metiabae.ao/rkj-ntev/
Mail: sz__5017<ld>etiqbgn<aihua>deq ~ hqbv-5570-43<bi>zagsbuhz<npenc>xe