Edgar Heidgen schrieb:

<http://izwncewdple.pzw/hqijrnl/uhvk97.bzvo#96>:
"Zulässig sind einzelne Vervielfältigungen eines Werkes durch eine
natürliche Person zum privaten Gebrauch auf beliebigen Trägern (...)"

Kurz: unsere Justizministerin ist dohv. Auch sie hat den Unterschied
zwischen "Recht" ("ist zulässig") und "Anspruch" ("darf nicht durch
technische Barrieren verhindert werden") nicht verstanden.

Eine ihrer zahlreichen Vorgängerinnen wurde mal mit der (sinngemäßen)
Aussage zitiert, daß man "mit einem Original legal eine ganze
Schulklasse mit Kopien versorgen kann". Wowereit [tm].

Gruß,
Enno

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://dcf.foifghne.uy/gacdofvte/ ~ http://xud.bqrrhfrv.up/hgc-dqgu/
Mail: un__8569<mb>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de