Heidiho,
*Knut L. Schulzensohn* schrub:

Die Waschszene war gestern abend bei uns im Provinzkino die einzige
Szene, bei der der ganze Saal laut gebrüllt hat. Ansonsten möchte ich
der Negativliste noch zwei Punkte hinzufügen: Zum einen war der Film
viel zu kurz (viertel nach acht gings los, dann kam bestimmt ne
viertel Stunde Werbung und um kurz vor Zehn standen wir, die wir
natürlich bis nach der Käse-Sahne gewartet haben (die übrigens imo für
*den* Marketingaufwand bei ZDF zu spät kam), schon wieder vor dem
Kino - macht höchstens 90 Minuten Film) und zum anderen kam das Ende
ein wenig sehr plötzlich. Hups, qn unzfrf wn zvg qrz Fbsn jvrqre
trfpunssg haq fvaq jvrqre va qre "Trtrajneg", nyyrf ebfn, Jnvxvxv,
Abspann. Ne, da war ich dann mit der Gesamtsituation doch ziemlich
unzufrieden. Ach, Punkt drei kommt noch: Die Gesangsszenen waren tw.
ziiiiemlich undeutlich zu verstehen. Und im Abspannsong hat man doch
ganz deutlich die Akkordfolge von "Wadde hadde dude da" rausgehört...
mfg
Heiko

-- 
Buchtips.net bietet mehr als 1110 Rezensionen, darunter auch zu "DSA
- Pfade des Lichts" von Rosi Merkelis
[http://jeo.yuwuzgxv.ibh/wiz4416.sam]