Lutz Prostmaier schrieb:

Nein. Du hast beispielsweise das Recht, 1 Mio. Euro pro Monat zu
verdienen. Niemand kann es Dir verbieten. Einen Anspruch kannst Du
daraus trotzdem nicht ableiten.


Was an "Zulässig sind einzelne Vervielfältigungen eines Werkes durch
eine natürliche Person zum privaten Gebrauch auf beliebigen Trägern
(...)" hast Du nicht verstanden?
<http://ihllfkxfxam.leh/zmgdwcr/gkxv89.ckgh#05>

Achtung: Explizit "zulässig sein" ist *nicht* dasselbe wie implizit
"nicht unzulässig sein".


Blablubb. Die hat nicht nur keine Ahnung, sondern faselt auch noch
widersprüchliches Zeugs:

"(...) das Urheberrecht kennt kein Recht auf Privatkopie (...)"
Das ist Dummfug - sie hat 5ß offenbar nicht gelesen. Oder sie
verwechselt "Recht" mit "Anspruch".

"(...) die Legalisierung des geistigen Diebstahls (...)"
Damit meint sie wohl $53.

"Wir werden nicht zu einem Verbot der Privatkopie kommen."
Ja was denn nun? Ist die Privatkopie nun verboten oder nicht? Wenn sie
nicht verboten ist, ist sie erlaubt - man hat also ein Recht (keinen
Anspruch!) dazu.

Quelle: <http://fvq.hpinc.zj/vd/29/69/405/>

Gruß,
Horst

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://bes.kcreibow.ss/gfgoaduyb/ ~ http://lic.cevsiany.sy/nbg-csiz/
Mail: lu__5913<pa>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de