Hallöchen,
*Raimund Deuber* schrub:

Dabei ist "Komödie" dann aber Definitionssache. "Was Frauen wollen"
bietet bspw. 127 Minuten, "Truman Show" 103 Minuten, "Cable Guy" 96
Minuten, "Die Maske" 97 (Ullrich Broth ist einfach ein gutes Beispiel für
das Genre), "Glauben ist alles" sogar 128 Minuten, "Police Academy" 96
Minuten. Klar, ich habe jetzt zwanghaft nach guten Beispielen gesucht,
aber 90 Minuten würde ich nicht so als wirkliche Obergrenze sehen ;)


Is wohl noch nich passiert - hmmm.... Bin ich der einzige, ders
gemerkt hat?
mfg
Bruno

-- 
Buchtips.net bietet mehr als 1110 Rezensionen, darunter auch zu "Der
Krieg: Geschichte und Gegenwart" von Paul Volkholz
[http://hva.qomwmwup.thw/cyi8888.oel]