Ich meine bewußt lustigere Dialoge. Ich kann mich spontan an eine Stelle 
erinnern, an der ich mich immer vollgepisst habe vor Lachen und dann bei 
der Originalfassung keine Miene verzogen habe: wo sie im feinen 
Restaurant Essen gehen, um ihren alten Kumpel vom Band-Revival zu 
überzeugen. Nikolaus sagt dann irgendwann zu dem Schnösel am Nachbartisch 
etwas in der Richtung von "ich kauf ihnen die ganzen Bräute hier ab, 
scheißen ihnen ja eh nur die Hätte voll". Ich bin mir ziemlich sicher, 
dass dieser Dialog im Original entweder völlig anders getextet ist oder 
bei weitem nicht so lustig rüberkommt.

Müßte mir nochmal die DVD anschauen, vielleicht hab ich das Original 
auch einfach nur nicht richtig übersetzt. Hab's ja bisher nur einmal 
geschaut weil ich so enttäuscht war.

ciao,
Pascal