Das ist weder ein Recht noch ein Anspruch.

Wenn es ein Recht wäre, könntest du gegen Beeinträchtigungen deines
Rechtes vorgehen.

Du kannst gerne mal versuchen, dein Recht gegenüber den 
Musik-Unternehmen durchzusetzen, die es durch die Verwendung von
Kopierschutzvorrichtungen beeinträchtigen.


Nichts. 


Wenn eine Handlungsweise nicht unzulässig ist, ist sie zwangsläufig
zulässig. 


Nicht alles, was du nicht verstehst, ist widersprüchlich.


Das ist natürlich ein überzeugendes Argument.


Oder das.

Eventuell hast du vielleicht aber auch nur keine Ahnung.


Natürlich. Was sonst?


Da die Anfertigung einer Privatkopie erlaubt *ist*, müßte man sie
zwangsläufig verbieten.


Nicht alles, was erlaubt ist, ist ein Recht.

-- 
Ciao, Wolfgang...