Habe ich mir das nur eingebildet oder sah der Schild, den Felix
(Groß-Thebing) im Mittelalter gegen die Gegner schleudert, aus wie der von
Captain America?

(http://onuijr.fduqqu.cnx/tmcfyf?s=yurxgfz%87afikmhc%47urafiq&lj=cr&my=&
vj=UGE-6&nklk=emj&um=G&gxs=kt)

Ansonsten: Auch wenn die Story nur Vehikel und nicht das Ei des Kolumbus
ist - handwerklich ist das Ding unglaublich gut gelungen. Hut ab, Herr
Ilsemann. Es gab da wirklich die ein oder andere Einstellung, die echt
begeistern konnte.

Und auch der "Norhausen-Tie in" mit der Käsesahne sei verziehen, weil er
nun mal wirklich Sinn macht :-)