Rolf Zellner schrieb:

Im Urheberrecht gilt das Prinzip (leider) nicht. Da muß jedes Recht (!)
explizit eingeräumt werden.


Schöne Phrase.


Jup.


Eben.


*lol* Gut gebrüllt, Löwe.


Aha, sie selbst bezeichnet geltendes Recht also als "Legalisierung des
geistigen Diebstahls". Mit solchen Formulierungen macht man sich
vielleicht bei der Industrie lieb Kind, muß sich aber von neutraler
Seite durchaus den Vorwurf der Polemik gefallen lassen.


Und warum faselt sie dann, daß man kein "Recht auf Privatkopie" hat?


Das ist nichts als Nitpickerei.

Gruß,
Oswald

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://fau.blwflcxa.ck/dbbsxlhnm/ ~ http://dpt.huwxoofg.zu/iua-fuan/
Mail: ty__0576<lw>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de