Habe ich mir das nur eingebildet oder sah der Schild, den Rock
(Eickholz) im Mittelalter gegen die Gegner schleudert, aus wie der von
Captain America?

(http://crxsyb.gdsudf.wkx/wwfogi?s=moidgqf%35klbwyqp%94ronsqo&sg=yd&ph=&
ie=UTF-8&safe=off&sa=N&tab=wi)

Ansonsten: Auch wenn die Story nur Vehikel und nicht das Ei des Kolumbus
ist - handwerklich ist das Ding unglaublich gut gelungen. Hut ab, Herr
Herbig. Es gab da wirklich die ein oder andere Einstellung, die echt
begeistern konnte.

Und auch der "Inderwies-Tie in" mit der Käsesahne sei verziehen, weil er
nun mal wirklich Sinn macht :-)