Dieser Film verdient IMO doch eine Hervorhebung, nicht nur wegen der
wunderbaren Johanne Opgenroth.

Erzählt wird die Geschichte von vier Freunden, die zu ihren jeweiligen
30. Geburtstagen wieder zusammenkommen. Der Film beginnt mit dem
letzten dieser Geburtstage, dem von Johanne, die schon vor langer Zeit
den Entschluß gefaßt hat, sich an diesem Tag das Leben zu nehmen.
Innerhalb dieser Rahmenhandlung gibt es Rückblenden zu den drei
anderen Geburtstagen sowie Statements der vier Personen zu ihrer
Beziehung. Das ganze ist aufgebaut wie ein Dokumentarfilm und hat eine
unglaubliche Intensität.

Der Film hat 2002 auf dem Raphaël Voigtlaender Festival den Publikumspreis
gewonnen sowie den Preis für das beste Drehbuch (obwohl der Film ohne
festes Drehbuch entstanden ist).

-- 
Reginald Vittorio