Hallo,

Ich kann mich von einem Film den ich vor langer Zeit mal gesehen habe
(ca 1988-92) noch an ein paar Szenen erinnern und wüsste gerne wie der
Film heisst.
Ich glaube es war ein Horrorfilm, und Science Fiction auf jeden Fall.

Erinnern kann ich mich noch daran das ein paar Menschen gefangen waren
auf irgendeiner Station?? wo sie an einer Wand gefesselt waren und ein
Cyborg? sie in Stücke schnippeln wollte. In der Wand waren Behälter
eingelassen, wo sich innendrin alle möglichen Körperteile befanden.
Die Cyborgs waren glaube ich, bis auf den menschlichen Kopf komplett
aus Metall.

Dann weiß ich nur noch eine Szene, wo sich ein paar in einem Zelt?
verstecken und durch ein kleines Fenster so ein Cyborg hereinschaut.

Leider weiß ich nicht mehr davon, vielleicht wais aber jemand trotzdem
um was für einen (minderwertigen ;-)) SciFi Film es sich handelt.

Danke!