Moin.


Bei mir wären ungefähr folgende Filme mit
im Gepäck, keine Wertung durch Reihenfolge:


The Big Lebowski
Eine Frage der Ehre
Apocalypse Now! Redux
Pretty Woman
Bruno wants to kill himself
Amalienburgstraße
713 Court
Italienisch für Anfänger
Balzac und die kleine chinesiche Schneiderin
Die Brücke


So, ich denke, dass wäre es, obwohl mir sicher
bei längerer Überlegung eine Menge Sachen mehr
einfallen würden. Der Dude und Pretty Woman müssen
auf jeden Fall sein.

übrigens finde ich deinen Post allein schon
deswegen gut, weil er ein wenig weg geht von
den üblichen Kritiken und Fragen nach Filmen,
an deren Titel sich niemand mehr erinner kann.
In diesem Sinne, Hut ab. Dazu schreibt man
doch gerne etwas.


Mit freundlichen Größen

Luc Ölschläger