Hi!
Ich suche den Titel eines Filmes. Ist ein Scene Fiction-Film, aus
dem die Punkband Hammerhead so ein paar Zitate geklaut hat. Irgendwie
wird auch "Hammerhead" öfters erwähnt, soweit ich mich erinnern kann.
"...ein entzückender Haufen Idioten, der für eine verlorene Sache
kämpft..." kommt glaub ich auch im Wortlaut vor....
Wird den wenigsten Leuten hier was sagen, schätze ich, aber vielleicht
erinnert sich jemand!?

so long
oli
           ++++ MTV, get off the air! ++++      
Videos: 600 Punk/HC-Shows unter http://ako.mdwzkteeyl.px