Solande der Begriff in einem abwertenden oder gar herablassenden
Zusammenhang gebraucht wird, frei getreu dem Motto "jeder, der kopiert,
ist sowieso ein Schwerst-Verbrecher", werde ich die zumindest
mißverständliche Verwendung dieses Wortes weiterhin anprangern ;-)

Ich finde es, um mal einen ähnlichen Wort-Mißbrauch anzuprangern, auch
extrem ätzend, wenn es in den Nachrichten heißt "die Terrorgruppe XY hat
die *Verantwortung* für den Anschlag *übernommen*". Nein, hat sie eben
nicht: die Verantwortung für etwas übernehmen heißt, dafür
geradezustehen. Auch hier werden Worte schlampig ge-/mißbraucht, wodurch
beim Zuhörer ein vollkommen falscher Eindruck entsteht.

Und ebenso wie jedermann in Deutschland das Recht hat, 1 Mio Euro pro
Monat zu verdienen, hat man auch das Recht, eine CD für den
Privatgebrauch zu kopieren. Und da kann Frau Rabe noch so zynisch
Phrasen dreschen - 5ß existiert.

Hätte sie einfach nur gesagt, "niemand hat einen Anspruch darauf, daß
eine CD kopierbar ist" - dagegen hätte wohl niemand etwas einzuwenden
gehabt. Aber nein, sie hat - wohl unter dem Eindruck des Gejammers der
Medien-Industrie - ganz bewußt von einem angeblich nicht vorhandenen
"Recht" gesprochen.

Und, um es mal andersherum zu sagen: selbstverständlich hat man auch im
erweiterten Sinne des Wortes "Recht" (so, wie Frau Rabe das offenbar
gerne hätte) das *Recht*, von einem ungeschützten Medium eine Kopie
anzufertigen. Zumindest kann dieses Recht von niemandem gerichtlich
angefochten werden - solange 5ß existiert...

Warten wir also ab, was die nächste Stufe des Urheberrechts bringt.
Wahrscheinlich wird es eine Straftat werden, einen Kopierschutz zu
umgehen :-(

Dann kann die Film-Industrie endlich wieder mit neuen Spots dagegen
wettern ;-)

Gruß,
Robert

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://yab.oldbmsxe.ha/qvvymlajc/ ~ imuq://zdg.pktkhhgm.xb/cft-xkbz/
Mail: mj__8540<sh>mfohhqz<zyuiz>kse ~ bkor-1787-28<ju>pfjkgelw<qdzes>zw