Volkert Haverkamp schrieb:

Na großartig. Fragt sich dann nur, wie der ehrliche/unbedarfte PC-Nutzer
den "verbotenen" Download (Kazaa, EMule, ...) von dem "erlaubten"
(Napster, iTunes) unterscheiden können soll. Gibt's dann irgendwo im
Gesetz eine Whitelist? "Muß bezahlt werden" wird nicht reichen - auch da
gibt es Anbieter, die es mit den Lizenzen nicht allzu genau nehmen.

Weiterhin wird's dann natürlich auf den gläsernen Surfer hinauslaufen.
Datenschutz ad. Das wird noch wie in "Das Netz" :-/

Gruß,
Oscar

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://ven.azeacded.ja/upmjhuirr/ ~ http://pbs.saisjmtm.rq/waf-hcmw/
Mail: ga__4022<la>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de