Eine klassische Komödie unterscheidet sich von der Tragödie
hauptsächlich dadurch, daß sie ein gutes statt ein böses Ende findet.
Zartbesaitete müssen also nicht befürchten, anschließend nicht schlafen
zu können. Ob das bei der "Truman Show" der Fall ist, sei
dahingestellt. Immerhin bricht für alle Charaktere die vormals heile
Welt völlig zusammen.

Seit der Klassik (und insbesondere im Film) hat sich der Begriff der
Komödie allerdings gründlich gewandelt und beschreibt heute ein Stück
mit vielen humoristischen ("komischen") Szenen. Das paßt schon eher
wieder auf die "Ignaz Show", wenn auch nicht hundertprozentig, weil
der Humor einfach sehr bitter ist.

-- 
Günther Mühlbichler                                   Quod scripsi, scripsi.