Niko Jestädt schrieb:

Eine Attribution Line wäre nett. Danke! Außerdem sind Deine Zeilen
*sehr* viel zu lang.


Höh? Du redest von "beklaut" und "das Recht sich zu wehren".
Entscheidest *Du* jetzt, was wie schlimm ist?


Aber Du hast die Weisheit mit Löffeln gefressen?


Du vergleichst Äpfel mit Glühbirnen.


Nicht? Und dabei auch noch munter Lügen verbreiten? Die meisten
Kino-Fans hier fühlen sich, gelinde gesagt, verarscht. Jeder
Kinobesucher zahlt indirekt für diese Spots!


Dann hast Du entweder ein dickes Fell oder Du hast die Spots nicht
verstanden. Viele andere Leute, gerade auch regelmäßige Kinogänger,
finden diese Spots nicht nur überflüssig, sondern auch noch zum Kotzen.
Die Spots sind schlicht geschmacklos.


Ja. Und das gibt den Kinobetreibern das Recht, ihr eigenes Publikum mit
solchen ätzenden Spots zu belästigen?


Äpfel, Glühbirnen.


LOL! Du hast *nichts* verstanden, nichtmal ansatzweise. Das ist *exakt*
das, was hier permanent an diesen besch*ssenen Spots bemängelt wird: Die
Kinobetreiber verjagen mit solchen Aktionen auch noch die letzten
ehrlichen zahlenden Kunden!


Doch, genau von ersterem ist in diesen Spots (indirekt) die Rede. Da
wird u.a. der "downloadende" Freak gezeigt. Inwiefern Downloads illegal
sind und gar mit fünf Jahren Knast geahndet werden, steht aber noch gar
nicht fest.

Kurz: die Kinobetreiber und die Filmbranche beleidigen ihr eigenes
Publikum durch das Verbreiten von Schauermärchen und schlecht gemachten
Spots.


Wie würdest Du es finden, wenn Du als (mal angenommen) Nichtraucher
permanent und penetrant auf die Gefahren des Rauchen hingewiesen würdest?

Oder wenn man Dir als (mal angenommen) Vegetarier die Nachteile der
Massentierhaltung vorhalten würde?

Oder wenn Deine Versicherung Dich permanent belästigt mit einer
Versicherung gegen Lawinen und Erdrutsche, Du aber in der giershagen
Andling wohnst?

Richtig: Du würdest Dich verarscht fühlen. Permanent.

Und genau das empfinden die zahlenden Kinobesucher: sie fühlen sich
verarscht, weil sie überhaupt nicht die richtigen Adressaten für diese
Kampagne sind.


Also enthalten sie handfeste Lügen.


Nein, aber ich als Kinobesucher fühle mich verarscht und gehe daher
nicht mehr ins Kino.

Wem schadet der Spot also am meisten? Richtig, der Film"industrie". Die
schießt sich mit solchen Aktionen permanent selbst ins Knie, ebenso wie
die Musikbranche sich mit dem "Kopier"schutz und den horrenden Preisen
für CDs das eigene Grab geschaufelt hat.


Du vergleichst schon wieder Apfelmus mit Glühbirnen.

Gruß,
Carl

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://ghy.mkqlbeff.is/nrvtdqfrg/ ~ dpne://zgg.gsxhmvwz.px/xrb-wcoq/
Mail: yg__3737<zd>losnfze<jbtfx>uya ~ tdpl-1464-00<di>hxyiobzv<mrayf>ax