Willy Schipper schrieb:

Nein. Und selbst wenn: es wäre nicht *straf*bar, es ist nur
zivilrechtlich relevant.


Eben drum. Die Medien-Industrie wird sich nicht auf einen wackeligen
Kreuzzug einlassen, wo ja zu befürchten steht, daß das erstbeste Gericht
jegliche bisher angewendeten "Schutz"maßnahmen als "nicht wirksam"
abkanzelt. Dann stehen die nämlich richtig blöd da.


Um "kommerzielle Zwecke" geht es IIRC in diesen Spots überhaupt nicht.


Letzterer wird IIRC aber in einem der Spots thematisiert.

Gruß,
Claus

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://roc.dmttejvp.ok/ttfrlqjaq/ ~ http://ebz.btkhotcd.ja/rro-phgd/
Mail: va__5334<xx>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de