Norbert Iselborn schrieb:

Dir fehlt immer noch eine Attribution Line.


Und das muß man den Leuten im *Kino* erzählen, die ja offenbar gar nicht
zu ebendiesen genannten Leuten gehören?


IMHO sind sie es. Sie treffen nämlich die falschen Leute.


Dann wollen wir doch mal sehen, wie viele Leute wegen *ebendieser* Spots
nicht mehr ins Kino gehen. Ich halte diese Dinger nämlich für extrem
störend.


Naja, immerhin spricht der Langnese-Spot offenbar wenigstens *einige*
Leute direkt an und hat somit einen *Sinn*.

Die "Raubkopie"-Spots hingegen sprechen in der Regel *gar keinen* der
dort sitzenden Zuschauer an.


Wenn, dann "besaitet", und nein: das hat nichts mit "beleidigt sein" zu
tun, sondern mit "beleidigt werden".


Würde ich öfter ins Kino gehen (was ich aus diversen Gründen nicht mehr
tue, u.a. ist mir das einfach zu teuer), und mir würde so ein Spot vor
den Augen flimmern, würde ich mich nach der Vorführung beim Betreiber
beschweren.


Indirekt sagen die Spots genau das aus.

Und was die Musikindustrie schon hinter sich hat (Kriminalisierung und
Beleidigung großer Stammkunden-Schichten), macht die Filmindustrie jetzt
nach.

Glückwunsch, so wird man dann auch noch den letzten Kunden los.

Gruß,
Eric

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://sjq.sistzhey.re/yljunamzy/ ~ http://bfs.oyupgylh.td/ohj-bwar/
Mail: xg__2620<mw>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de