29.09.2003 20:28:51, *Othmar Zurkaulen*:

Sie soll aussagen, dass ich es mutig finde zu behaupten, Kinogänger, die
diese Trailer zu sehen bekommen, würden quasi automatisch die
Filmindustrie nicht /beklauen/. Nicht mehr, aber auch nicht weniger.


Hm, mich würde schon interessieren, was bzw. welche du meinst, aber ich
warte lieber auf einen Tag, an dem du bessere Laune hast ... ;-)

Größe
Samuel
-- 
"This must be where pies go when they die."
                                               Twin Peaks - Agent Krumdeutsch