Ich entscheide garnichts, die Industrie findet es nicht gut das Leute sich
ihr Produkt einfach nehmen ohne was zu geben. Verbreiten von Filmen die noch
nicht mal im Kino sind oder grad anlaufen ist nicht Erlaubt.
Ich tolleriere ihre Spots und "Warnungen" und nehme mir nicht heraus zu sagen
das die Spots/Warnungen unötig sind.


Wie gesagt, ich reg mich nur nicht auf das die Industrie was dagegen tut,
ob diese Kampagnen klappen ist ne andere Sache, aber ich verbiete ihnen nicht
den Mund.


Ehrlich gesagt geht mir die RZZM Eis Werbung (du bist cool, du bist jung,
du bist sexy)mit anschliesender 5 Minuten Pause und Leuten die dann sich echt
noch ein Eis kaufen gehen 10x mehr auf den Sack als so ein kleiner
"raubkopiere sind Satanisten" Spot


Wer wegen einem Spot pro Film so beleidigt ist und nicht mehr ins Kino geht der
ist wirklich, wirklich zart beseitet.
Aber gut, für dich ists ein Grund gar nicht hinzugehen, ich hingegen toleriere
es(gefallen tuts mir auch nicht).


Wo haben sie gesagt oder geschrieben das paar Privatkopien von Filmen die man eh
schon besitzt (oder von Freunden) Verboten ist?
Falls es wirklich so gesagt/geschrieben wurde gebe ich dir da recht.