In Maßen.
Oder möchtest Du die Lynchjustiz einführen?


Das nicht.
Aber als ehrlicher und vor allem zahlender Kunde kann ich wohl erwarten,
von solchem Blödsinn verschont zu bleiben.


Falsch.
Das "erweiterte Auskunftsrecht" gegen Internet-Provider, das gerade in
der Mache ist, tangiert *jeden*. Wenn das so durchkommt, ist das eine
Einschränkung der Bürgerrechte zugunsten einer Industrie-Lobby --
Demokratie funktioniert anders-


Und Leute, die es satt haben, pauschal ohne Anhaltspunkt kriminalisiert
zu werden.


Urs