*lol* Gut erzählt, dieses Märchen ;-)


Kann Deine Newsreadersimulation immer noch keine unfallfreien Links
posten? ;-)


Na aber sicher. Hausdurchsuchungen dürfen *nur* von einem Richter
angeordnet werden, und das geschieht in der Regel *nur* bei Straf(!)taten.

Das einfache Kopieren einer geschützten CD ist nicht strafrechtlich
relevant, somit wird sich kein Richter damit beschäftigen - außer in
einem Zivilprozeß, wo aber ganz andere Voraussetzungen gelten. Dort muß
nämlich erstmal ein "Geschädigter" Anzeige erstatten. Die Polizisten
sind aber nicht geschädigt - q.e.d.

Achja: IANAL

Gruß,
Lars

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://nxm.izxdrvem.lo/zarpuydhf/ ~ onyq://dex.lmryquys.dy/ylw-qxhc/
Mail: yr__7977<uo>confbdt<jygrz>rys ~ nesd-3140-47<ae>cqilwrev<vydgg>xq