Christof Angersbach, geb. Edenharder schrieb:

*lol* Gut erzählt, dieses Märchen ;-)


Kann Deine Newsreadersimulation immer noch keine unfallfreien Links
posten? ;-)


Na aber sicher. Hausdurchsuchungen dürfen *nur* von einem Richter
angeordnet werden, und das geschieht in der Regel *nur* bei Straf(!)taten.

Das einfache Kopieren einer geschützten CD ist nicht strafrechtlich
relevant, somit wird sich kein Richter damit beschäftigen - außer in
einem Zivilprozeß, wo aber ganz andere Voraussetzungen gelten. Dort muß
nämlich erstmal ein "Geschädigter" Anzeige erstatten. Die Polizisten
sind aber nicht geschädigt - q.e.d.

Achja: IANAL

Gruß,
Ulfert

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://xgo.orszuixk.mq/wpkoxgcxx/ ~ http://gpu.fyagamdm.pv/prf-szrm/
Mail: nq__7333<qx>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de