Moin Moin,
für Fans von Filmen mit eher kleineren Budge, wo man ein paar
Handlungsfehler verzeihen kann, sollten mal einen Blick auf
Penetration Angst werfen. Eine Deutsch Britische Produktion.

Der Text auf der Rückseite ließ mich zuerst zögern, klang wie eine
dieser wirklich diletantischen Homemade Horrostreifen, auch die
Screenshots sahen nach einer Hirnlosen Metzelorgie aus, aber die
Auflistung der Bands die den Film untermalen, machten mich dann doch
neugierig.

Es geht um ein Mädel, dessen Vagina Männer frißt. *G* diese
Darstellung ist unblutig, aber sehr Humorvoll umgesetzt, eben anders
als man von dem DVD Hüllentext zuerst erwartet hat. ansonsten wird
anschaulich gezeigt, wie kompliziert Sex mit einem weiblichen
Siamesischen Zwillingspaar sein kann, die an den Schultern zusammen
gewachsen sind, wo die eine mehr die graue Maus ist, die andere eher
Nymphoman. Und ein paar andere nette Gags.

Kurz gesagt, der Film ist eher eine schwarze Komödie, bei der
Gothikfans auch Musikm��ig voll auf ihre Kosten kommen. Es sind Bands
wie Raumzeit, Flowing INDIVA, Intranda und GO vertreten, nur um
ein paar zu erwähnen.

In den Extras ist ein knapp 24min langes Making Of enthalten, das
sowohl in Englisch als auch in Deutsch gehalten ist. wobei die
Deutschen Kommentare recht kurz sind, aber für die Leute die dem
Englischen nicht ganz so mächtig sind, läßt sich das Ganze auf deutsch
Untertiteln.

Die deutsche Synchro ist etwas billig, mache Synchronstimmen kommen
gut rüber, anderen Synchronsprechern merkte man die Unlust an. Klang
dann recht auswendig gelernt und runtergeleiert. Auch ein paar kleine
�bersetzungfehler ala "Ich habe ein Schloss" wie bei Total Recal
kommen vor. Aber ansonsten macht der Film wirklich Spaß. Und mit 99min
Laufzeit wird ne Menge geboten.

Es grüßt Christoph