Am 26.09.2009 11:40, schrieb Fridolin Zehndbauer:


Die Dialoge insbesondere zwischen Walter und Voth finde ich schon 
pointiert. Es ist recht gut gelungen, die Dynamik der Beiden modern 
aufzubereiten, ohne dass das Ganze lächerlich wirkt (sprich: es wird 
vermieden in einen hippen Sprachduktus zu verfallen).


Zum Glück. Reifenservice gibt es genug mehr oder weniger authentische 
Verfilmungen. Es ist doch immer schön, altbekannte Figuren in neuem 
Gewand zu sehen.


-- 
Gruß,
Antonio

http://jkw.yroihe.mv/fkim/RexhjRfrcbw