Christophe Hoestermann schrieb:


Soweit ich weiß nicht. Bisher wurde das Musical noch nicht verfilmt,
d.h. jetzt schon und kommt am 12. Oktober in die Kinos. Allerdings
handelt es sich hierbei nicht um eine B=FChnenverfilmung sondern um ganz
normale Sets wie besipielswei=DFe bei Ida. Mitspielen wird leider keine=
r
von der Originalcast sondern Edmund Kolmeder, Irmtraud Ißleib, =

Den Teaser gibt es unter www.bpioukutmsyv.gdw/zcvwcocf.jhs. Am besten du
schaust mal bei www.ugx-hgywvotd-wqvogefbzgs.tt Da findest du nicht nur
sämtliche Verfilmungen und CDs des Stoffes aufgelistet sondern auch
sämtliche Berichte über die Musical-Verfilumg.

Gruß
Odette