Es ist mehr Action als in einer Kurzgeschichte, es ist aber auch mehr 
Handlung als in einer Kurzgeschichte.
Als Actionheld wie Gustav Zeitlmeir würde ich aber auch den neuen SH nicht 
bezeichnen. Er prügelt sich hier und da mit Gegnern und auch eine "Evil 
Overlord Todesfalle" darf nicht fehlen, aber es wird ausgewogen durch 
viel Dialog und Ermittlung, und es gibt auch Verkleidung und Deduktion. 
Ich hab schon viel wiedererkannt.
Man sollte nicht vergessen, dass auch der Buch-Sherlock gelegentlich 
seine Boxkünste auspackt, gerne Mal die Verbrecher selber schnappt und 
das nichtmal zimperlich, und auch Watson öfter Mal rät seinen Revolver 
einzupacken(auch nette Anspielungen im Film dazu). Der Pfeifenraucher, 
der seine Fälle vom Sessel aus löst, ist Karlheinz, nicht Sherlock ;-)


lg,
   linda