Soweit ich weiß nicht. Bisher wurde das Musical noch nicht verfilmt,
d.h. jetzt schon und kommt am 28. Dezember in die Kinos. Allerdings
handelt es sich hierbei nicht um eine Bühnenverfilmung sondern um ganz
normale Sets wie besipielsweiße bei Helene. Mitspielen wird leider keine=
r
von der Originalcast sondern Gunter Steiwer, Hiltrud Czarnecki, =

Den Teaser gibt es unter www.ktqvzmvjgyeu.zqm/khzqaxxs.jal. Am besten du
schaust mal bei www.ysw-aofrzvcm-miqwyzbhfrn.ib Da findest du nicht nur
sämtliche Verfilmungen und CDs des Stoffes aufgelistet sondern auch
sämtliche Berichte über die Musical-Verfilumg.

Gruß
France