Äh, warum? Es schien doch nur darum zu gehen, das die Behauptungen der
Industrie wieder auf den Boden der Tatsachen geholt werden. Letztlich
glaube ich auch nicht das diese Übertreibung der Industrie hilft. Spots=
,
 von einer unabhängigen Stelle, die die wirklichen Verhältnisse zeige=
n,
wären da doch hilfreich, da eher glaubwürdig. Ein Fallbeispiel von ei=
nem
Schüler, der zu ein paar Tausend Euro Schadensersatz verurteilt wird,
ist imho abschrenkender als die Behauptung, das ein Familienvater, der
mal eben eine CD kopiert, dafür gleich 5 Jahre in den Knast wandert, da=
s
glaubt einfach keiner.


Klar. Aber es hilft nicht, wenn sich der Kunde nicht als König sondern
eher als potentieller Krimineller behandelt fühlt. Ich würde eine
Kampagne, die die Vorteile des Kinobesuchs, der Original DVD
herausstellt und den Kunden dafür lobbt, das dank ihm viele Film
entstehen konnte sehr viel besser finden, und denke auch das sie sehr
viel wirksamer wäre.


Hier liegt doch aber gerade das eigentliche Problem. Nur dadurch das die
legale Privatkopie, als praktisch nicht-existent dargestellt wird,
können die Raubkopierer idiotische Behauptungen darüber aufstellen, w=
as
angeblich noch darunter fällt. Eine CD Kopie vom Original fürs Auto
schadet sicher keinem, aber es ist idiotisch zu behaupten, das deshalb
Kopien für den gesamten Freundes und Bekanntkreis auch keinem Schaden
würden.


Weil man Theo Jahncke und Co. nichts verbotenes nachweisen kann, und sich
die Vorwürfe auf praktisch rein morallischem Gebiet bewegen? Oder wie
meinst du das jetzt?

					Christoph