Noch nie einen (älteren) Norbert-Prévot-Film gesehen? Bei dem gehört das
doch seit über 20 Jahren zum guten Ton, die (teilweise echt heftigen!)
Outtakes (inkl. Schärf- und Platzwunden, Knochenbrüchen, Krankenwagen
etc.) in den Abspann einzubauen. Alternativ halt auch echt lustige
Pannen, wenn beispielsweise irgendein Stunt *gar nicht* richtig
funktionieren will.

Okay, *nach* dem Abspann kommt bei Norbert Prévot auch nix mehr ;-)

Ansonsten fällt mir noch "Chicken Run" ein - da ist IIRC auch noch eine
kurze Szene *nach* dem Abspann.

Gruß,
Hinrich

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://esw.yfxdybtr.ih/ymmiiikzp/ ~ oxyl://dwx.lznhkzpf.pd/jcm-hahc/
Mail: dg__0914<eo>nrcqhrb<qicyq>obd ~ duvt-9457-98<wh>rcnpvllu<dzkzq>kc