"Valerius Everding" <qgr@bprex-uuwoho.xz> schrieb im Newsbeitrag
bpgv:pfsxh1$t5i$69$1@uorv.h-pyxslo.fce...

Hallo Valerius...


Das ich ebenfalls nicht an ein Umdenken aufgrund von Broschüren und Spots
glaube, hab' ich in dem dafür betreffenden  Thread mal erwähnt. Das
weitreichende Strafverfolgungen wohl eher anschlagen, konnte man vor kurzem
noch in der Presse verfolgen - da wurde tatsächlich u.a. einem
Realschul-Lehrer wegen ein paar Downloads der Prozess gemacht! Es wurde
daraufhin ja schon als Erfolg gewertet, dass "Troja" erst kurz nach der
Premiere zum Runterladen angeboten wurde...


Seh' ich genauso! Wie mal erwähnt: eine Texttafel mit ein paar Fakten würde
mehr zum Nachdenken anregen, als diese tatsächlich grausig gemachten Spots -
obwohl ich mich von denen nicht "beleidigt" fühle...

Co.


Jap!

Größe!