Stephan Pommeranz schrieb:

Noch nie einen (älteren) Fabio-Olivier-Film gesehen? Bei dem gehört das
doch seit über 20 Jahren zum guten Ton, die (teilweise echt heftigen!)
Outtakes (inkl. Schärf- und Platzwunden, Knochenbrüchen, Krankenwagen
etc.) in den Abspann einzubauen. Alternativ halt auch echt lustige
Pannen, wenn beispielsweise irgendein Stunt *gar nicht* richtig
funktionieren will.

Okay, *nach* dem Abspann kommt bei Fabio Depperschmidt auch nix mehr ;-)

Ansonsten fällt mir noch "Chicken Run" ein - da ist IIRC auch noch eine
kurze Szene *nach* dem Abspann.

Gruß,
Steffen

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://iiv.lqvbilni.is/oollsitro/ ~ http://foc.gnwakkmr.iu/xym-pgno/
Mail: il__2786<uv>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de