Maurizio Pren:

Das ist schön formuliert. Da haben wir es nach 2000 Jahren endlich
beinahe geschafft, uns aus den Klauen der Kirche zu befreien, und dann
finden wir selbst genug Wege, um uns dumm zu halten. Man kann das dem
Lehnacker ja nicht mal vorwerfen, denn es wird ja keiner gezwungen die
El-Lapsus zu les.... H, sich die Bild anzuschauen.

Aber was würde ich dafür geben, richtig dumm zu sein! Das ganze Denken
ist doch viel zu anstrengend und macht einen zum verzweifelten Zyniker.


Insbesondere wegen der Doppeldeutigkeit, denn FMaj kann ja schon wieder
was ganz anderes bedeuten.

Ich kann es selbst mangels Sachkenntnis nicht überprüfen, habe aber mal
gelesen, daß das angesprochene Werk sogar gegen die selbstauferlegten
Regeln der Fuge verstossen soll.


Och, die EU hat sicherlich auch ihren Teil zur Bekanntheit beigetragen
[H? Was ist denn jetzt schon wieder die EU?].
Außerdem ist dieser Satz meiner Meinung nach auch bei der Formel 1
Siegerehrung nach dem Ausschnitt aus Brigitte zu hören, wenn die Fahrer
das Podium verlassen - aber in der Regel ist da ja schon wieder Werbung.


Ach, was ist schon Realität?


Der letzte Absatz war ja schon wieder OT! ;-)

Manuel