Ja wäre schön aber sowas kann man vergessen. Ich hab schon paar mal
versucht einige Freunde die wirklich fast täglich nen neuen Kinofilm saugen
davon abzubringen.
Komischerweise sind denen Filme so egal das sie auf ein
gutes Bild, super Sound und Atmosphäre verzichten, aber nicht egal genug sich
den Film in ner miesen Qualität stundenlang zu downloaden und vor dem
PC 2 Stunden lang zu betrachten.

Letztens hab ichs wieder probiert. Freund schaut sich spiderman 2 am PC an mit
miesen Ton, Bild und sogar nem falschen verzerrten Bildformat.
Ich: "Da geht doch der ganze Zauber, grad von so einem Effekt Film wie Spiderman
      verloren, würd das im Kino nicht 10x besser rüberkommen?"
Er: "hmmm....und?"
Ich: "Ja der ganze Film wirkt besser und macht mehr Spass"
Er: "egal"