Ich versteh das ganze gejammer auch nicht.
Sorry aber jede Industrie hat das recht sich zu wehren wenn sie beklaut wird.
Ich versteh nicht wie sich hier welche aufregen können das sich die Filmindustrie
wehrt. Nach dem Motto "was soll der Scheiss? Die gehen doch tatsächlich gegen
Raubkopierer vor, wie können die nur?!"
Als hätte man das recht bzw lebensnotwendige Bedürfnis Filme zu sehen.

Sind diese anti-raubkopier Werbungen übertrieben? Ja
Sind die  Verlustrechnungen zu üppig berechnet? Ja
Aber was soll die Aufregung? Die die keine Filme downloaden oder kopieren sollte
sowas doch nicht tangiert. Wer regt sich also auf? Leute die eben Filme saugen
und brennen.