mit
Spiderman

Ein guter Kumpel von mir versucht regelmäßig mich auf "DVD-Abende" zu locken
und ich ernte regelmäßig Unverständnis und Kopfschütteln, wenn ich jedesmal
kurz vor Beginn etwas Besseres zu tun habe anstatt mir gerippte Filme
anzusehen, die mich eh nicht interessieren...diese Film-Diebstahl-Mentalität
ist mittlerweile so gängig wie fernsehen.
Am schönsten sind dann die Dispute, warum ich mir ein "Herr der Ringe" nicht
in Handy-Display-Auflösung auf dem PC ansehen kann, sondern dafür lieber ins
Kino gehe. Das gipfelt dann schon mal in einem: "Wieso?! Ich kann mir Herr
der Ringe auch als Kammerspiel vorstellen..." - Cineasten ol... :D

Größe!