Ja, aber bitte gegenüber denen, die sie beklauen. Ein Vergleich, der 
deutlich weniger hinkt als die in den Raubkopiererspots gezogenen:
Mir ist vor ein paar Jahren auf einer Urlaubsfahrt mein Rucksack geklaut 
worden. Das war extrem lästig, und wenn ich den Dieb auf frischer Tat 
ertappt hätte, hätte ich mich gewehrt, möglicherweise hätte ich ihn auch 
angepöbelt. Aber trotzdem bin ich nicht ständig rumgerannt und habe alle 
Rucksackträger angeschrieen: "Wenn Du den Rucksack, den Du gerade 
trägst, geklaut hast, bist Du ein Schwerverbrecher, der in den Knast 
gehört!"
Und dabei war der mir entstandene Schaden in Relation zu meinem Vermögen 
und meinem Jahresumsatz deutlich größer als der der Filmindustrie durch 
Raubkopierer.


Wenn ich für den Film den Kinoeintritt bzw. den DVD-Kaufpreis bezahlt 
habe, habe ich in der Tat das Recht, den Film sehen zu können, ohne vom 
Verleiher dafür beschimpft zu werden (auch wenn dieser natürlich nicht 
mich meint).


Quatsch, die sind dann höchstens vorsichtiger beim Saguen. Es regen sich 
vielmehr diejenigen auf, die sowieso schon durch unerträgliche 
Werbespots, nichtssagende Filmtrailer und Kinopersonal, das sich nicht 
um die Filmqualität, sondern um den Eisverkauf kümmert, genervt sind und 
sich diese Form der Profitpropaganda nicht auch noch bieten lassen 
wollen.


Gruß,
Focko

-- 
Letzte 3 im Kino: "Zatoichi - Der blinde Samurai", "L'Auberge Espagnole 
- Niedertrixen für ein Jahr", "Spiderman 2"