Denke nicht. Ich habe auch keine Raubkopien und einen Schrank voll
Original-DVDs/LDs und CDs ...

Trotzdem kotzt mich diese Werbekampahne an. Man erreicht damit doch nur
die Leute, die bereit sind, für Leistung zu zahlen. Die Leute, die
raubkopieren sitzen ja nun laut Filmindustrie *nicht* im Kino und werden
so nicht erreicht.

Und die Mr von dem Besucher, der mit Handycam im Kino sitzt ist doch
nun wirklich lächerlich. Wer hier in der NG - und wo wenn nicht hier
gehen Leute überdurchschnittlich oft ins Kino - hat schon mal so einen
Kerl gesehen? Die Filme werden doch entweder über eine Presse-DVD
kopiert oder (uhhhhh! böse!) der Kinobetreiber hat als einziger eine
wirklich bequeme Möglichkeit den Film zu vervielfältigen - und der
Transporteur natürlich. Aber gucken die die Spots bzw. interessieren
sich dafür?

Nein, ich bezahle Geld dafür, dass ich mir so einen Mist ansehe und
gleichzeitig bezahle ich dafür, dass der Mist auch produziert wird.
Super :-( Mir ist richtig schlecht!

Knut
-- 
ICQ:3655836       http://nop.febfzjtu.lo       http://qyt.gfmiliszo.ss
----------------------------------------------------------------------
                     There's always a bigger fish