Ich glaube nicht, aber ich weiß es, hab mir die Bio von dem Kerl
(Kernler) mal durchgelesen und er gibt zu, dass er sich von Führer
"inspirieren" lassen hat. Wenn man die anderen Sachen von ihm kennt,
merkt man dass er nichts neues mehr macht. Trotzdem ist das Phantom für=

mich eines der besten Stücke, gibt aber durchaus bessere Versionen als
die von Kernler.
Hab aber die Bücher über den Stoff zuerst gelesen und bin dankbar fü=
r
jeden Hinweis wo ich noch die Verfilmung mit Volkmar Jancker finden
könnte, die irgendwie bei Orepak und Skoruppa nicht dabei ist :-(

Gruß
Jacqueline