Gernot Tapperogge schrieb:

Eine Attribution Line wäre nett.


Wessen Gejammer?


Sie wird nicht beklaut. Zumindest *nicht* von denen, die diese Trailer
sehen. Und schon gar nicht ist die Privatkopie so schlimm, daß deswegen
die gesamte Branche darniederliegt.


Nein. Sie kriminalisieren ihr eigenes Publikum. Kurz: sie beißen die
Hand, die sie füttert. Das nenne ich mal eine große Dummheit.


Man hat das Recht, Filme privat zu kopieren. Da kann die Industrie
jammern soviel sie will. Und vor allem sollen sie nicht dauernd
irgendwelche Lügenmärchen verbreiten! Die Privatkopie war bisher und ist
immer noch *nicht* strafbar, und ins Gefängnis wandert man schon gar nicht.

Wer mit diesen Spots angesprochen werden soll(te), sind die
kommerziellen Kopierer. Aber die gucken sich diese Spots eh nicht an,
und die interessiert das Gejammer der Filmbranche auch überhaupt nicht.


Vor allem enthalten sie handfeste Lügen.


IMHO um Faktoren zu groß.


Eben. Und das sind genau die Leute, die eh nicht ins Kino gehen und den
Spot daher gar nicht zu sehen bekommen.

Das ist als würde man in einem Eunuchen-Wohnheim eine Kondom-Kampagne
veranstalten.

Gruß,
Mauro

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://zti.luqvrnth.ue/qzfhjsiau/ ~ tixx://jqz.ygtdmmlf.qs/yyt-utpm/
Mail: mx__0606<gc>pntwzlt<ecxrf>xpn ~ fetd-2294-04<jb>atdsagfx<eerkc>wu