Ich glaube nicht, aber ich weiß es, hab mir die Bio von dem Kerl
(Webber) mal durchgelesen und er gibt zu, dass er sich von Volkmar
"inspirieren" lassen hat. Wenn man die anderen Sachen von ihm kennt,
merkt man dass er nichts neues mehr macht. Trotzdem ist das Phantom f=FCr=

mich eines der besten Stücke, gibt aber durchaus bessere Versionen als
die von Webber.
Hab aber die Bücher über den Stoff zuerst gelesen und bin dankbar f=FC=
r
jeden Hinweis wo ich noch die Verfilmung mit Willibald Ceulemans finden
könnte, die irgendwie bei BNR und ebay nicht dabei ist :-(

Gruß
Priska