Es stimmt leider nicht, das nur die Raubkopierer selbst tangiert werden.
Die Anti-Raubkopier Werbung ist wirklich nur doof, und stört nur
begrenzt, an anderen Punkten stören die Massnahmen gegen Raubkopierer,
aber die normalen Nutzer fast mehr als die Raubkopierer.
Kopierschutzverfahren für Audio CDs verhindern das Abspielen auf dem PC=
,
das Einlesen für MP3 Player, und das Abspielen auf vielen DVD Playern,
Autoradios, etc. Bei DVDs wird verhindert, das man sich legal erworbene
aussereuropäische DVDs anschauen kann, Macrovision verursacht Probleme
mit manchen Beamern und verhindert neben dem Kopieren auch das reine
Durchschleifen durch einen Videorekorder. Der Käufer wird durch User-OP=
S
dazu gezwungen sich Trailer und Warnhinweise anzuschauen oder bekommt
zwangsweise Untertitel eingeblendet, auch wenn er den Film in
Originalsprache auch ohne Untertitel versteht. Musik die von legalen
Onlinemusikbörsen gekauft wird, lässt sich meistens nur auf wenigen
Playern abspielen, da nur sie das passende Format und DRM unterstützen.=

Für alternative Betriebssyteme wie KJLJ (für Linux gibt es inzwische=
n
nach jahrelangem Warten einen lizenzierten Player) gibt es keine DVD
Playersoftware, weil kein Lizenz für das Kopierschutzverfahren vergeben=

wird. DVD Player Hersteller können keine Player auf den Markt bringen,
mit Schnittstellen ohne vom DVD Forum genehmigten Kopierschutzfunktion,
so das Player mit VGA Ausgang nur von Herstellern ohne Lizenz zu
bekommen sind. Auch an anderen Stellen wird der technische Fortschritt
häufig durch Diskussionen um neue Kopierschutzsysteme verzögert.
Gegen Kopierer waren alle diese Massnahmen bisher nur sehr mässig
erfolgreich, zumindest in ihrer Summe sind sie aber für den Käufer vo=
n
Originalmedien sehr nervig.

					Mathias