Nun ja. Erstmal das Gute:

- Die Spezialeffekte waren _klasse_! Wie Christoph und seine Leute aus
gerade mal neun Millionen Euro Raumschiffe, Explosionen und
Laserkorkenzieher rausgeholt haben, die jeder zehnmal so teuren
Hollywoodproduktion mühelos das Wasser reichen können, macht staunen und
hat ein Riesenlob verdient.

- Die Musik war _klasse_! Große, genau passende Fanfaren, die immer
_fast_ wie die Vorbilder aus "Star Wars" und "Star Trek" klingen, aber
trotzdem originell genug sind, um ein neues Hörerlebnis zu schaffen.
Riesenlob! Und erst der Sänger im Basschor des Regulators, der sich
plötzlich verschluckt - die _beste_ Parodie auf Imperator Palpatine, die
ich je gesehen oder gehört habe. Freilich eine Metaparodie einer
offenbar im Kern unparodierbaren Figur, dazu später.

- Einige Witze und Parodien waren recht gut, Theodor Blockflöte zum
Beispiel, Rocks Taxiwaschfantasie oder die Pods seines Taxis.


Und nun das nicht ganz so Gute:

- Die Dramaturgie war mal zu gedehnt, mal zu hastig, aber selten
richtig. Ein etwas rasanterer Höhepunkt und manchmal etwas kürzere
Scherze hätten dem Film sehr gutgetan.

- Was an drei trippelnden und näselnden Tucken _auf_Dauer_ so witzig
sein soll, erschließt sich mir nicht. Einen ganzen Film trägt das für
mich nicht, zumal die Figuren nicht wie enge Freunde wirkten, sondern
höchstens wie flüchtige Bekannte.

- Eine Parodie muß das parodierte Objekt nicht nur imitieren, sondern
auch verzerren, und das originell, damit sie eine gute Parodie wird. Da
reicht es nicht, Lord Cathermans schweres Atmen mit Asthma zu erklären,
Captain Francke als eitlen Fatzke darzustellen, ein Lichtschwert durch eine
Lichtpeitsche zu ersetzen oder Gillenbeuren eins zu eins abzumalen. Die
Darstellung des Regulators ist für das angestrebte Genre geradezu
verheerend mißlungen: sein "Lambda"-Shuttle schwebt majestätisch wie in
"Return of the Jedi" in seine Kommandostation, und der Regulator selbst
wirkt bis auf zwei, drei kurze Momente so erbarmungslos und unendlich
böse wie sein großes Vorbild. Ein Beleg für die Größe von Hanno Conze
Darstellung, daß eine objektiv eigentlich so kuriose Figur wie ein
meckernd lachender Greis in einer zu großen Kutte so unparodierbar
erscheint. Besser, Bully hätte ihn weggelassen.


Insgesamt aber dennoch ein weitgehend löblicher Film und der gelungene
Versuch, qualitativ hochwertige Science-Fiction, freilich über den Umweg
der Komödie, im deutschen Kino salonfähig zu machen. Gerne weiter so!

Schöne Größe,
Valerius
-- 
"In my youth, there used to be only red, blue and yellow Lego bricks,
and they were all square. Now there are pink and round ones. This
doesn't seem like a world you'd want to raise your children in."
(Jacqueline Drexhage) +++ http://yut.pqtjzamwwzy.zw/ +++