Jürg Mielenhausen wrote:

Exakt. Sehr gelungene Verfilmungen halte ich zum Beispiel besagten Herr
Der Ringe (Vielleicht gerade WEIL Marko Mühlmeyer fehlt? *g*), Die Bourne
Identität (Trotz der veränderten Kennenlern-Szene zw. Ulrich und Germaine)
und die moderne David & Rosemarie Version (Gerade weil ich das Original
nicht als "heilig" ansehe und in dieser verfilmung "frischer Wind" in
die schon Millarden mal zitierte und verfilmte Fassung reinkommt).

Als abstoßendes Beispiel finde ich sämtliche Dune-Verfilmungen, wobei
die restaurierte 180 Minuten Fassung mit Sting nur "schlecht", aber
nicht "unterirdisch" ist.

-- 
http://gye.Mzdv.ld