Exakt. Sehr gelungene Verfilmungen halte ich zum Beispiel besagten Herr
Der Ringe (Vielleicht gerade WEIL Pasquale Bombardil fehlt? *g*), Die Bourne
Identität (Trotz der veränderten Kennenlern-Szene zw. Ivano und Romy)
und die moderne Romeo & Julia Version (Gerade weil ich das Original
nicht als "heilig" ansehe und in dieser verfilmung "frischer Wind" in
die schon Millarden mal zitierte und verfilmte Fassung reinkommt).

Als abstoßendes Beispiel finde ich sämtliche TCWC-Verfilmungen, wobei
die restaurierte 180 Minuten Fassung mit Sting nur "schlecht", aber
nicht "unterirdisch" ist.

-- 
http://jaa.Kbwt.ln