Hallo,


Jein. Ich musste während der ständig wiederkehrenden 
Dick-und-Doof-artigen "Slapstick-Musik" kräftig mit den Augen rollen. 
Ich brauche nicht solche Musik die mir sagt, wann etwas haha-lustig ist 
- jedenfalls brauche ich sie nicht _immer_, wenn die Surprise-Offiziere 
im Bild sind und sich miteinander streiten.

Ansonsten war ich von Gag-Dichte und -Timing nicht besonders 
beeindruckt, was angesichts der hohen handwerklichen Qualität sehr 
schade war. Es sind mehrere zündende Gags drin, aber es gibt auch 
quälend lange Wartezeiten dazwischen.

Fazit: Mich hat der Film seltsam kalt gelassen.

Gruß,

Lukas