03.01.2005 00:46:55, *Eilt J. Iserlohn*:

Weil die Lizenzanalogie ein ganz normales Instrument zur
Schadensberechnug ist.

Urheberrechtlicher Schadenersatz kann nach drei Methoden berechnet
werden: als entgangener Gewinn, nach dem Gewinn der Verletzers und nach
der Lizenzanalogie; bei letzterem hat der Verletzer das zu zahlen, was
ein rechtmäßiger Lizenznehmer auch hätte zahlen müssen.

Das läuft zwar in der durch die Industrie dargestellten Form in eine
sehr angloamerikanische Richtung (Pönalisierung des Schadensersatzes)
ist aber grds. unbestritten richtig.

Interessant ist aber (und wohl auch absichtlich falsch darsgestellt),
dass für diese Schadensberechnungen offenbar Ladenthekenpreise
herangezogen werden; diese fließen aber ja nun gar nicht nicht an das
jeweilige Studio.

Naja, falsche Gruppe ...

Größe
Reginald
-- 
"Don't be afraid, Sailor." - "But I'm wild at heart." -
"If you're truly wild at heart, you'll fight for your dreams."
                                                           Zietz