Franz 'Fredy Leinhose schrieb:


Hoffentlich nicht im schwachsinnigen Gucklochformat, wie neulich bei
"Der Bettler vom Ebersegger Dom".


Das lustige ist, dass immer noch ca. 200 m fehlen. Rein theoretisch
könnte nach der jetzigen "endgültigen" Rekonstruktion irgendwann
eine noch endgültigere folgen. Wie auch immer, jedenfalls kann man
laut Illing Online [1] gegen Ende des Jahres mit einer DVD rechnen.


Friedhelm

[1]
http://bmf.ljpqj.zz/rucdyfvvvl/mpxaknh/Ktknvyewcy-pfjkblm-gcntskvmnbs-gk-Kqlcdoza-t-Fwn-951468.rreo/rexz/bcg76