Ich sage nicht, dass man einen beliebigen Film von der Qualtiät her mit
Theo Werk vergleichen kann. Aber seine Arbeit hat sicherlich viel
Vorarbeit, Skizzen und Entwürfe gebraucht und schließlich war auch die
Umsetzung sehr mühselig. Mit diesem krassen Vergleich wollte ich auch nur
verdeutlichen, dass Dein Argument schlicht nicht zieht.


Ich verstehe Dein Argumention nicht. Für die CGI-Filme werden zunächst
sicherlich auch Skizzen und Rohentwürfe angefertigt, ehe man sich an die
eigentliche Umsetzung macht - so wie auch Timo nicht sofort
losgelegt hat. 


Dass Dir Deine eigene Argumentation einleuchtet ist jetzt nicht so
überraschend...


Ich muss gestehen, dass ich Deinen Gedankengängen überhaupt nicht folgen
kann. Deine Aussage war, dass Du Computeranimationen einen geringen
künstlerischen Wert zumisst, weil ihnen Spontaneität fehlt und sie in
mühseliger Detailarbeit erstellt werden müssen (also im Grunde genommen der
Albtraum eine jeden Produktionsfirma ist, die genau darauf natürlich gerne
verzichten würde). Wie hängt das jetzt mit dem hier Gesagten zusammen? 


Auch das passt nicht zu Deiner ursprünglichen Argumentation. Du hast
behauptet, die Comicpanels entstünden in Minuten, während die CGIs
wochenlange Detailarbeit erfordern. Also, wenn etwas einfach abzuändern
ist, dann wären das demnach ja wohl die Comicbilder, und nicht die mühselig
zusammengestellten Computeranimationen.

Gruß,
Detlef