Hallihallo!


Laut SS22 BGB und sowieso im ganzen Schadensersatzrecht gilt entgangener 
Gewinn als Schaden.


Es handelt sich schlichtweg um eine populistische Milchmädchenrechnung. 
Da diese von der Filmindustrie gern aufgestellt werden müßte doch schon 
hinlänglich bekannt sein. Man rechnet dort einfach ganz dreist damit, 
daß *jede einzelne* erstellte Raubkopie ein nicht verkauftes 
Original-Exemplar (bzw. eine nicht verkaufte Kinokarte) bedeutet. Wenn 
man das dann summiert, kommt man gerne mal auf die Produktionskosten 
zweier neuer Filme. Wenn dann noch hinzukommt, daß ja jeder verkaufte 
Rohling ebenfalls eine Raubkopie bedeutet, steigt der entgangene Gewinn 
(= Schaden) in die Fantastillionen. Als Käufer von Kinokarten und DVDs 
ärgert mich allerdings auch, daß mit meinem Geld solche Kinospots und 
Broschüren finanziert werden. Wer rechnet mal vor, wie viele 
Filmprojekte man damit hätte realisieren können?

Ciao, Patrik
-- 
"Always know if the juice is worth the squeeze."
					(The Girl Next Door)

           ----->   http://lay.vbabhuazc.hj   <-----