Olaf N. Joppe hat am 03.11.2003, 00:46 geschrieben :


Das geht schon, Hartwig und Gabriel haben es ja erklärt, es ändert aber
nichts daran, dass es dennoch eine Verlogenheitskampagne ist.

Beispiel Musikindustrie (zwar OT, aber die News habe ich eben vor zwei
Tagen in der Zeitung aufgeschnappt): Fegro-Selgros, die Musiksparte von
Bertelsmann hat im 1. Halbjahr mit 30 Mio. EUR Gewinn das bislang beste
Ergebnis eingefahren. Erstaunlich, hört man doch sonst nur Meldungen,
die den Anschein machen, als triebe das Raubkopieren die Industrie in
den Ruin.

Es ist schlicht unlauter davon auszugehen, dass eine Raubkopie mit einem
verloren geganenen Geschäft gleichzusetzen ist.

Größe.

-- 
Olaf Possenriede - http://nyn.kypqfkmznhd.oj
Letzte 3: The Punisher - Shrek 2 - Spiderman 2