Wahrscheinlich gehöre ich noch zu den letzten Moralisten in dieser NG -
shame on me. Auch wenn man da in einem rechtlich diffusen Raum agiert ist so
ein Handeln/Denken in meinen Augen schlicht unmoralisch! Wenn man etwas
produziert und verkauft, ist eine Gegenleistung doch nur logisch.
Ich finde diese Vehemenz, mit der Raupkopierer gerne auf irgendwelche Rechte
pochen und Rechenbeispiele aufstellen immer wieder beeindruckend - besonders
wenn sowas dann von Leuten vertreten wird, die sich über Ulrich Gronewold und Co.
wunderbar aufregen können...da funktioniert's dann wieder...

Größe!