und das tooooollle Team und der klasse Regisseur etc - ich kann es
auch nicht mehr hören.


Es wird letztlich auch nicht auf eine solche völlige Ersetzung
hinauslaufen - eher an ein zusätzliches Nebeneinander. Es ist halt
eine neue Möglichkeit, Ideen personifizierbar zu transportieren. Wie
die Öffentlichkeit dann mit dieser Entwicklung umgehen wird, wird sich
dann zeigen. Ich verweise aber da auf die schon bestehenden
Erfahrungen mit Kunstfiguren - ausverkaufte Rockkonzerte vor
Videoleinwänden, Werbeauftritte für verschiedene Firmen, Gastrollen
Musikvideos etc.
Meine Prognose ist ganz einfach, dass das mit Sinken der
Technologiekosten und Verfeinerung der Technik zunehmen wird und dass
die Wahrscheinlichkeit steigt, dass ein Avatar als eigenständige Marke
etabliert werden kann - incl. des 'boulevardesken' Umfeldes, da das
dann zum Profil der Marke gehören wird. Selbst heutige menschliche
Stars lassen ihre Skandale von Spindoctors inszenieren, weil
Medienaufmerksamkeit, gleich welcher Sorte, zu einem Wert an sich
geworden ist. Und ob nun ein Pressevertreter das hundertste
Heiratsplanungsdetail von Brotgesicht Pius Gsottberger mit einem
öffentlichen Hintern mit angehängten Stimmbändern streut, oder ein
MArketingfritze für einen Avatar an dessen Bio feilt und gerenderte
Bikiniszenen in yellow press Blättern lanciert werden - es sind alles
Kunstprodukte. Jeweils mit anderen Möglichkeiten, die aber eben auch
Schnittmengen haben.
Der herausragende Schauspieler wird auch in Zukunft sein Auskommen
haben. Wie auch sein Managment.


Heinrich
-- 
(aus dasr): Zum Thema "Vorschlaege fuer Rechnernamen":
Die Namen von Pornostars,scheiterte daran, 
dass wir alle vorgaben, keine zu kennen.