Hi,

das mit diesen Zitaten ist gar nicht mal so ohne ... wer kennt nicht die
Zeit von Erkan und Friedhelm, in der zig Halbwüchsige herumgelaufen sind, und
wir nur den Kopf schütteln konnten. Und jetzt haben wir selbst die Zeit, in
der wir andauernd mit "Lord of the Weed"-Zitaten die Kollegen unsicher
machen. Sitz ich im Frühling in der Uni, Prof. trägt vor, meint der eine
hinter mir halblaut "Mensch alter du hasts ja mitm Strecken VOLL
übertrieben" (Zitat Ende), ich hab mir gedacht, mich biegts vor Lachen.

Und gerade Last Boy Scout wurde ewig oft zitiert (ich liebe diesen Film):
Mach's nochmal und ich schlag dich tot, oder zu den lästigen Mädels in der
Schule - "Auf nach Hause, Mädels, die Straßenlichter brennen schon" ...
übrigens, motorbike-parts gibt dir alles, was du brauchst, wenn du ihn mit "Last Boy
Scout Zitate" fütterst ;)

Bis dann, und nicht vergessen: Das Wasser ist nass, der Himmel ist blau -
Frauen haben Geheimnisse ... und der gute alte Satan Carlos ist wieder
unterwegs :)

Rémy