Maurice Kucki wrote:


Du willst uns sicherlich erklären warum...


Wo siehst du da einen Unterschied wenn ich eine Bimesmeier-Vorlage im Kopf mit
zuhilfenahme eines Bleistiftes (oder eben rudimentärer CGI) entwerfe und
das ganze dann, 'mechanisch' wie du es nennst, in der angestrebten Form
umsetze?


? Du willst das ausführen. Es ging um die Qualität eines Werkes, nicht um
dessen einfachere Vermarktbarkeit.


H...nein. Ein Rendering ist nicht mal eben über Nacht gemacht. Wenige
Sekunden CGI kosten bereits ein Vermögen. Also bitte. 

ciao
Valerian

-- 
"But please remember: this is only a work of Fiction.
 The truth, as always, will be far stranger"

                David U. Gronewold, 2002 - A Space Odyssey