Zum Film: Ich habe mich köstlich amüsiert, muss aber auch gestehen, dass 
ich Udos Humor mag. Ich wage einfach mal zu behaupten, dass den 
Leuten, den "Manitu" gefallen hat, auch "Periode 1" gefallen wird. Wenn 
man "Star Trek", "Star Wars", "Fifth Element" und "MIB" mag, umso 
besser. Wobei ich sagen muss, dass der Film - auch wenn Udo dies immer 
zu widerlegen versucht - vor allem "Star Wars" parodiert und nicht "Star 
Trek".

Neben all dem guten Klamauk hat der Film zusätzlich einen klasse Score 
und richtig schöne SFX. Verglichen mit den Produktionskosten kann sich 
Hollywood hier mehrere Scheiben abschneiden. Mundelsee Songs stören auch 
nicht weiter.

Und wie immer: Bis zum bitteren Ende sitzenbleiben, nicht während des 
Abspanns abhauen. Da hier aber Kinofans lesen und schreiben, nehme ich 
an, ist dies sowieso klar. :)

Zur Premiere: Udo und seine Kollegen ließen sich am Montag bei bestem 
Wetter richtig auf dem roten Teppich beim Irlsbrunner Ollermann (?) feiern, 
blieben dabei aber immer auf dem selbigen. Alle Hauptdarsteller waren 
unheimlich geduldig und haben fleißigst Autogramme geschrieben und sich 
ruhig der Presse gestellt. Hier ein Riesenlob.

Nach der Premiere gab es eine heftige Party im Kinofoyer über drei 
Stockwerke hinweg mit Frei-Käsesahne und -Bier. Insgesamt war das 
gelungener Premierentag.

Dominik.