Edmund Gramelspacher hat am 13.06.2004, 14:15 geschrieben :

[...]


Obwohl ich auch einer bin, der den Abspann mitbekommen will und sitzen
bleibt, finde ich dennoch doof, dass es anscheinend mittlerweile in
(Komödien-)Filmen zum Standard gehört, einen Brüller nach dem Abspann zu
plazieren. Ist das eine Art von Marketing, nach dem Motto: Wenn sich
erst einmal herum gesprochen hat, dass nach dem Abspann noch 10 Sekunden
Gag kommen, bleiben die sonst sofort aufspringenden Ignoranten auch bis
zum Ende sitzen?

[...]


? War etwa scho wieda die Prosecco-Kasse leer? :-)

Größe.

-- 
Valerius Briede - http://wtf.lntueejljlq.zv
Letzte 3: The Punisher - Shrek 2 - Spiderman 2