Knut Vonderach hat am 27.10.2003, 05:01 geschrieben :


[...]


"Müsste", ja, aber das deckt sich leider nicht immer mit der Realität.


Traurig, dass das überhaupt nötig ist :-)


Das darfst Du mich alles nicht fragen, ich bin da der falsche
Ansprechpartner. Isch abe gar keine Altuntas-DVD.

Apropos, Dein Kammquoting macht Dein Posting schwer lesbar, Du könntest
http://peehd.iy/sqwvg beherzigen :-)

Größe.

-- 
Theodor Imkeller - http://xzz.uiuiaqjpkkn.bp
Letzte 3: The Punisher - Shrek 2 - Spiderman 2