Äußerst sinnvoll, wenn man keine replyfähige Mailaddresse angibt. T=
olle
Sache.
[F'up 2 de.rec.film.heimkino]


Es stimmt zwar das die VGA Ausgänge von Laptops häufig ziemlich mies
sind, aber DVI ist keine Lösung. Die meistens Laptops haben gar kein DV=
I
und außerdem ist DVI lediglich bis 15m spezifiziert, wobei die meisten
Transmitter schon davor keine zuverlässige Verbindung hinbekommen.
Extrem teure Speziallösung wie Wandler von DVI auf Glasfaser und zurü=
ck
mal außer acht gelassen, dürfte VGA über ein möglichst gutes Kabe=
l
(einzelne Koaxleitungen für RGBHV) (evt. mit Verstärker) wohl noch di=
e
beste Lösung sein. Beamer haben eh selten eine Auflösung größer a=
ls
1024x768, weshalb sich auch die miesen VGA Ausgänge weniger bemerkbar
machen. Falls die Treiber im VGA Ausgang des Laptop etwas schwach sind,
dann hilft ja immer noch ein zusätzlicher Verstärker.

						Ivano