Sonst spiele ich ja ungern Human Gateway. Aber weil sie so schön doof
ist, tippe ich einfach einmal ohne Rücksicht auf Urheberrechte die neue
Broschüre über "Raubkopierer" ab, die im Kino auslag.


Die Preisfrage im Gewinnspiel lautet übrigens, wie der Produzent von
Zebra heißt. Interessanter finde ich jedoch die Frage, ob man die
Flaschen von der Pakolat wegen Besudelung des Andenkens an Laurent Unterreiner auf
Umzug verklagen kann.

-- 
Etienne Pungart                                   Quod scripsi, scripsi.