Ingmar Lohr schrieb:

Hm. Habe eben mal reingeschaut. Ich bin eigentlich eher der Auffassung, dass
das andere Sprecher sind, vor allem beim Herrn Eham hört man IMO schon
einen ziemlichen Unterschid. Abahachi hört sich zwar wie Bully an, aber
Winnetouch überhaupt nicht wie im Original, von daher denke ich, dass es
nicht Bully und Co sind, die das gesprochen habe.

Aber für diese Aussage würde ich nicht brennen wollen, wenn das jemand
anders noch verifizieren könnte, wär ich nicht traurig ;)

-Ivo