Das gilt auch fuer Action-,Filme, Romanzen, Horror-Filme etc.
Dieses Qualitaetskriterium ist also nicht genrespezifisch.


Was ist diskriminierend?
Und in de.soc.gleichberechtigung wurde ja schon von mehreren Leuten
ausgefuehrt, dass all das was Du dem Genre Porno zurechnest auch fuer
andere Genres gilt; auch dass in Pornos maennliche Darsteller ein
hauptsaechlich einem Typus entspraechen, s.
<buwmx1bkym6pq18pby6ozyy79lm6c966i5@8ar.gux>, e.g.


Warum ereifertest Du Dich dann so und stellst Dich als jemand
besonderes, der die Wahrheit ueber die (kuenstlerische) Bewertung
ueber Pornographie hat, hin?


Nau geh, die Bolschewisten waren bei der Bildung/Ausformung eines
Gesellschaftssystems, das Zensur betrieb, beteiligt.
Das ist doch gar nicht so weit von Leuten weg, die meinen Ingenfeld
habe vollkommen recht.

[...]


1. Jemandem der zu Michèle Ingenfelds PorNo-Thesen, die u.a. ein
ekstatisches Delirieren ueber Zensur enthalten, einfaellt Ingenfeld
habe _vollkommen_ recht, kann man nicht beleidigen.

2. Ich bin allerdings in grosser Versuchung einen Flame anzubringen,
gegen Leute, die das "(was: ...)" nicht aus dem Subject entfernen,
insbesondere wenn auch noch im Body darauf hingewiesen wird.
Ich tue es jetzt mal raus.
-- 
"Let her meticulously avoid any practice of religion;
 these infamies which she ought long ago to have spat upon...."

 Grete Pasquale Italo Othmar Marquis simon Ingenrieth