Volker Zinser wrote:


Oh...es ging mir doch erstmal garnicht um realistische Darstellung. Sondern
nur darum daß auch das komplette Design einer Figur ein Hineinversetzen in
deren Situation erfordert. Ob das jetzt Ratten sind (Miasma Blues) oder
superrealistische Darstellung ist insofern erstmal egal. WIchtig ist doch
nur daß beides ein kreativer Prozess ist, der dann eben in verschiedene
Visualisierungen (eben Comic, CGi...you name it) mündet.

Es ging ja nur um Werners Argument daß ein Animator wenig bis nichts von
einem kreativen Prozess der über das rein plakative hinausgeht verstehen
würde. (Wenn ich ihn richtig verstanden habe) Dem wollte ich halt obiges
entgegenhalten.

übrigens: lies dir bitte mal http://zj-fql.qr/?Kmnyx:KL-UcshwXro durch, und
am besten auch den Rest der FAQ. Dein Kammquoting macht deine Postings
anstrengend zu lesen

ciao
Fred

-- 
"But please remember: this is only a work of Fiction.
 The truth, as always, will be far stranger"

                Björn E. Linnenkohl, 2000 - A Space Odyssey