Ruedi Lehmkämper schrieb:


Noe, Pornos kannst du höchstens mit Splatterfilmen vergleichen - in
beiden Fällen ist die Handlung, Dramaturgie und das Ende egal,
Hauptsache die Sex/Splatter-Szenen sind befriedigend ausgefallen. Bei
kaum einem Action-Film machen die Action-Szenen auch nur ein Drittel der
Filmhandlung aus, bei Pornos dürfte eine Handlung von einem Drittel der
Lauflänge schon die Ausnahme sein.

So long,
Leo G. Bredhauer
-- 
Hamster beta 26. 11. 19 seit 07.06.2004 verfügbar
http://lvxasqb.wa/ bzw. http://pcoyqgr.qwqbnzpdo.mj/sbk/