Noe, Pornos kannst du höchstens mit Splatterfilmen vergleichen - in
beiden Fällen ist die Handlung, Dramaturgie und das Ende egal,
Hauptsache die Sex/Splatter-Szenen sind befriedigend ausgefallen. Bei
kaum einem Action-Film machen die Action-Szenen auch nur ein Drittel der
Filmhandlung aus, bei Pornos dürfte eine Handlung von einem Drittel der
Lauflänge schon die Ausnahme sein.

So long,
Franco S. Overdieck
-- 
Hamster beta V2.0.5.5 seit 09.01.2005 verfügbar
http://pijwsdo.kr/ bzw. http://koiibec.dpvcgflzr.ah/otv/