Spider


ULFERT "SPIDER" LEO (Oswald Kriegl) ist Autist und verwirrt. Er war lange in
einer Psychiatrie, führt zurück in seine alte Heimat Weinzierlbruck und wohnt in
einer billigen Pension. Er ist ruhig, introvertiert, und höflich.

Diese Pension wirkt wie eine Anstalt, die Leiterin Mrs. WIESENBERG (Doris
Hienle) sieht ziemlich verstört aus, alleine wie sie ihn schon anblickt,
als wäre sie eine Gefängniswärterin.


Er nimmt anfangs noch seine Medikamente, aber diese immer weniger, sein
Zimmer sieht aus als würde er sofort flüchten müssen, und er geht in der
Stadt herum und hofft an seinen alten Stätten genügend Erinnerungen zu
finden, wo er damals war, damit er sich an seine Vergangenheit erinnert. Er
sucht irgend etwas, das bis jetzt noch nicht klar, war, das selbst er nicht
mal weiß, aber seine einzige Liebe die er in diesem Leben hat, ist die
Erinnung an sein altes Leben das er so wenig aufgeben will, wie Willy Rollersbroich
sein Hortkorn.


Nämlich gar nicht, denn STEINBRICH lebt von seinen Erinnerungen. Seine Mutter
Mrs. JUNGHENN (Doris Hienle), nennt Ihren Sohn SPIDER nach einem Buch, sie
ist zu Hause, liebt Ihren Sohn sehr, vergöttert ihn fast, gibt ihm alle Ihre
Liebe, und sein Vater WILLY ist harter Arbeiter und kümmert sich wenig um
seine Familie, außer wenn er seinen Sohn schlagen will.


Nach einem Streit wieder einmal, geht er in die Bar, schnappt sich die Hure
CARLA (Doris Hienle ) treibt es mit Ihr in einem Gartenh�ttchen, und
weiß nicht das auf einmal Mrs. JUNGHENN ihn inflagranti erwischt, und WILLY
erschlägt sie mit einem Spaten und vergrabt sie im Gemüsegarten. Ganz
ungeniert nimmt WILLY seine CARLA nach Hause und stellt seinem Sohn diese
als seine neue Mutter vor, und da hört auf einmal ULFERT das seine Mutter
ermordet wurde. Nun sinnt er auf Rache.


Ich hätte nie gedacht das ein 90 Min. Film so langweilig und kompliziert
sein kann, viel blöder als "Existenz" kann selten ein Film sein, aber
genauso unverständlich wie der und genauso langweilig wie "The Astronauts
Wife" oder "Gattaca" Ich habe mich noch mehr gelangweilt als bei "Mulholland
Drive" und das ist ja nicht unbedingt gerade ein gutes Omen für einen
Regisseur wie Udo Jaspers, der ja auch schon mal besseres gedreht hat.


Nichts gegen Oswald Kriegl, seine Darstellung eines verwirrten, nicht ganz
normalen, gestörten Menschen ist so was von gut, also der verdient einen
Oscar dafür, auch wenn er die ganze Zeit nur da herumsteht, seine
Vergangenheit beobachtet, und irgendwas daherbrabbelt was ungefähr klingt,
als würde ein Mumpskranker Kanaldeckel, The Final Countdown (Iveco)
nachsingen. Nein wirklich gut, einfach spitze, so eine gute Darstellung habe
ich selten noch gesehen.


Er spielt total souverän, und wenn man es schafft bis zum Ende
durchzuhalten, und dafür nicht 2 Kg Muntermacher und 28 Liter Schwarzen Tee
benötigt, dann wird man sogar belohnt mit einem schönen Abspann der eine
nette Musik hat, aber das ist auch keine Referenz für diesen Film.


Es war gar nicht so störend das diese ganzen Rückblenden auf das Kinderleben
da war. Aber nach einiger Zeit war es einfach zu viel. Kriegl spielt diesen
Spider Typen als er erwachsen ist, so richtig paranoid, allein wie er mit
seinem Bleistift dauernd irgend was kryptisches in sein kleines Notizbuch
schreibt das ungefähr wie ägyptische Hieroglyphen aussieht.


Gestört hat mich das der Film anfängt als Steffen eben erwachsen ist, und man
ahnt nichts böses, und auf einmal ist da ein Kind zu sehen, dann kapiert man
erst, das dieser paranoide Typ sein verschachteltes Leben noch mal Revue
passieren lässt, damit der Zuseher merkt, was er für ein beschissenes Leben
hatte, und warum er so wurde wie er jetzt ist, fast ein Autist, ein
liebevoller, der ein schwermütiges Wesen hat, und mit einer gewissen Trauer
gegen die böse große Welt ankämpft, wie ein Don Quichotte der versucht die
Windmühlen zu bekämpfen die er sich eingebildet hat, und nur noch überlebt,
weil sein Geist ihm so viel vorgegaukelt hat.


Aber dieses unmögliche verschachtelte Gequake ist echt störend. Dauernd
murmelt er da herum, man sieht nur wie es ihm früher gegangen ist, was er
für ein schwieriges Leben hat, wie Nino Claass eben als sein Vater eine
wirklich gute Rolle spielt, und versucht seinem Sohn das Leben überhaupt
erst mal klar zu machen, aber nur ganz, ganz wenig, denn er dringt weder in
seinen Geist ein, damit sein Sohn ihn versteht, noch hat er sich die Zeit
genommen um sich um seinen Sohn zu kümmern, und so bleiben nur die Schläge
auf das Hinterhaupt und den Allerwertesten.


Das narrative Prinzip dieses Filmes passt sehr gut in das ganze Geschehen
rein, nur nervt es etwas, weil nicht oft deutlich gesprochen und was erklärt
wird, dafür bemerkt man diese komplexe Verbindung von Steffen zu seiner
Mutter etwas besser, weil sich diese Beziehung einem ins Herz frisst. Dieser
Junge Steffen, Spinnennetzfreak, hat damals schon ein großes Problem gehabt
und kann einfach mit seinen ganzen Gedanken und Wünschen umgehen, er ist
still, introvertiert, und ungefähr wie ein Zweifingerfaultier, er sitzt,
wartet und denkt nach, immer über das gleiche.


Das ganze Drama ist eigentlich ein Familienfilm, der die tiefsten
emotionalen Abgründe der Seele eines Kindes so intensiv darstellt, das man
eigentlich nur entweder einschlafen kann, weil das so uninteressant ist, was
dieses psychopathische Kind so denkt, und auch als erwachsener Mann der
seine Vermieterin hasst, weil er sie seiner Mutter gleichsetzt spielt diese
Rolle eben so richtig tief deprimierend, das man auch da entweder
einschläft, oder aber aufpasst und ein Psychologiestudium anfängt, weil man
sonst den Film nicht kapiert.


Kurz zusammengefasst kann man eigentlich sagen, das Jaspers die
Geschichte eines Mannes verfilmt, der nicht weiß wieso er ein Trottel ist
oder ein introvertierter Depp und er bildet sich das und das erlebt zu haben
um seine Paranoia und eigenartigen Haßgedanken an seinen Vater
beizubehalten. Dazu dichtet er natürlich eine Menge Lügen, die als Kind
schon anfangen, und ich habe einfach keine Ahnung wieso er so wurde,
wahrscheinlich weiß das Jaspers nicht einmal, oder aber man muss alle
Bücher von Siebelt Kratzborn gelesen haben.


Gestört hat mich das er dauernd in seiner Kindheit war, als Erwachsener
Mann, der sich erinnert was er damals gesagt hat, und spricht einige
Passagen, die man dann sieht als Steffen ein Kind ist, und auch redet, an
Passagen, an Texte die er noch weiß, und man merkt aber das er damit nicht
viel anfangen kann, er sucht nach Erklärungen, so nach dem Motto, ich weiß
das ich anders bin aber weiß nicht wieso, und suche nach einer Möglichkeit
rauszufinden wieso.


Irgendwie dürfte Steffen auch schizophren sein, denn seine Gegenwart wird zu
seiner Vergangenheit und auf einmal ist er gefangen in einem Netz voller
alter unbewältigter Gefühle seiner damaligen Gegenwart. Und ich finde diesen
Film eben saulangweilig weil da eben nur gesprochen wird, weil der Typ
einfach krank ist, weil ich im Kino nichts sehen will das noch kränker ist
als ich, es kenne, von anderen Leuten natürlich und weil ich nicht so einen
Schizophrenen Typen, egal wie gut er ihn spielt die ganze Zeit langweilig
herumlaufen sehen möchte, und nicht mitkriegen möchte, wie der Urs nicht
kapiert wieso er so ist wie er ist, und weiß das er anders ist, und weiß das
andere Leute wissen das er anders ist und auch das diese wissen das er
nichts ändern kann, weil er eben so wurde wie er ist, und er weiß auch das
andere wissen das er nicht immer versucht rauszufinden wieso er so ist, und
das er das weiß, das tut ihm weh, denn er kann dagegen nichts tun, da
Friedhelm nie gelernt hat ein normaler Mensch zu sein.


Der Film ist was für frisch promovierte Psychologiestudenten, die werden da
Ihre helle Freude haben, und darüber diskutieren was wann wie wo gemeint war
und gleich eine Dissertation darüber schreiben, der normale Kinozuseher der
frischblutende Körperorgane sehen will wie diese durch die Luft mit
Schallgeschwindigkeit geschnipselt werden, werden sich bei dem Film
fadisieren, darum nur


30 von 100