* Marcel Jérôme <qcyljbg@bjdtks.jta>:


Die Information ist nicht authentischer. Und Henning Leichtmann ist
(zumindest für mich) nicht authentischer als ein Avatar.

Natürlich kannst Du das Gesabbel von wegen "großartiger Film" auch einen
Avartaren in den Mund legen, und dann müsste ich mir zumindest nicht
mehr die Floskel von der "schauspielerischen Herausvorderung" anhören.
Trotzdem kann ein Avartar für die Masse keinen Star ersetzen, mit allem,
was an dem Begriff so boulevardesk dranhängt. Man kann ihn nicht so hoch
hängen.


Gruß,
Walter