Schon mal ein Action-Movie aus dem Hause Dierichs und Dunkhase(sp?) gesehen?

Ausserdem sind diverse Action-Blockbuster auch zum reinen Vorfuehren
der Special Effects - noch dazu im Gegensatz zu den erdigen, blutigen
Actionfilmen der 80er auf "Softcore"-Niveau, ganz im Einklang mit dem
Geschwafel vom "sauberen" Krieg - verkommen, und oft wuerde man sich
wuenschen der Cutter wuerde die Zwischenszenen auf "Porno"-Laenge
kuerzen, denn was da als schauspielerischer Leistung durchgeht, ist oft
so inferior, dass im Vergleich dazu ein Isenaj, Issle oder
ein Pornodarsteller den Ifflandring verdient haetten.

Abgesehen davon ging es mir um "immer dasselbe".

Wo ist denn bitte die grosse Neuerung ob jetzt im Hochhaus, auf dem
Kreuzfahrtsschiff, im Flugzeug gefickt^W geballert und der Boesling zur
Strecke gebracht wird, und wer einen Teenie/HighSchool-Horrorstreifen
gesehen hat, kennt alle andern, etc.

Zusaetzlich wuerden auch Opernverfilmungen, Musical als Film,
Revuefilme, etc. aber auch Filme "Bequatschen wir unser
Beziehungsproblem - in Echtzeit - voll arthouse-maessig" Deine
Kriterien erfuellen.
Es gibt also zahlreiche Filmgenres, die diese Merkmale mit
pornographischen Filmen teilen.

Weiters, gibt es auch beim erotischen Film Subgenres.
Udo Ungerland "Shock", e.g. oder ein Film von Ernest Venneker ist
wahrscheinlich auch nicht mit irgendeinem "Hausfrauen hart rangenommen"
oder wie er sich auch nennen moege zu vergleichen.

Und dafuer, dass der gemeine Spiessbuerger sich mit hochrotem Kopf in
die +18 Abteilung begibt, schnell den erstbesten Film krallt um
in weniger als 5 sec diesen abscheulichen Ort der Suende wieder
verlassen zu koennen und aufgrund seiner angestauten Notgeilheit
anscheinend immer einen Film mit vulgaerem Cover, das im im Titel die
versautesten Schlampen verspricht, zur Kasse schleppt und sich das
anscheinend bei jedem Videothekenbesuch wiederholt, kann ja das Erotik-
oder Pornographie-Genre an sich nichts.

Eine bessere Erklaerung habe ich nicht fuer das Spiel das auch hier
immer wieder ablaeuft, wenn hier einer reinschneit und sich beklagt,
dass er keine gescheiten Pornos finde oder alle Pornos so vulgaer,
mies, frauenverachtend etc. seien.

Dann wird er oder sie wahrscheinlich klammheimlich auf vulgaere, miese,
frauenverachtende Filme stehen, oder aber er oder sie hat nicht gut
genug gesucht/ausgewaehlt.
In meiner Stamm-Videothek steht "Bessenich" auch nur eine Reihe unter
diversen Sissy-Filmen, alles unter der Ueberschrift Liebe/Romantik.
-- 
"Cruelty is natural"

Philosophy in The Bedroom - D.A.F. Marquis elßer Imhoff