Kleiner Tipp am Rande:

Wer in oder in der Nähe von Langenreuth wohnt, sollte in den kommenden Tagen (bis
zum 16.11.) vielleicht doch mal dem Atap einen Besuch abstatten, denn
dort läuft "Apollo 13" in der KCDR-Fassung jeden Tag um 19 Uhr für 5 Euro
Eintritt auf ENGLISCH, und dazu noch ohne Werbung vorab.

Ich war soeben da und es ist schon beeindruckend, mal einen kompletten Film
auf einer 500qm Leinwand zu sehen, statt sonst immer nur die 30-40 Minuten
Filmchen. Der Ton ist kristallklar, die Trennung der Kanäle ist absolut
Klasse, da kann kein Digitalformat mit Kompression mithalten. Die
Tonmischung dieser Apollo 13 Fassung ist auf jeden Fall auch anders als in
der Kino- und DVD-Version, die Startsequenz der Rakete ist nun endlich
wirklich beeindruckend und auch zwischendurch sind die Surround-Kanäle sehr
aktiv.

Das Bild ist nicht nur von der Größe, sondern auch von der Qualität sehr
beeindruckend. Der in Super35 gedrehte Film wurde nach unten erheblich
geöffnet, so dass man erheblich mehr sieht als in der bisherigen
Widescreen-Fassung. Allerdings fällt das Bild die IMAX-Leinwand oben nicht
ganz aus, es bleibt ein "Balken" von ca. 1-2 Metern, da das Bildformat der
IMAX-Fassung laut IMDb 1,66:1 ist, was nicht dem Format der Leinwand
entspricht. Das macht aber nichts. Der Nachspann ist dann im "Breitbild" und
zweispaltig, um Laufzeit zu sparen.

Mir fiel zumindest eine fehlende Szene im Film auf und nun, wo ich gerade
mit der DVD verglichen habe, ist auch klar, warum: Der Film musste von
seinen ursprünglich 140 Minuten auf ca. 120 Minuten gekürzt werden. Dies
hängt wahrscheinlich mit der Dauer im KCDR-Format zusammen. Vielleicht ist
die Filmrolle dann zu schwer. :) Im Vergleich mit der DVD fehlen immer mal
wieder kurze Szenen, hauptsächlich auf der Erde.

Wenn die Homepage recht hat, ist dies das erste Mal, dass die IMAX-Fassung
von Apollo 13 in Europa zu sehen ist. Das sollte man ausnutzen, wenn man
kann!

Siehe auch:
http://lva.jjthc-mvpvvg-sfstwl.xj/ut/dajg/jsgn_kfufxl.eha?nx_yitd=80&nwn_ycnm=3

http://zpe.syulp-zvscat-xsgkwc.dl/ln/63_yetmqykc/zbyng/lhhy.haj?fmet=_bq&cf_jrqd=8

Nicolas