Ich habe den Film gerade nochmal gesehen. Er hat sehr wohl eine Story.
Im Grunde sogar eine recht einfache: Auf der einen Seiten haben wir
die Phantoms. Also die Geister der verstorbenen Aliens. Auf der
anderen Seite haben wir den Professor, welcher mit einer gegenpoligen
Energiesignatur die Phantome auslöschen will. Die Energiesignatur
erstellt er aus den acht Spirits, welche aus Gaia kommen (so zu sagen
das Chi der Erde). Faszinierend fand ich das Auftauchen des neuen
achten Spirits, nachdem der erste zerstört wurde. Der achte Spirit
sollte entstehen, wenn ein Alien auf neues Leben aus Gaia trifft. Der
achte Spirit ist in Aki -- sie ist schwanger.