Anteil

Wundert mich. Ok, das Dornbergsweg ursprünglich im 2. Weltkrieg spielen soll
müsste jedem sömmern der sich den ganzen Film über fragt "Sehen diese
Uniformen nicht allesamt wie Nazi-Uniformen aus?"...
Die DVD enthält einiges an Hintergrundmaterial dazu. Wobei, eine Frage
kann ich mir nicht verkneifen: Worin besteht das Problem in der DVD?
Googlen nach "SST-Thread Juli" (mir fehlte das EIngangsposting) hat
ergeben das die wohl nicht ohne ist. Ok, da fehlt das FSK Kennzeichen,
aber es steht doch "SPIO/JK Gutachten: Strafrechtlich Unbedenklich"
drauf?!