Genau das macht zu einem perfekten Beispiel. Bei einem Realfilm ist
keineswegs automatisch klar, was "durchkomponiert" und was eine
"persönliche Macke" ist. Selbst wenn es durchkomponiert ist, sieht es
für viele Betrachter nicht zwingend so aus, bzw. läßt Raum zur
Spekulation. Einen reinen CGI-Film wird man immer als
"durchkomponiert" betrachten und das ist IMHO keine unbedingt positive
Wahrnehmung. Das klang an anderer Stelle mit den inzwischen zu
perfekten Special Effekts ja auch schon an.


ciao,
rudi.