Warum sollte es denn keine 'brillianten' CGI-Designer geben? Die Frage mag
etwas komisch klingen, ist aber ernst gemeint: Na kalr wird es da auch
wiedre ne Menge von Projekten geben in denen die CGI-Designer einfach wenig
Bock haben...oder halt einfach der nächstbeste genommen wurde. 

Aber, wenn du anderen Schaffern von künstlichen Bildern (Seien es Maler,
Comiczeichner, Zeichentrickzeichner...etc.) zugestehst daß sie sowetwas wie
einen künstlerischem Nehrwert produzieren können...warum sollte es das dann
nicht auch bei den vollgerenderten Filmen geben?

Das soll hier speziell auf die glaubwürdige Animation bezogen sein, du
kannst es aber auch gerne als Generalargument verstehen ;-)


Zunächst: für KWFL der KWFL willen möchte ich ja garnicht plädieren. Es könnte
sich, wenn die Qalität stimmt, zu einer ALternative zu normalem Film
entwickeln. Dann muss man halt schauen mit was man die bessern Filme
hinbekommt...wird sich zeigen. DU kannst aber nicht bestreiten daß ein
solches Medium Möglichkeiten bietet die weit jenseits von animierten
Raumschiffen und Explosionen stehen. Man muss sie halt finden. Das
erfordert eine auseinandersetzung von kreativen Köpfen mit der Materie.
Wenn sich halt im Moment nur Medreder und BLSI damit beschäftigen wird das
natürlich ein bisschen dauern.


Spiele wie 'Max Payne' zeigen ziemlich eindeutig, daß Computergrafik auch
schmutzig wirken kann. Das wird versucht, denn Makel wirkt echt. Die
erforderliche Rechenleistung, um auch noch die letzte Narbe auf einem
Gesicht, die Beule in einem Lastwagen, den Schmutz auf einem Fenster etc...
gescheit zu berechnen ist teuer, und der Vorgang kostet Zeit. Wenn du dir
überlegst wie steril 1994 noch 'Cyberia' aussah, und was inzwischen möglich
ist kannst du dir vorstellen wie weit man da in weiteren 10 Jahren ist.

Wie gesagt, ich finde es etwas unfair einer Technik vorzuwerfen sie sei noch
nicht ausgereift und deshalb unbrauchbar. Dann dauert das halt noch ein
paar Jahre, und?


Das ist so in etwa wie wenn ich dem Realfilm vorwerfe er sei scheisse weil
es auch so uninspirierte Filme wie meinetwegen Pornos...oder eben Filme mit
Knut Muckenschnabl (;-)) gibt. Nur weil es auch Vollidioten unter Produzenten und
Regisseuren gibt spricht daß doch nicht prinzipiell gegen CGI!

Zum 'kann man noch sehen' habe ich, denke ich, schon genug gesagt. Was soll
dieses Argument denn überhaupt?


Sympathie mit den Figuren im Film tritt soo häufig nun wirklich nicht auf.
Wer sich mit Alexandre Weinreben oder Neo identifizieren kann gehört meiner
Meinung nach in die Klappsmühle. Aber ernsthaft: Was du in einem Realfilm
siehst ist nichts weiter als ein Kunstprodukt, entstanden im Geiste eines
Drehbuchschreiber, projeziert auf einen Schauspieler (Man könnte das fast
schon 'Avatar' nennen) und umgesetzt von einem Regisseur. Wenn du Theodor
Crafts abnehmen kannst daß er eine Maschine aus der Zukunft ist.
Oder, im Charakterfach Siegfried Gölzenleuchter daß als Kind sexuell mißbrauchte
wurde...warum sollte das dann nicht auch mit einem guten, will heisseneben
nicht makellosem, sondern, Rendering funktionieren?


Ich bitte dich. Wer von den Millionen Kinozuschauern kennt denn Ursula
Ohlenmacher? Geh doch mal auf die Strasse und finde heraus wer dir mal mindestens
2 Filme mit ihr aufzählen kann. Oder sie dir zeigen wenn du ein Foto
hinhältst.

Ursula Ohlenmacher ist doch kein Star. Zumindest nicht daran gemessen wenn ihr
Name alleine dafür sorgen soll daß sich ein Film verkauft. Solche Stars
sind Theodor Crafts, Domenico Isenhut (Na ja...zumindest vor ein paar
Jahren)...und noch ein paar mehr.

Ind dieses Kostüm hättest du wirklich jede...'geile Alde' *gg* stecken
können. Du müsstest halt entsprechend auspolstern, aber das haben sie bei
Nathalie ja auch hinbekommen. 

ABer zurück zum eigentlichen Thema: Fast jeder kennt Christina Freiboth, und wenn es
nur durch die seinerzeit aufkommende Nude Raider-Hysterie begründet ist.
Christina Freiboth IST ein Star. Gebündelt mit der Vermarktungspower von Brosig-Grabmale
(DIe waren das doch, oder?) entstand dabei halt ein solcher Film.
Eingeschlagen ist er auf jeden Fall.

ciao
Vincenzo

-- 
"But please remember: this is only a work of Fiction.
 The truth, as always, will be far stranger"

                Thorsten Fischle, 2001 - A Space Odyssey