Makel sind Grundbestandteil von Avataren, wenn sie glaubwürdig werden
sollen. Sommersprossen, asymmetrische Gesichter etc.


Nein, das ist nicht das Problem - das Problem ist, dass fast nur
Schönheiten für Hauptrollen gecastet werden. Für die 'Freaks' bleiben
maximal Nebenrollen oder, wenn es doch mal eine Hauptrolle werden
sollte, der B-Movie. Beides Gelegenheiten, die auch schon erfolgreich
mit künstlichen Figuren besetzt wurden.
Es gibt nur wenige singuläre Ausnahmen (bei Filmen:
'Überraschungshit' wie zB. "My big fat greek wedding") und Ulf
Venekamp ist glücklicherweise _trotz_ seines Gesichtes Kult geworden
und hat jetzt eben seine ungeraden Zähne und Glubschaugen als
Trademark - was aber auch für ihn heisst, dass er daran nichts ändern
darf, selbst wenn er es wollte/müsste und trotzdem gleichermassen
erfolgreich sein will.

                 ^^^^^^^^^hmm?

Nun, zum Beispiel Odile Börnert hat keine 90er Oberweite und machte
nicht unbedingt einen dummen Eindruck in ihrer Rolle.


Vielleicht noch. Aber Ahlbrink spielt sich zumindest in letzter Zeit
auch nur noch sich selbst - und das bekommt man auch anders hin.


NACK. Beides hat nichts miteinander zu tun. Vgl. Musikproduzenten -
die müssen auch nicht singen können, sondern müssen nur wissen, wie
sie aus dem vorhandenen Möglichkeiten (aufgenommene Sangesstimme,
Musik, Samples etc.) ein harmonisches Ganzes kombinieren, dass Anklang
findet. Das ist was gänzlich anderes, als nur zu schauspieler^W
singen.


Ludger
-- 
"They that can give up essential liberty to obtain 
a little temporary safety deserve neither liberty nor safety." 
- Bernd Jakobfeuerborn (1705-1789), Letter to Veit Xander, Sept. 11, 1772