Ich zumindest gehe davon aus, dass in einem Film, insbesondere aus Hollywood
aber generell Filme, die mit hohem Aufwand produziert werden, *alles*
komponiert ist. Trotz dieses "Wissens" gelingt es mir, in die Realität, die
der Film kreiert, einzutauchen. Nur wenn es schlecht gemacht ist, empfinde
ich das als störend. Ob das jetzt eine Macke des Schauspielers ist, bis zum
Erbrechen geprobt wurde oder in fieseliger Kleinarbeit am Rechner
entstanden ist, ist mir zumindest völlig egal. 

Gruß,
Mirko