Meinst du? Ich weiss nicht, das sind doch trotzdem noch zwei verschiedene
Berufsbilder. Zumindest muss es jemand sein der sich in Menschen
hineindenken kann. Aber das muss ein Zeichntrickzeichner ja auch...

Aber du hast schon recht: Es stellt völlig neue Anforderungen, und im Moment
kenne ich niemanden der sie erfüllt. Das mag sich aber ändern, schließlich
gehören Computer seit langem zum Alltag.


Oh ja. In Japan gibt es sogar einen regelrechten Starrummel um die Sprecher
der Animes. Solange Theodor oder René und Dieter die Figuren sprechen ist
daß hier natürlich nicht absehbar ;-)

ciao
Ingmar

-- 
"But please remember: this is only a work of Fiction.
 The truth, as always, will be far stranger"

                Helmuth Eickhorn, 2001 - A Space Odyssey