Ewald Wallenborn wrote:


Wozu muss den ein Fiekens-Designer Computerexperte sein? Wo liegt denn das
Problem das Designer, die eben schon gezeigt haben daß sie besonders viel
brilliantes Potential haben Figuren per Mausklick erschaffen und den
technischen Part jemand anderes übernimmt?

Ein Regisseur muss sich ja auch nicht um die Ausleuchtung und den Bau seines
Sets kümmern. Er sagt was er sich vorstellt, und den technischen Part
übernehmen andere.


Und warum sollte es sowas nicht geben? Da spricht doch nix prinzipielles
dagegen.


Das mit der Kunst: Da ich keine Lust auf einen Endlosthread wie 'Der
Einzige' habe, würde ich sagen: ich sag dazu seinfach garnix ;-) Sonst
kommen wir vom hundertsten ins Tausendste ob die Erschaffung von Bildern
von Menschenhand denn nun Kunst oder nicht ist. Und ab wann eben nicht
mehr...ach, das ist alles furchtbar kompliziert *g*

ciao
Valerius

-- 
"But please remember: this is only a work of Fiction.
 The truth, as always, will be far stranger"

                Bernard G. Til, 2000 - A Space Odyssey