Das es keinen künstlerischen Mehrwert geben würde ist eine Behauptung von
dir. Ich habe genug dazu gesagt. Im folgenden Abschnitt bin ich darauf
näher eingegangen, dein einziger Kommentar war: 


Also bitte: Du sprichst einem völlig neuen Art der Bilddarstellung ab, einen
Mehrwert erzeugen zu können. Es gibt genau einen 'großen' Kinofilm dieses
Genres. Und aus dem heraus versuchst du zu extrapolieren das in diesem
Genre nichts weiter möglich ist als eine bloße Kopie von Realität. 

Erinnert mich an meinen Professor, der mal zum besten gab daß einer seiner
Studenten zur Extrapolation einiger Messwerte durch zwei gemessene Punkte
eine Parabel legte. 


Man kann auch jetzt schon in Studios Wetter und Beleuchtung erzeugen wie man
es will. Nur weil man es KANN heisst doch nicht daß man es auf Teufel komm
raus erzeugen muss. Man setzt Stilelemente so ein wie man sie benötigt und
für sinnvoll hält. Am besten aber dezent. 

Und das ist kein Unterschied zwischen CGI und klassischen Regenmaschinen. Es
kommt eben auf das einarbeiten in die Materie an. Auf daß ernstnehmen von
Figuren und Story. 


Na genau das was du bemängelt. Du erfindest dir doch die ganze Zeit
unzulänglichkeiten der CGI. ERst ist sie dir nicht perfekt genug, dann ist
sie dir zu perfekt. Dann wieder zu plakativ. Such dir einfach irgendeinen
deiner Kritikpunkte an Technik, Stilelementeinsatz etc. aus diesem Thread
heraus.

Wenn die Technik es hergibt dann jeder der will solche Filme erzeugen. Warum
also nicht auch jemand der bahnbrechende neue Ideen hat was man mit so
einem Medium alles anstellen könnte?


Exakt. Wenn CGI keinen Sinn macht sollte man sie nicht einsetzen. 


Warum? Auch andere komplett designte Figuren können so cool sein. Siehe z.B.
Batou in Ghost in the Shell. Da hat sich auch jemand hingesetzt und eine
Figur komplett künstlich entworfen. Dann hat er sich dazu entschieden sie
zu zeichnen. Bei entsprechend einfacher Erstellung von CGI hätte er sich
evtl. auch an einen Computer gesetzt und das ganze dort durchgerechnet. Es
ist einfach eine andere Art der Visualisierung von Ideen.


Wenn du das so meintest: d'accord


Er stellt die Personifizierung einer Idee dar. Das ist es doch was man im
allgemeinen mit Avatar bezeichnet, oder? 


Was diese Antwort jetzt mit meiner Behauptung, daß du in Filmen immer ein
Fantasieprodukt vorgesetzt bekommst, zu tun hat musst du mir nochmal
erklären.


Du bist immer bei makellos. Ich dachte das hätten wir schon hinter uns. Aber
egal. Wo liegt denn dein Problem darin zu akzeptieren daß auch ein
Schauspieler ein 'Patchwork' betreibt? Der ist doch nicht wirklich sexuell
mißbraucht worden, er stellt sich nur vor er wäre dieser Typ und stellt das
dann halt vor der Kamera dar. 

Wo soll denn in diesem kreativen Prozess der Unterschied liegen zu jemandem
der sich erst in eine Rolle hineinließ, sich überlegt was die Figur fühlt
und sie dann nach seiner inneren Vorstellung im Computer generiert?

Das ist doch der exakt gleiche innere Prozess. Das macht auch jemand der ein
Bild malt. Die anschließende Visualisierung ist eben eine andere.


Nenn es wie du willst. Leute kennen sie, mögen sie und verbinden bestimmte
Sachen mit ihr. Die 'Marke' Valerian Braeuer präsentiert sich nicht allzuviel
anders.


-- 
"But please remember: this is only a work of Fiction.
 The truth, as always, will be far stranger"

                Rüdiger Ungethuem, 2001 - A Space Odyssey