Hallo,


"Noi albinoi" ist deutlich schlechter als alle anderen,
die du genannt hast.
Ich fand den Film völlig planlos, eine Aneinanderreihung von
Szenen ohne Inhalt, die auch im Zusammenhang kein "Bild" ergaben.
Weder als Charakterstudie von Udo (oder auch als 
Entwicklungsgeschichte) noch als Analyse der Verhältnisse.
Besonders witzig war es auch nicht. Bezeichnend ist es, daß der
Film sozusagen eine "Lawine ex machina" erfinden muß, um ein
aufgesetztes Ende zu erreichen.


So schlecht ist er ja nicht. Nur fand ich, daß man bei
deutschen Filmen momentan auch im Kino noch eine bessere
Auswahl hat.

Schöne Größe
Carlo