Hallo Heimkinofreunde,

Nach langer Suche bin ich leider zu keinem vernünftigem Ergebniss
gekommen.
Ich bin sicher das Ihr mir weiterhelfen könnt.
Folgendes:

Für verschiedene Seminare benutzen wir einen Beamer für die
Präsentationen. Die werden direkt von Laptop1 eingespielt ( 1 Meter
entfernung), mein Arbeitsplatz befindet sich 20 Meter entfernt. Von
dort aus werden zwischendurch Videos und Bilder eingespielt mit
Laptop2. Im moment funktioniert das mit einem 20 Meter S-Video Kabel.
Die Qualität ist nicht sehr überzeugend, deshalb suche ich eine andere
Lösung. Wäre das acuh mit RGB Kabel umzusetzten? gibt es Software oder
Hardware um das S-Video Signal zu Verstärken? Welche Tips habt ihr?


Beamer: Video,S-Video,RGB Eingang
Laptop1: S-Video, RGB Ausgang
Laptop2: S-Video, RGB Ausgang


Danke für die Hilfe
Claudio Kleine-Beek