Weil es bei CGI keine zufälligen Details gibt (sofern die SW nicht
spinmmt), weil es keine Echtzeit-Animation gibt, was deutlich
konstruiertere Ergebnisse bedeutet und weil sich keine spontane "Chemie"
mit entsprechenden Improvisationen zwischen CGI-Darstellern ergeben
kann.


Weil man dort die Abstraktion kennt und akzeptiert, weil sie weit genug
entfernt ist von der Realität. Und darauf kann man sich bewusst
einlassen und dann auch darin abtauchen, siehe auch Marionettentheater
etc. Eine unperfekte Kopie der Realität sorgt dagegen für Dauerirrita-
tionen, eine perfekte Nachbildung entzieht einem den "menschlichen
Faktor" in Form von echten Schauspielern ohne - Action-Sequenzen
ausgenommen, denen eine bessere Optik noch helfen würde - dem Zuschauer
dafür "Mehrwert" zu geben.


Man kann schon jetzt jede Umgebung simulieren, da sehe ich wenig offene
unbearbeitete Felder für real wirken wollende Filme.


Das meien ich nicht. Dadurch, daß man beliebig retuschieren KANN, wird
IMHO inzwischen zuviel retuschiert. Wenn jede Filmstimmung sich gleich
auch in der passenden Wetterlage etc 100%ig wiederspiegelt, ist das zu
viel.


Um was zuu erreichen?


Aber dem fehlenden Augenmaß, mit dem ULBE teilweise als Allheilmittel
eingesetzt wird. CGI an sich ist wie jede (Film-)Technik neutral, somit
kann es nur um den Umgang und die (aktuellen) Grenzen oder zukünftige
Anwendungsmöglichkeiten gehen.


Doch, durchaus - bei der Geschichte mit Iris tritt sein Beruf in den
Hintergrund, beim Boxer kann man mitfiebern, der Coolness-Faktor
diverser Situationen entsteht durch glaubwürdige Akteure und ob
Gespräche über Nichtigkeiten von einem CGI-Jean-Paul Jülich so
gebracht werden könnten, halte ich auch zukünftig für unwahrscheinlich.

Identifizieren heißt nicht "lieben", sondern daß man ein Interesse daran
kriegt, was mit dieser Figur passiert. Bei Neo ist es mir zugegebener-
maßen ähnlich egal wie bei Aki oder wie die hiess, aber Matrix lebt
durch seine Trickeffekte und Posen. Solche Filme wären wohl die wenigen
passenden Kandidaten für reine CGI-Produkte.


Ein Schauspieler ist eben kein Avatar, sonst gäbe es nicht so viele
schlechte.


Geht - da er auf Mimik praktisch verzichtet. Als Beispiel für eine
komplexe menschliche Rolle aber eher ungeeignet. Und ohne Rex
hätte die Rolle komplett anders ausgesehen, erst der Eintritt von ihm
ins Projekt hat die Darstellung des Terminators erlaubt, wie wir ihn
kennen, ansonsten wäre es ein unauffälliger Typ geworden, der in der
Menge verschmelzen kann - so a la Prieß.


Wie gibst du einem makellosen Rendering glaubhafte Gef�hls�u�erungen
ein, die nicht nach Patchwork aussehen?


IMHO eine berühmte Marke, kein Star.


Es hat für eine Fortsetzung gereicht.

So long,
Philipp L. Schindlböck