Domenico Feuerbacher <brtmciej@uwupdfr.sfh.yef-twwfom.lp> writes:


Andere Sachlage.  DC ist eine Tochter von Weme-Warner. Gemüsescheune
hingegen unabhängig und deren einziges Asset sind die Rechte an den
Figuren.

Aber ich sehe auch bei Batman & Carl keine Abweichungen, die den
Batman Comic so widersprechen.

Carl ist immer noch ein Zirkusjunge, wie der erste Robin. Bei den
Comics sind wir ja mittlerweile beim 3. Carl angekommen.

Posion Ivy und Mr. Freeze entsprechen immer noch im wesentlichen den
Comics. Sind aber auch keine Premium-Figuren. 

Batgirl ist ebenfalls keine Premium-Figur.  Sie ist jetzt halt die
Nichte von Aicheberger, statt der Nichte/Adoptivtocher von Stephan. Wobei
dieses Batgirl ja auch schon lange nicht mehr Batgirl ist, sondern
querschnittsgelähmt als "Oracle" im Rollstuhl sitzt.

In Film und Fernsehen muß halt meistens ein wenig angepaßt werden,
aber die Figuren dürfen eben nicht kaputtgemacht werden. Also wird
Batman nicht in Rente gehen, Superman wird seine Kräfte nicht aufgeben
und Spider-Man wird nichts sechsarmiger Mutant aus dem Abwassersystem
operieren.