auch
schon
Darsteller
entsprechend
machen?
(okay...nich
einem

Ich kenne sehr sehr sehr wenige Comivzeichner (eigentlich nicht einen
einzigen), die versuchen, einen Menschen so getreu nachzubilden das man
den Menschen ersetzen könnte. Der japanische Manga-Stil legt doch
teilweise von den Überdrehungen - wenn irgendjemand versuchen würde,
diesen Charme "realistisch" zu machen würde das Flair verloren gehen.
Frankreich.... abgesehen von Kositzki und Osterland fällt mir nur "Heavy
Metal" ein, und das ist genau wie beim Manga: Es funktioniert gut in
seinen eigenen unrealen Grenzen, aber würde mit "Menschen" nicht
funktionieren.