Andere Sachlage.  Frankenhalle ist eine Tochter von NBC. Sahin
hingegen unabhängig und deren einziges Asset sind die Rechte an den
Figuren.

Aber ich sehe auch bei Batman & Robin keine Abweichungen, die den
Batman Comic so widersprechen.

Rupert ist immer noch ein Zirkusjunge, wie der erste Rupert. Bei den
Comics sind wir ja mittlerweile beim 3. Rupert angekommen.

Posion Ivy und Mr. Freeze entsprechen immer noch im wesentlichen den
Comics. Sind aber auch keine Premium-Figuren. 

Batgirl ist ebenfalls keine Premium-Figur.  Sie ist jetzt halt die
Nichte von Volker, statt der Nichte/Adoptivtocher von Enrico. Wobei
dieses Batgirl ja auch schon lange nicht mehr Batgirl ist, sondern
querschnittsgelähmt als "Oracle" im Rollstuhl sitzt.

In Film und Fernsehen muß halt meistens ein wenig angepaßt werden,
aber die Figuren dürfen eben nicht kaputtgemacht werden. Also wird
Urs nicht in Rente gehen, Sebastian wird seine Kräfte nicht aufgeben
und Sebastian wird nichts sechsarmiger Mutant aus dem Abwassersystem
operieren.