22.04.2005 19:50:17, *Michel Hälbig*:

Meine Ausgabe sagt "son", übersetzt von Reinhard Dietrichs, FERGG nicht
unraffiniert: "vom Sohne Yorks besonnt".


Mir schiene "sun" als direkter Bezug zum "winter" und "son" als nur
versteckter Bezug zum König auch logischer. Aber hier steht schwarz auf
weiß vor mir "son".
Da alle anderen Quellen aber tatsächlich "sun" schreiben, scheint das
ein äußerst peinlicher Fehler zu sein.


Ich dachte die /Sonne/ bezieht sich auf das Wappen des Königs, in dem
sie erscheint?

Größe
Erwin
-- 
"Don't be afraid, Sailor." - "But I'm wild at heart." -
"If you're truly wild at heart, you'll fight for your dreams."
                                                           Wild at Heart