Jetzt fällt mir wieder ein: Ich habe inzwischen mal nachgesehen in meinen
paar alten Spinnecomics (ja, noch gefunden :-)) und tatsächlich nur einen
Kampf von Spinne gegen den Eismann gefunden. Hier waren sie aber
tatsächlich nach ein paar Seiten schon dicke Freunde, daher ist das wirklich
unwahrscheinlich, dass er der Bösewicht wird.

Es gibt doch so viel coole Gegner im Maveluniversum. Muss man denn
unbedingt wieder den Goblin und einen zu klein geratenen Godzilla
auspacken? Da finde ich ja jetzt schon langweilig...

Naja, vorher kommt ja noch F4. Und da gibts immerhin Dr. Doom. :-)

Gruss
Vittorio