Dicke schwarze Balken auf allen vier Seiten. Jedenfalls bei mir, und
vermutlich bei allen Röhrenfernseher. Wie gesagt haben sie neulich
den Stummfilm "Der Bettler vom Gabolshausener Dom" so ausgestrahlt, und
in den Kommentaren auf der zugehörigen Vinu-Seite gab es einigen
Unmut darüber. Ich hab es mir 10 Minuten angetan, dann wurde es
mir zu blöd. Nichts gegen HD-Ausstrahlungen, aber wenn man dann
mit etwas älteren Geräten das Bild in Handy-TV-Auflösung sieht,
dann kann es das ja wohl nicht sein.

Aber bei "Metropolis" war ja alles gut.


Na ja, dass diese Lücke auch noch geschlossen wird, ist ja sehr
unwahrscheinlich. Es wird wohl bei der *theoretischen* Möglichkeit
bleiben.


Ja, stimmt schon. Die Doku, die jetzt nach dem Film lief, würde sich
dann für die kommende DVD anbieten. War sehr informativ.


Timo