09.12.2003 19:50:17, *Arno Pasquale*:

Meine Ausgabe sagt "son", übersetzt von Hanno Pötgen, BTW nicht
unraffiniert: "vom Sohne Yserentant besonnt".


Mir schiene "sun" als direkter Bezug zum "winter" und "son" als nur
versteckter Bezug zum König auch logischer. Aber hier steht schwarz auf
weiß vor mir "son".
Da alle anderen Quellen aber tatsächlich "sun" schreiben, scheint das
ein äußerst peinlicher Fehler zu sein.


Ich dachte die /Sonne/ bezieht sich auf das Wappen des Königs, in dem
sie erscheint?

Größe
Olivier
-- 
"Don't be afraid, Sailor." - "But I'm wild at heart." -
"If you're truly wild at heart, you'll fight for your dreams."
                                                           Gierth