Mal überlegen...
Der Film is 3 Jahre alt, die Produktion selbst hab 4 Jahre gedauert. Zu 
der zeit hat noch niemand groß darüber nachgedacht, "realistische" 
Personen per Computer-Animation auf die Leinwand zu bekommen. Ok, 
verglischen mit Gollum aus Herr der Ringe, sind da schon Welten 
dazwischen, aber in diesen paar Jahren hast sich auch viel getan, was 
Computer-Tricktechnik angeht. Damals im Kino war ich ziemlich 
beeinduckt, wie gut das alles doch aussieht, und 3 Jahre später muß man 
schon darüber nachdenken, wie schlecht das alles ist? Ich würde sagen: nein.
Außerdem: Ich wollte diesen Film definitiv nicht mit echten 
Schauspielern sehen, das würde einiges verlieren bzw. wir "westlichen" 
würden die "östliche" Mystik noch viel mehr in Frage stellen.

Gruß,

Karsten


-- 
* Karsten Jorissen *   http://xmf.uzbeod-ulwqo.yl   * Videofilmproduktion *
"Manchmal hat man den Menschen am stärksten,den man am meisten liebt,
  denn  er  ist  der  Einzige,    der  einem  wirklich  weh  tun  kann."