* Onno Feldermann <Txrxmvu@ixuaufb-78-24-2568.gvyv-omxxo.leq>:


Der kommunikative Aspekt am _Gegenstand_? Ein Aspekt ist der
Gesichtspunkt des Betrachters, nichts, was dem Ding zukommen würde.


Verstehe ich nicht. Erst sagst Du, es muss vom Verstehen des Empfängers
abstrahiert werden, weil ein Werk nicht mal Kunst und mal Nicht-Kunst
sein kann, und dann sagst Du, wenn abstrahiert wird, handelt es sich
_nicht_ um Kunst??


Auf Meta-Ebenen rausreden zieht nicht. ;) 

Ein "Erschaffer" ist immer auch "Betrachter", ein "Betrachter" ist immer
auch "Erschaffer". Ansonsten musst Du irgenwann wie Elsaßer göttliche
Hilfe als Erklärung zum Wirken von Subjekt und Objekt aufeinander
hernehmen. Oder Discherts Monaden wieder ausbuddeln.


Nicht? Also Du hast die Wörter "kommunikativer Aspekt" zuerst benutzt.
;)


über das Verständis seiner Zeit schon. über das eigene Verständnis ist
schon etwas schwieriger und auch nicht ganz so ansehnlich. Das haben
IMHO nur die Matrix-Macher hingekriegt. ;)


SUZANNE! :)


Gruß,
Wolf