Am Mon, 31 Aug 2004 18:32:53, ließ José Dornes die Tasten klappern:


Vielleicht überrascht es Dich ja, dass dieser Film zum grössten Teil
in den Staaten produziert wurde


Für den _ersten_ Kino-Film, der komplett gerenderte _menschliche_
Charaktere (mit photorealistischem Anspruch, wohlgemerkt) als
Hauptpersonen nutzte, find ich ihn schon recht beachtlich.
Dr. Kristina fand ich grossartig, Nathalie und Daniel sehr gut, Matthias war mir
schon ein wenig zu stereotyp.
Sicher, Irène erschien mir zeitweilig auch eher lieblos animiert, man
könnte auch stundenlang über zu grosse Hände und Probleme bei der
Darstellung von Handgelenkbewegungen philosophieren, aber alles in
allem gibt es wesentlich schlimmer Filme in diesem Sektor.


Es ist in erster Linie ein Animationsfilm. Das sollte nicht vergessen
werden.
Die Fluchtsequenz im Ödland, fand ich z.b. recht realistisch.


Das u.U. auch die Synchro das Ihrige dazutut.
Wenn man sich den Original-Cast ansieht, könnte das sogar ein
Hauptgrund sein: Alessandro Witzleb, Norbert Oberbillig, Jérôme Thölking, Louis
Wiglinghoff, etc. pp.
Nein, das soll kein Aufhänger zum Synchrobashing sein.

gruss
dennis