Thus spoke Onno J :


Jeder Spirit hat ein Wellenmuster. Da sich die Wellen addieren lassen
versuchen Aki 'n' Friends solche Spirits zu sammeln, die gemeinsam eine
Welle ergeben, das genau entgegengesetzt zum Wellenmuster der Geister
ist - ungestörte Superposition und *bumm* löschen sich die beiden Wellen
gegenseitig aus.

Franco
-- 
Im Durchschnitt haben alle Menschen weniger als 10 Finger, weniger als
zwei Augen, weniger als zwei Arme und Beine und auch weniger als zwei
Nieren. Was lernen wir daraus? Traue keiner Statistik, außer der, die
du selbst gefälscht hast.