Oskar 'arc' Luikenga schrieb am Mo 16 Mrz 2005 18:28:10:


Synchros streben aber auch immer nach einer gewissen
Lippensynchronität. Und die Lippenbewegungen für "Dodge this!" und
"Dann weich doch mal dem aus!" sind IMHO zu weit auseinander.

Außerdem ist dein Vorschlag unter Einbeziehung dessen, was der Agent
davor sagt nicht wirklich cool:

Agent: "Nur ein Mensch."
Trinity: "Nur ein Agent!"

gegen

Agent: "Nur ein Mensch."
Trinity: "Dann weich doch mal dem aus!"

Die zweite Variante ist IMHO schlecht.

Gruß

Adrian

-- 
Lass Dir kein X für ein U vormachen...
Sei auf der Hxt!