Ich spiele ja selbst auch ein wenig mit Charakterdesign rum
(www.rdckqzss.qw) und hab mir nochmal dein Argument durch den Kopf gehen
lassen. Momentan ist es wirklich eine Herausforderung, einen Avatar so echt
wie möglich wirken zu lassen. Aber sollte die Technik wirklich irgendwann
mal so sein, daß man Avatare von echten Menschen nicht mehr unterscheiden
kann...hmmm...dann müsste es Tatsächlich einen *guten* Grund geben, Filme
ausschließlich mit Avataren zu drehen. Vielleicht wenn man tote Schauspieler
"reanimieren" will, sowas könnte ich mir vorstellen. Aber sonst?
Beispielsweise gibt es kaum klassische Zeichentrickfilme mit Figuren, die
echten Menschen nachempfunden sind. Alles sind entweder Abstraktionen von
Menschen, oder Fabelwesen (Monster AG).

Aber schaun wir mal...Ernest Vandrich meinte ja auch mal, daß 640KB völlig
ausreichend sind ;-)

Gruss,
Friedrich