On 07/06/2010 20:51, in article 1gh2daQ2xtO8@qmh.lgyppjnaey.ozo, "Michel

Nee, andersrum.

Für die Kategorie "Bestes Drehbuch" dürfen nur Drehbuchautoren ihre Stimme
abgeben, für die Kategorie "Bester Regisseur" dürfen nur Regisseure
abstimmen. "Bester Film" ist die einzige Kategorie bei der alle Mitglieder
der Academy, unabhändig der Zugehörigkeit einer Branche, abstimmen können.

Abholen auf dem Podium dürfen sich den dann die Produzenten.


-- 
Gustav Zachar                                  jbcgepqk@uru.wzs