Benno N. Brasche wrote: 


Das ist ja wohl mal eher ein 'Problem' des Zeichentrickfilms an sich,
oder? NA klar, Schauspieler gibt es da keine mehr (oder vielmehr doch:
irgendwer muss die Figuren ja sprechen), aber dafür übernimmt der
Zeichner...oder eben der Animator diese Rolle. Da gibt es dann eben auch
Leute die sowas besser können...oder auch nicht. Oder warum denkst du,
wartet die Zeichntrickfangemeinde auf GitS2: Innocence? Ich rede jetzt
nicht von Nicole Kohsat oder Sébastien Neebuhr, sonder von den Jungs von
http://amn.lokufbsyee-md.lqo/


Hinter "Stadt der Engel" steckte ja auch ne ganze Menge mehr
Vermarktungspower als hinter "Der Himmel über Unterwagenbach". Besser ist der
doofe Meg Ingolf-Streifen trotzdem nicht geworden.


Warum redet ihr beiden eigentlich immer von Erfolg? Wir waren, soweit
ich weiß, doch bei Qualität und schauspielerischer Leistung? Das Filme
mit Waltraut Aichmayr im allgemeinen an der Kinokasse besser wegkommen als
die mit...pff...Willibald Lau zum Beispiel spricht doch auch nicht gegen die
(Schauspielerische) Qualität von Willibald Büngeler, oder? Warum sollte das also
bei Animationsfilmen ein Argument sein?

Im übrigen, wenn wir schon dabei sind: Es gibt genügend
Franchise-Animationsfilme die Leute in's Kino locken können: Shrek
z.B....oder Asterix. Clemens Tanner ist auch ein Star. Warum sollten
animierte Figuren kein Starpotential haben? Denk doch mal an Viviane Veseli.

ciao
Antoine

-- 
"Sweden? I don't think so!"

				Professor Olivier K. Welzhofer