Zum Einen: Man reduziert Schauspieler auf das, was irgendwelche
Animatoren für passende Reaktionen halten. Bei Tudih-Niveau kein Verlust,
aber die intensiven Augenblicke, die ein wirklich erstklassiger
Schauspieler auf die Leinwand bringen kann, sind auf die Art nicht zu
erreichen.

Zum anderen: Man verliert den Bezug zwischen den Machern und dem
Ergebnis - ohne einen realen Star fehlt einfach was, sonst wären
mittelmäßige Remakes erstklassischer Filme mit US-Stars nicht fast immer
erfolgreicher als das Original.

Wegen Lieblingsschnauspielern gehen manche bewusst in Gurkenfilme -
glaubst du, eine noch so gut genmachte Animation kann ähnliches
erreichen?

So long,
Klaus I. Csapo