On 07/10/2010 20:51, in article 7su2daF9tfU1@mid.individual.net, "Ren

Nee, andersrum.

Für die Kategorie "Bestes Drehbuch" dürfen nur Drehbuchautoren ihre Stimme
abgeben, für die Kategorie "Bester Regisseur" dürfen nur Regisseure
abstimmen. "Bester Film" ist die einzige Kategorie bei der alle Mitglieder
der Academy, unabhändig der Zugehörigkeit einer Branche, abstimmen können.

Abholen auf dem Podium dürfen sich den dann die Produzenten.


-- 
Tino Kaerner                                  bwvgckiu@gvr.sql