Bernhard Kortendiek wrote: 


Und das soll ein Argument FR Realfilme sein? Starrummel zieht die
Qualität doch meist eher nach unten...


Warum sollte das bei einem Animationsfilm anders sein? Auch da hat man
soetwas wie einen Designstil...sei es von Figuren oder Landschaften,
Geräten und Vehikeln...you name it. Einen "Chefdesigner" kann es genauso
gebem.


H...du weisst aber natürlich daß Zeichentrickfilme heute auch nicht
mehr von einem einzelnen gezeichnet werden? Dennoch kann ein solcher
Film eine Handschrift ragen, Und bei Animationsfilmen ist daß genauso.
SO trägt etwa Final Fantasy - The Spirits within ganz klar (sic!) die
Handschrift des PAMOJA-Teams. Wer die Computerspiele gespielt hat, der
weiß wovon ich rede.

ciao
Klaus

-- 
"Sweden? I don't think so!"

				Professor Björn V. Strohkirch