Hmm, der Herr der Ringe ist auch 3 Jahre alt. Aber ich glaube
nicht, daß das Alter das Problem ist. Da die Emotionen der
animierten Personen schlecht rüberkommen, hat nichts mit der
verwendeten Computertechnik zu tun.


Als ich den Film damals im Kino gesehen habe, war ich von der
technischen Qualität definitiv begeistert. In vielen Szenen
vergisst man, daß nichts davon real ist. Und auch für heutige
Maßstäbe ist die Qualität noch gut. Die Technik als solche ist
nicht das Problem.

Die Gesichter der Figuren sind einfach schlecht animiert.
Das konnte jeder Zeichentrickfilm vor 20 Jahren schon besser.
Immer wenn die Gesichter Emotionen ausdrücken sollen, bleiben
sie starr und kühl.

Emotionen kommen in Final Fantasy allein durch die Sprache
rüber. Wer spaßeshalber den Ton abschaltet, der sieht das
Problem sofort.

Und das hat dem Film auch an den Kinokassen das Genick gebrochen.
Technisch ist Final Fantasy toll gemacht, und über die konfuse
Story kann man wohlwollend hinwegsehen, aber die "Darsteller"
sind dem Zuschauer einfach gleichgültig. Wer am Ende stirbt und
wer überlebt, ist einem herzlich egal... alle laufen sie eh nur
mit ihren starren Gesichtern rum.

Das hätte man besser machen können und müssen. Eine Frage der
"Rechenleistung" war das gewiss nicht - da haben die hunderttausend
ständig rumwedelnden Haare von Aki mehr CPU-Power verbraucht als
ein paar mehr Gesichtsbewegungen gekostet hätten. Das wäre wichtiger
gewesen als manch anderes Detail.

	Größe, Niklaus