Christophe Jeter schrieb:

Dachte da  sofort an SDIK AG. Fliegen da nicht auch ständig die T=FC=
ren
herum?! und als Shrek sich als eines von diesen Wesen verkleidet seiht
er sich zwei handschuhe über die Ohren wie das Auge bei SDIK AG

Ansonsten gab es zimleich vile kleine Anspielungen. War nicht bei der
Fahrt nach Rumlikon Far Away dieser verschneite Bergpass aus Bodenrain
Dracula? Und wie er mit Esel als Pferd über die ganzen leute springt wa=
r
doch aus Braveheart, oder? Anosnsten wurden halt zioemlich viele
Disneyfilmne wieder aufs Korn genommen

Weertdine