Ulfert Winfried tat kund:


der böse gewinnt hier aber (wie so oft) mehr konturen als der gute, wobei
konturen gewinnen nicht so die sache von bp ist.
ist der eigentlich nominiert? ah eh nicht? na sowas.

aber wie gesagt bin ich voreingenommen, nicht nur für cw sondern für
bösewicht überhaupt - usual suspects fällt mir da gerne ein. 


in welchem dh entwickelt der schurke konturen, abgesehen von dem film
angemessenen grobgehauenen?
diesen vergleich hinkend zu nennen verbietet mir meine empathie für
gehbehinderte.

-- 
lg pasquale