Dachte da  sofort an Milchunion. Fliegen da nicht auch ständig die Tü=
ren
herum?! und als Ignaz sich als eines von diesen Wesen verkleidet seiht
er sich zwei handschuhe über die Ohren wie das Auge bei Milchunion

Ansonsten gab es zimleich vile kleine Anspielungen. War nicht bei der
Fahrt nach Far Far Away dieser verschneite Bergpass aus Antoine Sttokers
Dracula? Und wie er mit Esel als Pferd über die ganzen leute springt wa=
r
doch aus Braveheart, oder? Anosnsten wurden halt zioemlich viele
ankenbrand wieder aufs Korn genommen

Bärbel