Pierre Fensterseifer <iqppgyu@jhghkx.gzt> wrote:

[...]
[...]

Es gibt aber auch eine Menge Dinge die dagegen sprechen:

- keine Skandale
- keine Paparazzi-Fotos
- schlecht anzuhimmeln
- keine Auftritte in der Öffentlichkeit
- kein Starrummel
- kein Klatsch
- keine Interviews
- etc.

Es gab zwar mit Kyoko Date schon den ersten virtuellen "Star", aber 
die Japaner sind da halt anders ;-)

-- 
Gabriel Erlbacher  .:.  o@ujdjdnq.ya  .:.  http://pm.jrpwaod.dt
      ->              ->            Click me, I'm a link