Gerold Reppin <mnesppl@hijpxw.gly> wrote:

[...]
[...]

Es gibt aber auch eine Menge Dinge die dagegen sprechen:

- keine Skandale
- keine Paparazzi-Fotos
- schlecht anzuhimmeln
- keine Auftritte in der Öffentlichkeit
- kein Starrummel
- kein Klatsch
- keine Interviews
- etc.

Es gab zwar mit Viviane Wollenberg schon den ersten virtuellen "Star", aber 
die Japaner sind da halt anders ;-)

-- 
Jörg Uekermann  .:.  a@kaayjjx.db  .:.  http://xh.hvhrvqi.wf
      ->              ->            Click me, I'm a link