Avatare werden üblicherweise mit Legenden ausgestattet. Starrummel,
Klatsch und Interviews etc. gehören dazu.


Ja, nämlich 'early adopters'. Der Rest der Welt[tm] wird folgen,
sobald die Technik sich noch etwas verbessert und die Kosten für
realitätsgetreue Echtzeit-Animation gesunken ist. Ich wette, ein paar
Studiobosse rutschen schon ganz ungeduldig auf ihren Stühlen und
nerven ihre Entwicklungsabteilungen, wann man denn jetzt endlich
soweit sei.


Matthias
-- 
IP heisst ja eigentlich "intelligent pornprotocol", aber wenn man das
weiterverraet, kommt der Kleinbus.