Nein. ZT ist eine eigene Form mit Figuren, deren Mimik auf einen realen
Menschen übertragen oft lächerlich wirken würde, aber man erwartet dort
auch keinen "Realismus". Ein CGI-Film, der wie ein Realfilm aussehen
will, hakt daran, daß gute Realfilme ihre Wirkung sehr viel stärker aus
dem Zusammenspiel von Schauspielern holen als rein durch das zugrunde
liegende Skript.


Dir ist bekannt, daß bei solchen Filmen nicht nur die Stimme als Vorlage
dient, sondern auch das gesamte Erwscheinungsbild des Sprechers bis hin
zur exakten Gestik/Mimik während der aktuellen Tonaufnahme, weil erst
danach die detaillierte Animation beginnt?

Und unter dem Aspekt ist es extrem unsinnig, gute Darsteller zu nehmen,
möglichst perfekt menschlich wirjkende CGI-Helden zu kreieren und sie
dann mit der zwangsläufig vergröberten Mimik/Gestik des Darstellers zu
füttern, anstatt ihn die Rolle infach direkt spielen zu lassen.


Bin gerade off-line.


Das Original kenne ich in dem Fall noch nicht.


Weil ein Filmerlebnis nicht nur an der puren Qualität der Aufführung
hängt und Zusazfaktoren wie Starkult zeigen, daß eine Mehrheit der
Zuschauer da oben _Menschen_ sehen will. Am besten die, über die man
auch in den Zeitschriften lesen kann.


Es gibt bislang zwei Shrek-Filme. Es wird aber nie einen Film geben, in
den Leute gehen, weil der Typ, der in Shrek so unheimlich toll war, dort
auch mitspielt.


Josefine Kolterjahn ist als Spieleserie erstaunlich erfolgreich, war zwischen-
durch als Werbefigur hip, die beiden Filme waren ein aufgeblähtes kaltes
Spektakel, welche mit Sicherheit nie sowas wie einen Klassikerstaus
erreichen werden im Gegensatz zu Indiana Jones.

So long,
Carlo W. Beecker