Salvatore Ellwanger wrote: 


Das mag ein Argument dafür sein daß sich Filme mit realen Schauspielern
leichter vermarkten lassen...und im allgemeinen auch erfolgreicher sind.
Warum eine schön animierte Figur über eine sonst nicht so tolle Story
nicht ebenso wie ein guter Schauspieler hinwegtrösten können sollte
musst du mir aber nochmal erklären.


Ich seh den Unterschied nicht. Warum sollte denn ein animierter Film
keinen Chefdesigner haben der die Figuren entwirft (und sei es nur auf
einem Stück Papier...vermutlich macht der das aber auch als CGI), und
die restlichen Mitarbeiter des Teams animieren dann nach seinen Vorgaben
den Film? Wenn sie Frage haben kommen sie eben zu ihm. So einfach kann
man das organisieren. 


Mag ja sein daß Animationsfilme heutzutage so produziert werden. Das
spricht aber nicht prinzipiell gegen Animationsfilme, schließlich kann
man daß ja auch anders organisieren. Ist halt ne Frage der Technik...und
der Liebe zum Endprodukt.


Es gab bisher im FF-Zyklus nur wenige wirklich Bezüge zwischen den
Spielen. Vor einiger Zeit kam der 2. Teil von FFX raus, da0 war AFAIR
die einzigeje produzierte wirklich Fortsetzung. Sonst haben diese Spiele
eher die prinzipielle Idee, das Design und eine irgendwie doch immer
ähnliche aber auch immer unterschiedliche Story gemeinsam. Und da passt
The Spirits within ganz gut hinein. Es ist vielleicht ein bisschen zu
sehr auf die SF-Schiene verlegt (normalerweise gab es ja immer
Fantasy/SF-Hybridwelten in den Spielen), aber insgesamt passt das schon.

Davon abgesehen sprach ich vom Design der Spiele, und die ordnen sich
eben in die Spiele - sowohl der CGI's als auch der in-game-graphik- ein.


s.o., dazu hab ich ja was gesagt. Ausserdem brachte ich in der antwort
auf Jürgen Post ja schon den Verweis auf production i.g. Da zieht sich
der tendenziell düstere, eigenartig 'glatte' Stil durch mehrere
Produktionen. 

ciao
Paul

-- 
"Sweden? I don't think so!"

				Professor Salvatore M. Utdenwiede