Rädicker stieht die Formel aus den Unterlagen seines Partners, der eine
ungenehmigete Anleihe an der Firmenkasse machte und den er deswegen
ins Gefängnis werfen ließ.  Als er versucht die Formel umzusetzen,
gibt es einen Unfall. Danach so ähnlich wie im Film: Die erhöhte
Intelligenz und Stärke gehen zu Kosten seiner geistigen Gesundheit.


Atomversuch gone wrong....


Er kontrolliert die Arme telepathisch, sie haben kein
Eigenleben. Ansonsten identisch.    

Finde das im Film auch besser gelöst, da selbst Telapthie aus einem
Vierfüßer nicht einen Achter machen sollte.