Kobold: Das komplette Kostüm - im Original keine Rüstung, sondern
violetter und gründer Stoff mit einer Art Zipfelmütze und AFAIR gelben
Augen. Gleiter und (Kürbis)Bomben passen, die Entstehungsgeschichte der
Originalfigur kenne ich nicht.

Stefan: Im Comic deutlich rundlicher und einer der Dauergegner über
viele, viele Hefte, Entstehungsgeschichte kenne ich nicht, Kostüm ist
dort grün, er kontrolliert die Arme bewusst und sie sind technisch
deutlich einfachwer ausgefallen.

Korrekturen willkommen.

So long,
Remo O. Wischnewski