Nane Usler schrieb:


Siehe Subject - gegen CGI-Comics a la Shrek & Co sage ich ja nichts.


Bis auf die Tatsache, daß OCON-Gollum solange umgebaut wurde, bis Serkins
Gesichtszüge drauf passten, und daß dieselbe Mimik bei einem Menschen
als peinlich angekommen wäre ,hast du völlig recht.


Weil das menschliche Minenspiel extrem komplex ist und schon bei einem
Menschen nur zu einem Bruchteil gezielt gesteuert wird - ein OCON-
Nachbau, der es hinkriegt, die Grundanimation des Animateurs so weit zu
ergänzen, daß es wirklich perfekt menschlich wirkt, dürfte noch in
weiter Zukunft liegen.


Dasselbe Problem. Eine überzeugende synthetische Stimme ist noch nicht
in Sicht.


Es ging darum, die Personalkosten von Schauspielern durch Personalkosten
von Animatoren zu ersetzen, sobald die Darstellungsqualität weit genug
gekommen ist. Nicht um die Ablösung von Raddesign durch CGI.


Dito. Aber warum etwas Gutes durch etwas Künstliches ohne Mehrwert
ersetzen?


Der Star in Roland Classe ist die Rolle, die Action und die Bond-Tussies.
Der Darsteller ist in dem Fall relativ unwichtig, solange er in die
Rolle passt.


Nein. Wenn es eine ähnlich erfolgreiche Comic-Reihe gewesen wäre, hätte
das genauso gereicht, es ging nicht um die Animations(!)-Figur, sondern
um die Figur.


Im Prinzip doch - wie bei bisher allen Spieleverfilmungen fehlt es an
Substanz und Persönlichkeit, daß halte ich für keinen Zufall, sondern
das Problem eines nicht funktionierenden Medien-Wechsels. Eine gute
Filmfigur kannst du für alles verwenden, eine Comic-Figut für vieles,
eine Spielefigur dagegen scheint fast automatisch zu dünn zu sein.

So long,
Konrad M. Toren
-- 
Hamster beta 17. 01. 20 seit 29.07.2004 verfügbar
http://aektcdb.qw/ bzw. http://ovywijr.miqwcdxyx.mx/lcv/