diese Grenze dürfte in Zukunft noch stärker verschwimmen. Schon heute
werden Aufnahmen digital nachbearbeitet - Augenfarben betont,
Reflexionen in Pupillen retuschiert, der Schminkfleck am Hals
weggemacht usw.
Abgesehen von Nachvertonungen, genereller Nachbelichtung incl.
Farbfilterung je anch Stimmung und all dem anderen Kram, der erst den
Aufwand in einer Großproduktion ausmacht.
Der eigentliche Anblick von Jakob Z. ist durch so viele Tricks
entstanden, die _nicht_ durch ihn beeinflusst sind, dass der Schritt
zur völligen Ersetzung zumindest prinzipiell nur eine Frage des
Preises und der Technik ist. Und wohin die beiden Faktoren sich in den
letzten Jahren bei der MTB entwickelten, ist offensichtlich.


Willy
-- 
(aus dasr): Zum Thema "Vorschlaege fuer Rechnernamen":
Die Namen von Pornostars,scheiterte daran, 
dass wir alle vorgaben, keine zu kennen.