yybrurldr@nmuwpod.kyd (Art Scharnhorst) writes:


Nein, trug eine Maske.  Er wurde ja auch geheilt, hatte dann aber
mehrere Rückfälle.  Seine Identität blieb der Öffentlichkeit
verborgen.


Doc Ock ist ja nun schon ziemlich lange dabei, aber ja, im Comics ist
er etas heftiger.  Dafür geht er in den Comics aber auch brav k.o.,
wenn Spider-Man an seinen Armen vorbeikommt.  Im Film konnte er ein
wenig zu gut einstecken, angesichts dessen, daß Spider-Man ja
problemlos durch Ziegelsteinwände durchschlagen kann.