Darius R. Hippler wrote: 


Na meinetwegen. Andererseits: Die Grenzen verschwimmen in so
einem...'Genre' natürlich.


Meine Güte...willst du jetzt kritisieren daß man mit dem Einsatz von
Computereffekten nicht gewartet hat bis man sie perfektioniert hat? 


Und? Wann soll man anfangen sowas zu erforschen wenn nicht jetzt?


s.O.


Mir ging es nicht darum irgendwelche doofen Personalkosten einzusparen.
Mir ging es um deinen Ausspruch das Animationsfiguren niemals 'echten'
Schauspielern das Wasser reichen könnten.


Wer sagt daß es keinen Mehrwert hat? Meine Fresse...Computereffekte
ersetzen schon heutzutage vieles für daß man früher Stuntmen brauchte.
Theos Flüge durch Oberweickenhof z.B. (Wobei sich die Animationsfirma da
etwas mehr Mühe hätte geben können). Man ist nichtmehr gebunden an die
physikalische Kamera, an Wetter- und Lichteinfluss. 

Ich rede jetzt garnicht von ersparten Produktionskosten, sondern ganz
einfach von der Vielzahl an neuen handwerklichen Möglichkeiten die in
solchen Filmen möglich sind. 


Danke, genau daß war mein Punkt. Man braucht keinen Star um Filme
erfolgreich zu machen.


Na eben. Du erzeugst einen 'Star' den es nicht gibt. Und schon rollt der
Rubel. Wo genau war nochmal der Unterscheid zum 'normalen' FIlm?


Ich hab in einem Extraposting darauf geantwortet, und mal nen neuen
Thread zu dem Thema aufgemacht..

ciao
Charles

-- 
"Sweden? I don't think so!"

				Professor Paolo M. Bäuerle