Nein, ist es nicht. Man baut sich einen Pool von Mimik-/Gestik-Atomen
auf, die nachher wesentlich vielseitiger und beliebiger zu etwas neuem
kombinieren lassen, als es der beste Schauspieler je könnte.

Ich bin zwar kein Musiker, aber ich würde es so vergleichen: 

Das ist wie mit Synthesizern. Dort werden doch auch nur Samples neu
zusammengestellt und es erlangt zusätzlich zur Möglichkeit, ein
Instrument Instrument komplett am Rechner zu spielen, die Fähigkeit,
vorher unbekannte Töne/Tonfolgen zu generieren. Alles eine Frage der
Samplequalit�t. Irgendwo kam neulich ein Bericht über die Einspielung
der kompletten Tonfolgen aller Instrumente eines ganzen Orchesters -
incl. zusätzlicher Aufnahmen mit 'unrein' gespielten Tönen. Also
selbst der als Authentizität empfundene Makel menschlicher Fehler wird
reproduzierbar gemacht.

Angewendet auf Avatare heisst das, dass es zwar unumgänglich ist, mit
Schauspielern zu arbeiten, diese aber irgendwann in die Rolle gedrängt
werden könnten, nur noch Samples ihres Könnens/Seins abzuliefern, dass
dann beliebig kombiniert und verwertet werden wird. 
Die Einführung eines neuen Stars könnte eines Tages zu kostspielig für
ein Studio sein, dass als globaler Konzern auf Absatzmärkte in den
unterschiedlichsten Gegenden der Welt achten muss, als dass man noch
gross in etwas so Unsicheres wie einen Menschen investiert, der dann
sowieso unkontrollierbar altert und wegstirbt. Besser, könnte der
Gedankengang sein, man benutzt ansprechende Talente als Vorlage und
bedient sich ihrer einzigartigen Merkmale um daraus in Kombination mit
Bibliotheken vieler anderer Schauspieler einen neuen - in seiner
Kombination durchaus auch einzigartigen - Star (aka Marke) zu
generieren, der der völligen Kontrolle seiner Erschaffer noch stärker
unterliegt, als es das hochschlafwillige Starlet jemals könnte.

Ok, die eh kaum noch wichtige Besetzungscouch fällt weg - das könnte
für manche Manager/Regisseure sicher ein Grund sein, sich gegen die
IMHO absehbare Technikentwicklung zu stemmen. ;-)

Dass es _prinzipiell_ möglich ist, eine Akzeptanz der Avatare zu
erreichen beweisen Kulturphänomene wie Ulfert Mühleder und Zoeke Zerreißen. Der
Rest wird sich mit der Entwicklung der Technik, des Marketings und der
zunehmenden Konzentration der Konzerne mit einhergehendem unbedingtem
Erfolgszwang ergeben. 

Völlig ohne Wertung und ich mag mich auch irren.

just my 2 �


Patrice
-- 
"They that can give up essential liberty to obtain 
a little temporary safety deserve neither liberty nor safety." 
- Gustav Hostrup (1705-1789), Letter to Claus Schäfermeyer, Sept. 11, 1772