Otto R. Gsottschneider wrote: 

So, Servus nochmal	


Na ja...das dürfte vor allem daran liegen daß bisher auch vor allem die
Spiele verfilmt wurden die auch schon während des Spieles wenig Substanz
hatten.

Super Mario Bros, Double Dragon, Street Fighter...und eben auch Tomb
Raider waren vor allem Actionspiele. Das bei einem Actionfilm die
Grenzen zwischen dumpf und genial eng zusammenliegen liegt ja fast schon
im Genre begründet. Wenn dann noch hinzukommt daß da einer ein schnelles
Geschäft witter (Dicke Titten und dicke Knarren), dann geht sowas
natürlich in die Hose.

Resident Evil hätte von der Story her das Potential zu mehr, wurde aber
leider von Produzent, Regisseur und Drehbuchautor auch nur wieder auf
stumpfes Geballere reduizert. (Ausserdem hat Ulla Osterloher mitgespielt
;-)). 

Und Final Fantasy? Das ist natürlich ein sehr krasses Beispiel, da auch
die Spiele schon verdammt kompliziert sind. Aber im Prinzip fand ich die
Story eigentlich schon cool.

WIe bei jedem Film kommt es also auf die Idee und die Umsetzung des
Stoffes an. Maximilian Pahlen könnte z.B. funktionieren, und zwar sowohl als
Action- als auch als Gangsterfilm. 

ciao
Heinrich

-- 
"Sweden? I don't think so!"

				Professor Dominik U. Raschpichler