Ich habe Pornos gesehen, ja. Ist aber lange her. Für mich ist es immer nur
dasselbe. Ich kann damit einfach nichts mehr anfangen. Und wie gesagt, es
finde ich für beide Geschlechter diskriminierend.

Wenn du meinst, das  ich verklmmet oder prüde bin, kannste das schnell
vergessen. Bin ich nämlich nicht.


Ich bin kein Bolschewist. Es ist nur meine eMailadresse für Diskussionen.
Besuche doch mal http://rkb.tnbvddiqoeg.nq. Da wirst Du sehen, dass ich
keiner bin.


Warum wirst Du beleidigend? Ich bin es nicht gewesen.