Ich glaube durchaus, dass der Film eine sinnige Story hat, ich hab sie
einfach noch nicht entdeckt.
Ich habe in etwa dort eingeschaltet, als die netten Leutchen in der Wüste
den einen Spirit in der Leiche entdeckt haben. Als ich dann die Monster -
hhh sorry, die Geister - sah, war ich vom Film total fasziniert. Mit den
Erklärungen, die ich hier im Net erhalten habe, gebe ich mich fürs Erste
zufrieden (den einen oder anderen Streitpunkt mal ausser Acht gelassen).
Wenn der Film dann irgendwann in den nächsten zwanzig Jahren wieder im TV
läuft, werde ich mich hochkonzentriert vor dem Fernseher hinstellen und das
ganze nochmals analysieren.

Denn Filme ohne gute Stories sind dämlich. Das heisst, dass wenn ich mir
eingestehen müsste, dass die Story des Filmes keinen Sinn macht, dass ich
dann mein Urteil über den Film von *geheimnisvoll-gut* zu *dämlich-schlecht*
abändern müsste - und das will ich einfach nicht... :-)

Danke für alle Antworten und Grösse aus der Schweiz

    Bodo Heith