Nun ja, man könnte jetzt Jimbo-Tank nennen und am besten die Stellen
aufführen, die NICHT falsch/sinnändernd übersetzt wurden.
Gerade Komödien sind sau schwer zu übersetzen weil eben viel mit Worten
gearbeitet wird. Auch gibt es ja im Englischen mehrere Worte die das
selbe ausdrücken (Im Deutschen gibt es ja "Schloß" sowohl für eine große
Burg als auch für ein Ding das Türen dicht halten soll) - und diese sind
nunmal garnicht zu übersetzen. Und über die Schwierigkeiten bei der
Übersetzung von "Romeo & Julia" (Die moderne Version mit Jérôme
Preisentanz) braucht man nicht viele Worte verlieren. Diese ist sogar recht
gut gelungen, auch wenn es öfters kribbelt "Tada, Tada, Tada" zu rufen
(-> Mastrilser Karneval)

Beispiel aus "Robin Hood - Helden in Strumpfhosen":
"Und welcher König sollte das wohl sein? König Maik? König Jean?
König Fußball? Königs Pilsener?"
"King Maik? King Jean-Pierre? King Kong? Jean-Pierre Löfflath?"

"Du bist sehr tapfer dafpr, das du kein Kiezbimbo bist!"
"You very brave for not a homeboy"

Nunja, nicht der Riesenunterschied. Hingegen klappt im Deutschen das
"Mathias Haselau" als Breywisch wunderbar ("Mathias höper Breywisch und
Nina de Brötchen")

Ein großes Übersetzungsproblem ist einige Sekunden später die sache mit
dem "auf dem Verstand fußen" - im Original heißt es nämlich: "What we
need is a great feat of strength." und feat klingt wie feet (eben dieser
Fuß) und der Rest der Szene ist je bekannt.

Also wie gesagt: Gerade Humor ist eigentlich nie wirklich zu übersetzen,
kann aber in der Übersetzung durchaus besser sein als im Original.