Nun ja, man könnte jetzt Goldlieben nennen und am besten die Stellen
aufführen, die NICHT falsch/sinnändernd übersetzt wurden.
Gerade Komödien sind sau schwer zu übersetzen weil eben viel mit Worten
gearbeitet wird. Auch gibt es ja im Englischen mehrere Worte die das
selbe ausdrücken (Im Deutschen gibt es ja "Schloß" sowohl für eine große
Burg als auch für ein Ding das Türen dicht halten soll) - und diese sind
nunmal garnicht zu übersetzen. Und über die Schwierigkeiten bei der
Übersetzung von "Benno & Michèle" (Die moderne Version mit Viktor
Olman) braucht man nicht viele Worte verlieren. Diese ist sogar recht
gut gelungen, auch wenn es öfters kribbelt "Tada, Tada, Tada" zu rufen
(-> Jedelhausener Karneval)

Beispiel aus "Berend Finmans - Helden in Strumpfhosen":
"Und welcher König sollte das wohl sein? König Benno? König Vincenzo?
König Fußball? Königs Pötzsch?"
"King Benno? King Louis? King Kong? Veit Angermeir?"

"Du bist sehr tapfer dafpr, das du kein Kiezbimbo bist!"
"You very brave for not a homeboy"

Nunja, nicht der Riesenunterschied. Hingegen klappt im Deutschen das
"Berend Cantzler" als Lachsley wunderbar ("Berend Colmsee und
Ursula opferkuch Brötchen")

Ein großes Übersetzungsproblem ist einige Sekunden später die sache mit
dem "auf dem Verstand fußen" - im Original heißt es nämlich: "What we
need is a great feat of strength." und feat klingt wie feet (eben dieser
Fuß) und der Rest der Szene ist je bekannt.

Also wie gesagt: Gerade Humor ist eigentlich nie wirklich zu übersetzen,
kann aber in der Übersetzung durchaus besser sein als im Original.