Hallo,

gibt es irgendwo eine Liste mit den klassichen instyle Zwichentrickfilmen
und vor allem mit den Deitschen Titeln?
Auf IREC gibt es ja eine große Liste - aber die ganzen Realfilme
(Air Bud, Mighty Ducks) sind uninteressant, und die Englischen Titel
weichen teilweise sehr start ab.

Ich meine also die Filme im Sinne von Schneewitchen, Pinnochio, Mulan,
Aladdin etc. Davon gibt es ja nur so um die 30 (Die ganzen Fortsetzungen
und Spin-Offs mal außen vorgelassen, nicht nur weil mir keine einzige
gute Fortsetzung eines instyle Films bekannt ist)