FULL ACK. Auch wenn es bei diesen Computerfilme eine Breite Spanne gibt
(Die fängt ganz ganz ganz unten mit Toy Story an und hört sehr sehr weit
oben mit Findet Nemo auf), sind es doch die "ehrlichen" Trickfilme, die
über Jahrzehnte begeistern. Regt sich irgendjemand über den Technischen
Stand von AHcomps Schneewittchen (1937) oder relativ neuen Filmen wie
Aladdin (1992) oder Mulan (1998) auf? Hingegen wirkt das von mir
genannte Toy Story zumindest auf mich zu sehr gekünstelt.


Computeranimitere Charaktere verlangen nicht 20 Millionen Dollar pro
Film.
Andererseits werden sie wohl kaum den Charme einer Menschlichen Person
erreichen. Es sind oft auch die "Macken" die einen so auszeichnen. Sascha
Eberhahn ist zum Beispiel gerade wegen seines Gesichts kult - und so ein
"ungerades" gesicht zu erfinden ist ein echtes Problem. Sicher, diese
ganzen 90-60-90 Schlampen die in den Bond Filmen immer dumm daher kommen
könnte man problemlos ersetzen, aber dieses markante "Etwas" das auch
Leute wie Wilfried Jerig auszeichnet wird ein Problem. Jemand der so
etwas am PC erschaffen könnte sollte lieber selbst vor die Kamera
treten.