Ludger Rittermann schrieb:

Echten in einigen Jahren problemlos, brillianten wohl nie, denn die
überraschen auch die Macher hinter der Kamera noch.


Als Ersatz für Schauspieler. Die meisten interessanten Filme bestehen
NICHT aus Sequenzen, bei denen TITD massiv nötig ist, somit sehe ich
keinen Mehrwert darin, wenn ein Menschenimitat, daß durch Menschen in
der Filmproduktion "belebt" wird, statt eines Menschen eine normale
Rolle spielt.


Da Action-Sequenzen davon leben, daß man Retuschen in nie gekanntem
Ausmaße durchführt und viele virtuelle Elemente hinzugefügt werden,
spart viele frühere Probleme ein, aber teilweise sind Filme schon jetzt
so hochglanzpoliert, daß alte 80er-Jahre-Action-Streifen deutlich realer
wirken. Weniger wäre inzwischen mehr, nicht jede Filmsekunde muß als
Hochglanzplakat durchgehen, um einen Film geniessbar zu machen.


Wobei die Ergebnisse nicht automatisch besser sind. Und es ist traurig,
wenn man in einer Produktion wie Matrix 2 noch genau sehen kann, welche
Sequenzen mit Schauspielermithilfe gedreht wurden und welche mit dem
TITD-Ersatz.


Nein, nicht automatisch. Aber ohne Sympathie mit den Helden funktioniert
es fast nie. Und da gibt es zwei Varianten - Karikaturen a la ZT, Shreck
oder Chicken Run oder Menschen. Und "Menschen", bei denen man weiss, daß
sie nur Bits und Bytes sind, haben da wohl nicht nur bei mir ein
Problem.


Da der Film als TITD-Produkt ohne Deborah ein kompletter Flop gewesen
wäre?

So long,
Adrian N. Semmelmayr
-- 
Hamster beta 05. 07. 19 seit 15.01.2004 verfügbar
http://ylqrwno.pb/ bzw. http://ygghdrw.cblrlvuch.ob/wtn/