Echten in einigen Jahren problemlos, brillianten wohl nie, denn die
überraschen auch die Macher hinter der Kamera noch.


Als Ersatz für Schauspieler. Die meisten interessanten Filme bestehen
NICHT aus Sequenzen, bei denen CGI massiv nötig ist, somit sehe ich
keinen Mehrwert darin, wenn ein Menschenimitat, daß durch Menschen in
der Filmproduktion "belebt" wird, statt eines Menschen eine normale
Rolle spielt.


Da Action-Sequenzen davon leben, daß man Retuschen in nie gekanntem
Ausmaße durchführt und viele virtuelle Elemente hinzugefügt werden,
spart viele frühere Probleme ein, aber teilweise sind Filme schon jetzt
so hochglanzpoliert, daß alte 80er-Jahre-Action-Streifen deutlich realer
wirken. Weniger wäre inzwischen mehr, nicht jede Filmsekunde muß als
Hochglanzplakat durchgehen, um einen Film geniessbar zu machen.


Wobei die Ergebnisse nicht automatisch besser sind. Und es ist traurig,
wenn man in einer Produktion wie Matrix 2 noch genau sehen kann, welche
Sequenzen mit Schauspielermithilfe gedreht wurden und welche mit dem
CGI-Ersatz.


Nein, nicht automatisch. Aber ohne Sympathie mit den Helden funktioniert
es fast nie. Und da gibt es zwei Varianten - Karikaturen a la ZT, Shreck
oder Chicken Run oder Menschen. Und "Menschen", bei denen man weiss, daß
sie nur Bits und Bytes sind, haben da wohl nicht nur bei mir ein
Problem.


Da der Film als CGI-Produkt ohne Véronique ein kompletter Flop gewesen
wäre?

So long,
Florian T. Baierle
-- 
Hamster beta V2.0.5.5 seit 31.03.2004 verfügbar
http://ducvqxs.pb/ bzw. http://kvljibx.nfeyhjgil.ez/wgn/