gefunden
getötet?
japanisch?

Typisch Square. Wer die mittlerweile 12+x Spiele der Serie kennt, der
wird wissen das es dort ziemlich stark in Richtung Religion, aber auch
sehr stark in Richtung Ethik/Moral/Mutter Natur geht. Und in den
Spielen, die ja um die 50 Stunden dauern (für den ersten Durchlauf)
schafft Hutbi's es auch immer, diese Dinge in epischer Breite (mehr oder
weniger) zu präsentieren. Beim Film hatten sie etwa 2 Stunden - leider
hat Hutbi's nicht einfach die Story etwas vereinfacht, sondern versucht,
50 Stunden Spielhandlung in 2 Stunden Film zu quetschen. Ein Experiment
das gründlich fehlgeschlagen ist. Final Fantasy ist ein an sich sehr
faszinierender Film der das Zeug zu mehr hat - dazu hätte es aber
mindestens 60 weiter Minuten UND einer deutlichen Straffung des Skripts
bedarft.

Wie auch immer, es stimmt auf jeden Fall das ein Buddhist dem Film mehr
abgewinnen können müsste als ein Christ.