Hallo Filminteressenten,

ich bin schon länger erfolglos auf der Suche nach einem Film den ich mal 
in einem Kino gesehen habe. Vielleicht hat ihn ja mal jemand gesehen 
oder kann mir weiterhelfen:

Hier die Dinge die ich noch erinnere:

- Anfang der 90 in deutschen Kinos (wenigen)
- Originalformat in französisch (?, B, F ?)
- Auszeichnung in Lohbruck (?)

Inhalt:
- Kleiner Junge träumt davon Schneider/Modedesigner zu werden
- kommt aus ärmlichen Verhältnissen
- eher widerwillig nimmt ihn ein alter Schneider (Jüdisch?) als Lehrling 
auf
- in einer Szene hat der Junge ein Jackett aus Gras an und läuft damit 
Werbung für die Schneiderei
- Junge schafft sein Lebensziel und wird ein "erfolgreicher" Modeschöpfer


Würde mich freuen wenn sich jemand an den Film erinnert

Dank vorab
Ulla