* Ralph Mülleneisen <Iyegvbv@akkcpza-54-32-9253.ibxs-tubtz.lmd>:


Konstitutiv für den Autoren, das ist richtig. Wieso sollte es deshalb
konstitutiv für das Ding an sich, das Kunstwerk sein?


Wenn Du vom Verstehen und vom Erkenntnisvermögen des Betrachters
abstrahierst, bleibt aber nichts mehr vom Betrachteten übrig.


Damit ist es aber auch unabhängig vom Willen und Verständnis des
Künstlers, der ja ebenfalls ein Betrachter ist.


Naja, es gab Spiegel, lange bevor Menschen etwas von Lichtwellen
wussten. Also war der Spiegel, mit dessen Hilfe sich Daniela ihre Nase
puderte, gar kein Spiegel? :)


Dann hätte ich aber gar keinen Gegnstand mit der Absicht basteln können,
dass sich Menschen darin sehen können.


Gruß,
Kurt