Das weiß er gar nicht, weil er im Extremfall nicht mal einen Artefakt
von einem Naturgegenstand unterscheiden kann. 

Interessanter bei einer mit der Intention des Künstlers arbeitetenden
Definition von Kunst sind aber Fälle, in denen der Hersteller des
fraglichen Objekts wahrscheinlich gar keine Vorstellung von einem
Kunstbegriff hat oder hatte: Höhlenmalerei, magische Kultgegenstände
etc., die alle durchaus unter das fallen, was wir als Kunstgegenstand
ansprechen, für die die Intentionsthese Georges' gar nicht greift. 

Außerdem läßt sich leicht der Fall konstruieren, in dem der Hersteller
gemeinhin als unfähig zu intentionalem Handeln im Kunstsinne angesehen
wird: Kunst von Schizophrenen, Kunst von Maschinen hergestellt, Kunst
von Kindern, Affen etc. Das sind alles Grenzfälle, die Georges entweder
als Ausnahmen behandeln muß oder denen er den Kunstcharakter
absprechen muß. 

Zudem gibt Georges' Definition einen nur neuzeutlichen Begriff von
Kunst; mittelalterliche Malerei oder antike Plastik funktionieren
überhaupt nicht nach diesem intentionalen Modell. 

"Kunst" ist ein Wort, dessen Bedeutung genauso entsthet wie bei jedem
anderen Wort: Der Bedeutungsumfang wird festgeleget durch den Gebrauch
des Wortes in der Sprache. Dabei sammeln sich historische
Bedeutungsfelder an, die einender überlagern, ohne unbedingt
deckungsgleich sein zu müssen. Es ist zu erwarten, daß das Wort
"Kunst" irgendwann einen Bedeutungsbereich abdeckt, der nicht mehr von
einer schulgerechten Definition (genus proximum et differentia
specifica) zu erfassen ist, da der bezeichnete Phänomenbereich zwar
zahlreiche Stränge innerer Verwandtschaften aufweist, aber keine
wirklich alle Elementen des Phänomenbereichs gemeinsame Eigenschaft.
Das Wort "Kunst" unterscheidet sich darin nicht wesentlich von dem
Wort "Spiel", für das auch keine Definition im klassischen Sinne
geliefert werden kann. 

Was die ästhetische Diskussion hier anheizt, ist wohl, daß "Kunst" von
einigen Teilnehmern immer noch als eine Art von Auszeichnung für einen
Artefakt begriffen wird: Ein Dosenöffner ist ein Dosenöffner, aber ein
Ölgemälde ist "Kunst". Auch dies ist einfach ein Erscheining im einem
sprachlichen Feld; neutral betrachtet ist es von recht geringer
Relevanz, ob etwas "Kunst" ist oder nicht -- es sei denn "Kunst" wird
erfolgreich als Verkaufsargument eingesetzt. Dann läßt sich die
Wertsteigerung vom wesentlich nutzlosen Artefakt zur "Kunst"
wahrscheinlich objektiv machen. (Auf diesen letzten Teil bitte ich
nicht ernsthaft eigehen zu wollen.)

Gruß, Nils