23.08.2003 21:52:38, *Claudio Egersdörfer*:

Das sehe ich ziemlich anders, will das aber trotzdem hier nicht noch
weiter ausführen.


Das ist in concreto wohl so. So, wie ich Intention verstehe, reicht der
allgemeine Äußerungswille "Hier ist eine Figur mit Bart. Erkenne an
bestimmten Zeichen, dass das Gott sein soll!".


SARA. Die ganze Diskussion ist heikel und an vielen Enden problematisch.
Kein Grund sie nicht zu führen. Ich versuche, so weit wie möglich ohne
qualitative Kriterien auszukommen, am Ende funktioniert das aber nicht.
Ich selbst habe noch viele Einwände, auf die ich im Moment noch keine
Antwort weiß, die hier gar nicht zur Sprache gekommen sind.
Trotzdem halte ich die von mir vertretene Kunstdefinition für die beste,
die ich kenne (sonst würde ich sie auch nicht vertreten :-)).

Größe
Wilhelm
-- 
No fear. No distractions. The ability to let that
which does not matter truly slide.