Sag ich ja: Der Kunstcharakter wird von der Definition her
ausgeschlossen, anstatt das Phänomenfeld zu erschließen. Wenn Dir das
was nützt ...


Mittelalterliche Maler habe gar keine Intention in der von Dir
geforderten Art. Sie sind einfach eine qualifizierte Form des
Anstreichers, die halt Bilder malen. Da soll gar nix 'nachgeschaffen'
werden; da werden einfach Wände bemalt. 

Die antike Plastik kennt ebenfalls die Emphase des 'Inhalts' nicht;
Plastik hat keinen intentionalen Gehalt, sie dient vielfach einfach
dem Gottesdienst oder der Prachtentfaltung. Auch da muß gar nix
nachgeschaffen oder interpretiert werden. Das sind alles Konzepte der
Neuzeit, nachdem sich in der Renaissance das Konzept vom Künstler als
Kreator ausgebildet hat. Der Großteil der Geschichte der Kunst kommt
ganz ohne solche Konzepte wie Intention aus.


Das ist eine reine Behauptung, die aus Deiner Definition folgt, aus
nichts anderem. Wir haben ernsthaft keine Ahnung, warum die
Höhlenmaler diese Bilder geschaffen haben. Die Höhlen waren vielleicht
sogar heilige Orte, die von den anderen Hordenmitgliedern gar nicht
betreten werden durften. Nicht umsonst wurden diese Bilder an Orten
geschaffen, die schwer zugänglich und normalerweise ohne Licht waren.
Die Bilder waren Teil magischer Weltbeherrschung. Von Kunst in Deinem
Sinne wahrscheinlich keine Spur. Jedenfalls sind uns die Intentionen
dieser Maler in keiner Weise zugänglich. Sie einfach unter Deinen
Kunstbegriff zu subsummieren ist ziemlich heikel. 

Gruß, Ernst