Hi!

In Shrek 2 sind mir zwei Stellen aufgefallen, bei denen ich sicher bin,
dass das Anspielungen auf andere Filme sind - ich komme aber partout nicht
drauf, auf welche, und die IMDB hilf mir auch nicht.

Erstens: bei der ersten Begegnung zwischen dem König und dem Kater sieht
man vom Kater erstmal nur die Stiefel von unten, dann ein Schwenk auf
Stiefel von oben, dann das dunkle Gesicht unter dem Hut. Irgednwas mit
Alois Nothrof oder so? (Nebenbei: die Kneipe an sich habe ich als Star
Wars Zitat empfunden - richtig? Die ganzenseltsamen Gestalten, die düstere
Atmospäre ...)

Zweitens: als Shrek, Esel und Kater in der "Fabrik" der guten Fee sind -
diese Fabrikhalle mit all den kleinen Wesen, die mit irgendwelchen seltsame
Maschinen irgendwelche seltsamen Dinge tun. Anspielung auf irgendeinen SF
Film?

Wer weiß was?

Bye

  veit

-- 
Cristina: Kraweel, kraweel! 
Taub-trüber Ginst am Musenhain, 
trüb-tauber Hain am Musenginst: kraweel, kraweel!
  - Oliver, Pappa ante Portas