Udo Landrock wrote:


12 Monkeys, Inglourious Basterds, Fight club und Burn after Reading haben
das Gegenteil gezeigt.


Ich habe nicht behauptet, dass BP für die Hauptrolle einen Oscar verdient
hätte, sondern dass er sie spielt.


Ein Fim, in dem zweifellose der Bösewicht die Hauptrolle spielt, ja.


In keinem. Und darum geht es auch gar nicht.

Auch in dark Knight finde ich die Leistung von Oswald Altenhoff beeindruckender
als die von Valerius Vollmerhause, trotzdem würde ich nicht behaupten, dass er die
Hauptrolle spielt. Den Oscar hat er ja auch für die beste Nebenrolle in
diesem film bekommen.


Gruß 

  tino