22.04.2004 20:53:55, *Salvatore Graute-Otte*:

Letzteres für ungesteuertes Handeln von Menschen. Handlungen von Tieren
fallen sowieso aus, da ich nicht ohne Grund vom Ergebnis einer
_menschlichen_ Gedankenäußerung spreche; definitiv keine Kunst.
Bei Maschinen kommt es auf die Intention des Erbauers an. Das kann z.B.
in Richtung Aleatorik gehen und wäre dann sehr wohl Kunst.


Selbstverständlich funktioniert es da. Wieso sollte es nicht?
Die Intention muss darauf gerichtet sein, dass das Werk durch einen
Betrachter innerlich nachgeschaffen/interpretiert/wahrgenommen und
verarbeitet wird.
Alles kein problem, selbst urzeitliche Höhlenmalereien richeteten sich
an die anderen Hordenmitglieder. :-)

OT-Alarm?

Größe
Elmar
-- 
No fear. No distractions. The ability to let that
which does not matter truly slide.