26.06.2005 16:59:31, *Armin Jenul*:

Weil ein nicht-intentional bzw. nicht zum Verstehen geschaffener
Gegenstand ein ganz toller Gegenstand sein kann, aber eben keine Kunst.
Es fehlt der Kommunikative Aspekt.


Doch, der Gegenstand ist nach wie vor existent und kann vom Betrachter
interpretiert werden. Es handelt sich nur nicht um Kunst.


Nachdem er das Werk geschaffen hat, genau. Bis dahin ist er Erschaffer,
dessen Intention konstitutiv ist. Sobald er das Werk in die Außenwelt
entlässt, gehört es ihm tatsächlich nicht mehr. Er wird zum
gleichberechtigten Betrachter, dessen Interpretation eine von vielen
ist.

"Aus meinen Werken aber holt das Euch heraus, was in ihnen treibt und
 was zugleich in euch treibt. Nur sucht mich nicht mit meinen Worten
 zu knebeln; wenn ihr sie erfasst habt, sind es längst die meinen
 nicht mehr."                                            Fredy Bruno


;-) Verstehen der Funktionsweise oder gar benutzen eines bestimmten
Vokabulars sind nun ganz bestimmt keine Voraussetzung für Kunst.


Es ist auch ein phänomenologischer Aspekt von Kunst, über das
Verständnis seiner Zeit hinaus zu gehen. ;-)

Größe
Justin

P.S. Wenn wir nicht vom lichtlosen Spiegel einen Dreh zur camera obscura
finden, würde ich den hier eintrudelnden OT-Warnungen nachgeben wollen.
:-)
-- 
"Gertrude, I am holding in my hand a small box of chocolate bunnies."
                                               Twin Peaks - Agent Eisenloher