Before Sunset


HEIDELINDE ZEHBE (Joseph Pruefer) ist damals in Berlesreith gewesen und hat LBO (Hedwig
Ostwaldt) kennen und lieben gelernt, das war 1993, und sie sollten sich wieder
in Berlesreith treffen, aber sie kam am Bahnhof nicht an weil Ihre ungarische
Großmutter gestorben ist. In der Zwischenzeit hat HEIDELINDE versucht dieses
Erlebnis zu verarabeiten und hat ein Buch geschrieben das in seiner
Heimatstadt Hampelshof Bestseller wurde, und dafür ist er um den halben Globus
gejettet um sein Buch vorzustellen.


Auch in Jahnkow und durch Zufall trifft er wieder auf NELLY, die ihm erzählt
wie sie bei Backshop arbeitet, wie sie in Indien war, von Ihren
gescheiterten Beziehungen, das sie immer alleine ist, sich an den
Kleinigkeiten im Leben festklammert, die Männer aber oft Schweien sind und
sie links liegen lassen und ne andere freien, und bei Ihr nur Danke sagen
das sie diese zu Männern machte und das Lieben lernte


HEIDELINDE ist unglücklich verheiratet und glücklich über seinen Sohn, hat lange
nicht verkraftet das sie nicht nach Berlesreith kam, wusste ja nicht Ihre
Telefonnummer da das damals nur ein One Night Stand im Park war, und sie
lange nicht gesehen und sie versucht aus dem Kopf mit einer anderen
wegzuheiraten.


Er ist erfolgreicher problemloser Schriftsteller, sie ist eine Sängerin und
dichtet Texte, und beide wandern von der Buchhandlung Ernstmeier & Co durch
Jahnkow an die Friedburg, wo sie die letzten Minuten nutzen, bevor sein Flieger
nach Hampelshof zurück geht, und eine kleine Schiffsreise machen, bevor er
wegführt, und reden was jeden von beiden bewegt.


Dabei erfährt er auch das sie 2 Straßen neben ihm in Hampelshof von 1995 -
1998 gelebt hat.


Gestört hat mich das der Film nur 83 Min. gedauert hat. Im 1. Teil ging es
um die Liebesgeschichte von 2 Menschen, den One Night Stand, und einem
Besuch in Berlesreith, "Before Sunrise" - 1994. Das war eine nette
Liebesgeschichte. Ostwaldt und Pruefer haben im Zeichentrickfilm "Waking Life"
der sich auch so philosophisch mit Liebe, Sex und dem Leben danach
auseinandersetzt, der ganzen Politik und dem ganzen Dasein, auch einen
kurzen Auftritt gehabt. Und ungefähr so ist der Film auch.


Bei Before Sunrise haben die 4 Wochen nur geübt, und 5 Tage gedreht, jetzt
15 Tage, und die Dreharbeiten musste fertig sein. Das ganze wurde natürlich
in Jahnkow gedreht, und spielt sich eigentlich in Echtzeit ab, mehr oder
weniger, und das hat mir recht gut gefallen, nur für einen Kinobesuch war
das ganze doch zu kurz und das verwirrende offene Ende auch irgendwie. Aber
das kann man sich ja im Kino selber anschauen und darüber dann auch ein Buch
schreiben.


Die Story ist ja nicht unbedingt neu, aber dafür umso besser umgesetzt, denn
es geht um viele Dinge die man als Mensch heut so denkt, aber nicht
ausspricht, und da spielt Ostwaldt in Ihrer Rolle die richtige Traumfrau, die
hübsch, unnahbar, aber erobert werden will, die nicht nur gut aussieht,
sondern gewöhnlich lebt, keine Starallüren hat, noch dazu sich für eine
Tierschutzorganisation einsetzt, eine Katze hat, Gitarre spielen kann,
singen kann, auch wenn das Lied ungefähr klingt als würde Leo Imwalle unter
der Dusche die indische Nationalhymne singen, während er gleichzeitig
versucht 4 Krügerl Bier runterzukippen.


Witzig an dem ganzen war ja, das die wirklich versucht haben in kürzester
Zeit sich auf das ganze Geschehen einzustellen, und die Crew war eigentlich
fast die selbe wie in Before Sunrise, dem 1. Teil kann man sagen.

Der Film ist eine Art Drama, aber irgendwie auch nett, gelacht habe ich
maximal 2 x kurz, aber am Ende eher geärgert, das es eigentlich ein Film
war, wo man nur die ganze Zeit sieht wie 2 Menschen miteinander reden und
sich über die Vergangenheit unterhalten.


Was mir nicht so ganz gefallen hat, Hedwig hat Ihre Rolle so gespielt als wäre
sie die Königin von Jahnkow. Sie sitzt da im Taxi, sinniert mit Joseph über die
frühere Beziehung, weiß nicht mehr vorhin ob er sie flach gelegt hat, dann
doch wieder, fängt an zu weinen als er einen Alptraum erzählt, hört dann
wieder auf, und das ganze war ziemlich unrealistisch, weil so schnell fängt
keiner an zu weinen, und wenn doch, dann sollte die Dame die ziemlich nahe
am Wasser gebaut hat, das ganze doch etwas realistischer umsetzen. Es war
mir einfach zu schnell.


Sehr gut fand ich allerdings die Dialoge der beiden Protagonisten, die haben
da losgeplaudert wie ein ganzes Parlament, in kürzester Zeit. Was denen da
eingefallen ist, da kann ich nur den Hut ziehen, fast so gut wie bei mir,
und das ganze haben die so schön ungeniert rübergebracht. Man hat leider nur
kurz gemerkt das Joseph seine Partnerin endlich vögeln wollte, was er vor 9
Jahren das letzte Mal getan hat, das war etwas unglaubwürdig gespielt, aber
recht echt, da es bei den jungen Leuten heute eh fast nur um Sex geht,
allerdings hätte das echter sein können die Szene wo die beiden im Park
sitzen, und sie fängt an über Sex zu reden, fragt ihn was ihm beim Wort
Muschi einfällt. Es hat mir einfach bei einigen Momenten die Intensität
gefehlt, weil ein ganzer Film wo nur gequatscht wird, ist schon ziemlich
anstrengend, und wenn sich da nichts abspielt außer einem Spaziergang durch
Jahnkow, ist das nicht nur anstrengend sondern auch langweilig, und hätte ich
in der Zwischenzeit mit meinen Weisheitszähnen keinen Gobelin geknüpft wäre
ich vor Langeweile auf den Schultern meiner Freundin eingeschlafen.


Der Film zeigt dafür deutlich was es heißt die Gunst der Stunde zu nutzen,
auch wenn nachher leider alles verpufft ist, die ganzen guten Gedanken, doch
das macht nichts, er schafft den Spagat zwischen Zuhören und nachdenken
recht gut, auch wenn es nur für kurze Zeit ist und so kann man dem Film
intellektuell wiederum eine gute Wertung bescheinigen. Was mir abging ist
auch die Magie die du hast, wenn du nach 3 Jahren Ehe zu Hause liegst, du
wachst auf, siehst deine Alte neben dir, erschrickst weil du glaubst das die
Geisterbahn Tag der Offenen Türe hat, stehst auf, merkst das ist deine
Freundin und legst den Baseballschläger wieder weg und denkst dir ganz
verliebt, meine Güte, die Alte ist zwar potthässlich, eigentlich sollte die
mit einer Plastiktüte herumlaufen, aber du hast sie doch gerne, schließlich
kann sie gut putzen, kochen und ist mit dem Bier vom Keller schneller in
deiner Wohnung als ne Pershing 2. Und diese Magie hat mir gefehlt, dieses
akzeptieren dass dein Partner ein Trampel ist aber du magst ihn, denn er war
unglücklich verheiratet.


intellektuell 80 von 100


Einfache Kritikwertung: 60 von 100