Hallöchen zusammen

Gestern Abend sah ich im TV den Film "Final Fantasy" auf Ekogu, allerdings
nur etwa die zweite Hälfte (hätte ich doch den Fernseher früher
eingeschaltet. Mist! *g*). Der Film gefiel mir doch recht gut, allerdings
bin ich geistig total überfordert: Ich komme weder beim eigentlichen
Hintergrund noch bei der Story, geschweige denn beim Ende so richtig draus.

Die bösen Aliens sind ja scheinbar gar nicht so böse, sondern arme Geister,
die aus irgendwelchen Gründen die Erde terrorisieren. Was ich absolut nicht
kapiert habe: Wenn diese einen Menschen berühren, was machen sie da mit den
Menschen? Saugen sie die Seelen aus? Und wenn ja, wozu? Einfach so, oder
brauchen die die Seelen um ihrerseits zu Überleben?
Aki und ihre Freunde suchen nach acht "Lebenselexieren" (Name vergessen).
Woher kommen denn diese acht Dinger? Und als diese acht am Schluss gefunden
werden, was passiert da mit den Aliens/Geister? Werden diese getötet? Oder
in nette Geister umgewandelt? Oder in die Erde (Gaia) "integriert", um neues
Leben entstehen zu lassen?
Und warum verzichtet dort am Schluss Akis "Freund" darauf, gerettet zu
werden? Ich meine, er hätte doch nur mit Aki die Klippe runtersteigen müssen
und er wäre mit dem Leben davon gekommen. Oder habe ich irgendwas nicht
begriffen?

Ich hoffe, jemand kann mir bei Antworten auf meine Fragen helfen, damit auch
ich den Film ein klein wenig schnalle.

Grösse aus der Schweiz

    Didier Meerseman