Hi

man muss den Film glaube ich zweimal oder mehrmals sehen.

*Zufälligerweise* ist ein Meteorit mit den Geistern auf der Erde 
gelandet und wie alle Geister brauchen sie eine gewisse Energie zum 
Überleben und diese holen sie sich aus den Menschen.

Die Geister sind Überbleibsel eines Krieges.

genau , eigentlich keine Seelen , meiner Meinung nach sondern nur die 
gesamte Energie des Menschen. (verbessert mich!)

Spirits

8 Spirits gibts warum keine Ahnung, diese vereinigt haben die Macht 
andere Geister zu bekehren.

klar ,klingt doch gut :D


Die 8 Spirits brauchen einen Wirt mit dem sie aufgenommen werden.

ich habe es mal versucht :D.

Größe aus Trebersdorf / Germany
Klaas

-- 
Reality corrupt! Reboot universe? (Y/N)
mail: gvouk "dunwtftcrdk" geifzrss.ym