30.01.2004 11:49:07, *Nils Förstl*:

Sicher?


Eben nicht.

IMO ein eklatanter Synchrofehler, der genau ins Schwarze trifft. ;-)

Das, was sie da erschießt, ist nämlich nicht "nur ein Agent/eine
Maschine", sondern jemand, den sie angeblich befreien möchte.

Andererseits trifft diese menschenverachtende Coolness bei der Tötung
eines in der Matrix gefangenen Opfers ziemlich genau ins
gewaltverherrlichende, faschistoide (Jehova!) Herz der Neo-Jünger.
Ich bezweifle aber, das der Synchro-Redakteur *das* ausdrücken wollte.

Größe
Wilhelm
-- 
"Don't be afraid, Sailor." - "But I'm wild at heart." -
"If you're truly wild at heart, you'll fight for your dreams."
                                                           Wild at Heart