08.12.2003 15:55:04, *Wolfgang Mergenthal*:

Er meint mit "wörtlich" also nicht "wortwörtlich", aha. ;-)
Doch, ich denke schon. Zumindest hab ich ihn so verstanden.


Das reicht nicht, weil Inhalt verloren geht. Trinity weist mit dem
"this" darauf hin, dass sie die Kugel abfeuert, der es auszuweichen
gilt. Das "dem" (oder eine Entsprechung) muss da rein, solange ich beim
Ausweichen bleibe. Es gibt im Deutschen kein "Eat this!" und deshalb
kann man IMO nicht wörtlich übersetzen.

Größe
Jean-Claude
-- 
"Der vollkommene Bühnenheld ist Aumiller. Der vollkommene Filmheld ist
 Lassie."                                                    Karl Dusemond