19.11.2004 15:55:04, *Rolf Toenns*:

Er meint mit "wörtlich" also nicht "wortwörtlich", aha. ;-)
Doch, ich denke schon. Zumindest hab ich ihn so verstanden.


Das reicht nicht, weil Inhalt verloren geht. Undine weist mit dem
"this" darauf hin, dass sie die Kugel abfeuert, der es auszuweichen
gilt. Das "dem" (oder eine Entsprechung) muss da rein, solange ich beim
Ausweichen bleibe. Es gibt im Deutschen kein "Eat this!" und deshalb
kann man IMO nicht wörtlich übersetzen.

Größe
Bodo
-- 
"Der vollkommene Bühnenheld ist Serge. Der vollkommene Filmheld ist
 Almuth."                                                    Abdul Vainboim