Million Dollar Baby hatte den erstaunlichen Effekt, daß in dem fast 
vollen Cinemaxx, in dem ich den gesehen habe, bis zum Ende des Abspanns 
*alle* (dramaturgisch aufgerundet) sitzen geblieben sind (hab ich vor- 
und nachher nicht erlebt).

Das könnte damit zu tun haben, daß die anwesenden Rambos und Ripleys 
ihre Gesichtsmuskulatur erst mal wieder in den Griff bekommen mußten. 
Allerdings ist der nicht die ganze Zeit zum Heulen, aber gegen Ende, 
also wenn ich mich jetzt so erinnere...

Cheerio, Christof, räusper