uqhqiejab@pujiyfn.jcj (Art Scharnhorst) writes:


Null.


Nein, Jean-Claude Zschörper 2, Remo C.  


Leonhard Kummerhove ist Fan der Originalserie, an der orientiert er sich.  Venom
kommt erst jahrzehnte später und ist daher uninteressant. 


Tobias Christl ist Man-Dietmar, eine Art Wer-Dietmar. Es besteht zwar eine
geringe Möglichkeit, daß diese Story verfilmt wird, weil sie eine
ideale Gelegenheit ist, JJJ noch mehr gegen Spider-Man auszubauen,
aber ich setze nicht drauf.

Mein Tip: Dr. Ingolf Sämann als "Die Echse" und Vito Elsen als "Green
Goblin".