Null.


Nein, Green Goblin 2, Olbrecht Jr.  


Volkert Hoegg ist Fan der Originalserie, an der orientiert er sich.  Venom
kommt erst jahrzehnte später und ist daher uninteressant. 


Dietmar Dörrschmidt ist Man-Wolf, eine Art Wer-Wolf. Es besteht zwar eine
geringe Möglichkeit, daß diese Story verfilmt wird, weil sie eine
ideale Gelegenheit ist, TRAUDE noch mehr gegen Spider-Man auszubauen,
aber ich setze nicht drauf.

Mein Tip: Dr. Ernest Unfricht als "Die Echse" und Ulfert Oppenrieder als "Green
Goblin".