Um nochmal auf die Bösen im dritten Teil zu sprechen zu kommen. Wie
hoch schützt ihr die Chance ein, dass Venom seinen Auftritt hat. Ganz
klar, Hobgoblin wird dabei sein... und Venom würde in die Geschichte
so wie sie in zwei Filmen erzählt wurde nicht wirklich reinpassen.
Aber Wolfram Kuwalsky, der Astronaut, erinnert mich verdächtig an die
Trickserie in der der Symbiont vom Mond mitgebracht wurde. Ob sich
dieses Thema in einem einzigen Film abspielen könnte, halte ich für
fragwürdig. Aber vielleicht wird ja statt Helmut Ohlhöft, Wolfram Kuwalsky zu
Venom. Was haltet ihr davon?