30.11.2003 14:39:08, *Jochen Folgmann*:

Nein, der Rezipient muss noch nicht einmal existieren, er muss nur Ziel
der Willensäußerung sein.


(Fast) Egal.[1] Es ist ja auch egal, ob der Empfänger vorhandene
Intentionen korrekt erfasst. (Dass viele DOMENICO nicht begreifen, ändert
nichts daran, dass es Kunst ist. ;-)) Solange dem Werk immanente
Informationen entnommen werden *können*, reicht das, mag der Einzelne
auch scheitern.


Ich glaube nicht, dass du einen sehr viel offeneren Kunstbegriff als den
von mir skizzierten finden wirst.


Sie ist extrem komprimiert, stimmt.


Super! ;-)


Macht sie IMO.


Cool, wa!?

- menschlich
Naturphänomene sind keine Kunst, auch wenn sie ästhetischen Wert haben
können. Wolken können maximal schön sein. Naturphänomene können aber
natürlich Teil eines Kunstwerks sein, wenn sie durch menschliches
Handeln in einen irgend wie gearteten neuen Zusammenhang gebracht
werden.

- Gedankenäußerung
Es muss sich um die Vermittlung innerer Vorgänge des Autoren handeln.
Hinter Kunst steht immer ein gestalterischer Wille. Zufallsereignisse
sind keine Kunst. Bevor du es einwendest: Das schließt die Aleatorik
keineswegs aus, denn hier wird zwar ein zufälliger Vorgang in Gang
gesetzt, aber solange die Initialisierung dieses Vorganges
willensgesteuert ist, haben wir es trotzdem mit der Äußerung eines
Gedankens zu tun, durch den die Rahmenbedingungen des im Folgenden
ungesteuerten Vorganges festgelegt worden sind.

- Ergebnis
Das Werk muss sinnlich wahrnehmbar sein. Gedanken des Autoren sind
beispielsweise keine Kunst. Das ist der objektive Aspekt von Kunst - die
Existenz des Werkes in der Realität.

- interpretationsbedürftig
Das Werk muss Informationen vermitteln, die über seine eigene bloße
Existenz hinausgehen. Die bloße Abbildung eines Hirsches ist genau wie
der Hirsch selbst kein Kunstwerk.

- intentionsgemäß
Die Informationsvermittlung muss beabsichtigt sein. Ein Monteur, der die
berühmten Pissbecken installiert, erschafft kein Kunstwerk. Ein Autor,
der mit den installierten Pissbecken Informationen über die bloße
Existenz dieser Pissbecken hinaus vermitteln will, möglicher Weise
schon. Das ist der subjektive Aspekt von Kunst.


N! ;-)


Niemand sagt, dass es keine Kunst sein darf. Aber hier wurde behauptet,
der Hirsch sei per se Kunst und das bestreite ich. Nur weil etwas gemalt
wird und mit Malerei auch Kunstwerke geschaffen wurden, heißt das nicht,
dass alles, was gemalt wird, Kunst ist (Siehe meine weiße Zimmerdecke!).
Erst wenn der Maler durch den Hirsch etwas ausdrücken will, was über das
zeigen der Existenz eines Hirsches hinaus geht, kann die Malerei Kunst
sein.


Eben. Es gibt gute und schlechte Kunst. Ulf ist wahrscheinlich
Letzteres.


Weil der begriff "Kunst", wie jeder Begriff, der benutzbar sein soll,
notgedrungen ausgrenzend sein muss. Wenn es "Kunst" gibt, muss es
"Nicht-Kunst" geben, ansonsten ist der Begriff mangels Trennschärfe
sinnlos. Niemand ist gezwungen, sich mit dieser Frage der Abgrenzung
auseinander zu setzen. Aber wenn ich sage, dass die Pizza, die ich
gleich esse, keine Kunst ist, muss ich das ja auch irgendwie begründen. 


Darf er.


Denen dürfte egal sein, ob ich das Kunst nenne. ;-> Denn in dem Punkt
hast du recht: Praktisch dürfte es egal sein, solange es seinen Zweck
erfüllt.


Als würde ich jemals anders können! :-)

Größe
Pasquale

[1] Das Merkmal "Interpretationsbedürftigkeit" setzt natürlich
"Interpretationsfähigkeit" der Willensäußerung voraus. Sollte ein
Verstehen (warum auch immer) gar nicht möglich sein und darin der Grund
liegen, dass der Empfänger mit der Interpretation scheitert, würde ich
dem Werk tatsächlich den Kunstcharakter absprechen.
-- 
The trick is not to care.