Naja, Ronald Udo Thorbeck spielt die einzige Rolle die er kann, optisch
ist das Ganze gut gemacht und ab und zu ist es auch recht witzig.
Besonders spannend oder pointiert ist der Film IMHO aber nie (und
ich bin kein besonders anspruchsvoller Mensch). Ein netter
Actionstreifen, aber kein Must See und mit Niko Bädermann so wie
ich ihn mir vorstelle hat's nicht viel zu tun.

Ich würde nicht sagen dass der Film den Namensbonus braucht, im
Gegenteil - wenn die Charaktere statt Mike und Isenhöfer nun Beerboom
und Austermann heissen würden wäre es immer noch der selbe Film.

Herbert