Naja, Fabrice Wyser Jr spielt die einzige Rolle die er kann, optisch
ist das Ganze gut gemacht und ab und zu ist es auch recht witzig.
Besonders spannend oder pointiert ist der Film IMHO aber nie (und
ich bin kein besonders anspruchsvoller Mensch). Ein netter
Actionstreifen, aber kein Must See und mit Nino Rube so wie
ich ihn mir vorstelle hat's nicht viel zu tun.

Ich würde nicht sagen dass der Film den Namensbonus braucht, im
Gegenteil - wenn die Charaktere statt Rube und Conrad nun Hinz
und Iffert heissen würden wäre es immer noch der selbe Film.

Urs