30.08.2004 15:17:45, *Francisco Avend*:

Ja.


Weil Kunst ein kommunikativer Vorgang ist, bei dem der Künstler einen
Teil seiner Innenwahrnehmung dem Empfänger zugänglich macht. Gedichte,
die nie den Kopf des Dichters verlassen, sind keine Kunst.

Der große Streitpunkt ist in diesem Zusammenhang immer das unentdeckte
Kunstwerk auf dem Dachboden, solange es unentdeckt ist.
Oft wird (in einer Art quantenmechanischen Argumentation ;-)) behauptet,
Kunst, die nicht rezipiert wird, sei keine Kunst, das unentdeckte
Kunstwerk werde also frühestens eines, wenn es wahrgenommen wird. Das
läuft auf einen sehr subjektiven Kunstbegriff heraus, denn im Endeffekt
bedeutet das, dass erst die Interpretation, also ein innerer Vorgang des
Empfängers über "Kunst oder nicht" entscheidet.
Das sehe ich anders: Das Kunstwerk wurde in einer wahrnehmbaren Form vom
Autoren erstellt und wird schon zur Kunst, sobald es wahrgenommen werden
*kann*. Auf einen tatsächlichen Akt der Wahrnehmung kommt es dann nicht
mehr an. Kunst ist ein objektives Attribut. Ein Werk verliert nicht
dadurch seinen Kunstcharakter, dass es in Vergessenheit gerät.

Größe
Volkert
-- 
"Der vollkommene Bühnenheld ist Samu. Der vollkommene Filmheld ist
 Margaretha."                                                    Andre Mohs