hallo,

ich suche einen film. recht neu (2004?).
ich weiss nicht ob er schon im kino lief.
er handelt über einen baseballspieler (ich weiss nicht mal mehr ob der
schauspieler schwarz oder weiss ist, geschweige denn seinen namen) der
anfangs den homerunrekord einstellt und 10 jahre später ihn wieder
abgesprochen bekommt da er wohl X bälle zuwenig geschlagen hat.

völlig aus der form möchte er sich den rekord nun noch nachträglich sichern
und fängt wieder an zu spielen.
es ist eine komödie, den trailer von dem film habe ich auf der trailerseite
von FNGB gesehen vor ein paar monaten.

kann mir jemand von euch weiterhelfen?

vielen dank im voraus,

-g-