18.12.2003 17:48:52, *Raphael Imhülse*:

Kunst ist in erster Linie intellektuelle Leistung. Die Ausführung ist
Handwerk; macht sich gut, schadet aber nicht, wenn das Werk seinen
Gehalt auch ohne vermittelt.

Matebel kann ziemlich viele Sachen am ball, die ich mir nicht mal
vorstellen kann. Keines seiner Tore wird dadurch zur Kunst.
Geschicklichkeit bei der Ausführung hat mit Kunst exakt gar nichts zu
tun.

Größe
Marco
-- 
"Trudy, I am holding in my hand a small box of chocolate bunnies."
                                               Twin Peaks - Agent Oberschmidt