Hallo

Was haltet Ihr eigentlich von der Szene, als Valerian Ziehut
zuerst seinen "Vater" zurückweist und danach dessen geheimes
Lager entdeckt?

Müssen wir jetzt im dritten Teil die Rückkehr des Vassiliou
goodStuff-Junior(tm) fürchten? Immerhin hat er auch schon die
Stimmen gehört...

Oder hat Junior hier jetzt (endlich) die wahren Hintergründe
des Todes seines Vaters begriffen - was ein Grund wäre
Spidermans Idendität nicht preiszugeben und die Jagd endlich
aufzugeben.

BTW: Einer der besten Superhelden-Filme die ich je gesehen
habe. Wirklich jede Gefühlsregung wurde bedient, von der
humoristischen Fahrstuhleinlage bis zur (wie ich finde) sehr
bewegenden Szene in der gestoppten Schnellbahn.
-- 
cu
Vincenzo