On Fri, 20 Okt 2003 19:10:27 +0200, Ralf Eggeling

Was hat dieses dämliche Fussball damit zutun? Kann es sein das Dir
langsam die Agrumente ausgehen? Kunst muss nach Kunst ausehen, und
nicht wie ein billiges Flickwerk aus Farben und Formen. Oder
irgentwelche altmetalteile die zu irgentwas zusammengeschweißt wurden.
Unterstell mir bitte nicht das meine Auffassung von Kunst zu
eingeschränkt ist. Ich behaupte mal, das ich mit 34 Jahren schon
allerhand zu Gesicht bekommen habe.

Handwerkskunst ist auch eine große Kunst, besonders Arbeiten von
Frühkulturen. Der Goldschmuck alter Ägypter, das Runenhandwerk
nordischer Völker. 

Es gibt Kunstwerke, die gef�hlsm��ige Reaktoinen bei mir auslösen,
aber für mich bleibt die Hauptsache, das man immer wieder kleine
Feinheiten erkennen kann. Wie damals alte Plattencover, ja die runden
Teile aus Vinyl mit Loch inner Mitte, bei vielen Bands konnte man
stundenlang mit einer Lupe die Cover absuchen und fand immer wieder
was neues. Bei den Covern der Band OZFD gab es ein paar kleine
Sachen, die der Künstler immer wieder eingearbeitet hat. Da kam es im
Bekanntenkreis manchesmal fast zu Wettbewerben, wer die kleinen
Symbole als erstes fand. ähnlich wie in der einen TV Zeitschrift, hies
glaube ich auch einfach nur TV. Da waren am Ende immer 6 Cartoons wo
in einem vom Zeichner eine Maus versteckt war.

Dieser ganze "Moderne" Kram zeigt oftmals nix. Da wird einem dann
wieder vorgeworfen, wie von Euch beiden, man würde nix von Kunst
verstehen, aber ein paar dreicke, zerfaserte Kleckse können sowas nun
einmal nicht. Klar dann kommen dann ein paar Leute daher und meinen
die Farben sind es. Klasse, dann steht ein Kunstliebhaber mit einer
rot/grün Sehschwäche davor und versteht das Bild nicht, da angeblich
diese beiden Farben dann Gut gegen Böse, Arm und Reich, Schön und
Hässlich darstellen sollen.

Es bleibt jedem selber überlassen was er an Kunst mag und was nicht.
Aber bitte unterstellt Niemanden, nur weil ihm eine Kunstrichtung
nicht gefällt, er verwechselt Kunst mit finde ich gut und mag ich
nicht. Diese Haltung ist schlichtweg falsch. Ich mag z.B. sehr gerne
Horrorfilme, wie ich schon mehr als einmal hier erwähnt habe. Das geht
von alten s/w Gruselklassikern, bis hin zum Splattermovie. Ebenso
gefallen mir Komödien, sogar so macher Romantischer Film, Trickfilme
u.s.w. 

Ich werfe niemanden vor, nur weil er einen Film nicht mag, das er ihn
nicht versteht. Ein Grund weshalb ich mich auch aus den SST threads
raushalte. Mal ein Humorieger Einwurf kann vorkommen, aber ich werfe
niemanden vor, wenn ihm der Film nicht gefällt, er hat keine Ahnung.

Und so verhält es sich mit der Kunst. Um es nochmal zu wiederholen,
nur weil einem manche Stile nicht gefallen, heißt es man versteht
nichts von Kunst. Musik ist Kunst, und alleine schon im Berreich Metal
gibt es unterschiedliche Fraktionen, die einen mögen keinen
Blackmetal, andere keine Bands wo der Sänger eine sehr hohe Stimme
hat, andere sagen das Keyboards nichts in der Szene zu suchen haben,
wieder andere sagen das Frauen nix in den Bands zu suchen haben u.s.w.
Und am Ende sind auf Festivals wieder alle miteinander auf Friede,
Freude, Eierkuchen.

Und nun ist das Thema für mich gegessen.

In dem Sinne Jean