Meinst du mich?

Nee, ist nich mein Thema. Erstens bin ich eh nah am Wasser gebaut, und 
zweitens mag ich keine Filme schauen um zu heulen.

Und drittens fall ich eh aus dem Rahmen, was meine Filmemotionen angeht. 
Bei Cool Runnings hab ich geheult, bei Alien 4 die ganze Zeit gelacht, 
so dass man mich fast aus dem Kino geschmissen hätte, Romantikfilme find 
ich schnarchlangweilig und bei Krimis verwechsel ich immer die 
Protagonisten (schon peinlich, wenn man nach einer Stunde Film fragt wer 
der Typ da jetzt ist und dann erklärt bekommt, dass das der Detektiv und 
Hauptdarsteller ist...).


lg,

    veronika