14.03.2005 21:15:22, *Kasimir P. Vieweger*:

Das lässt sich nicht Allgemein sagen.
Es kann genausogut keine Kunst wie Kunst sein.


Das Motiv ist doch völlig wurscht.


Wenn du damit ein Foto, dass ich mir für den Pass anfertigen lasse,
meinst - das ist selbstverständlich keine Kunst.

Mit dem Format eines Passfotos kann ich genauso selbstverständlich
Kunstwerke erstellen.


Dann kann es Kunst sein.


Dann kann es Kunst sein.

Größe
Raphael
-- 
"Der vollkommene Bühnenheld ist Andre. Der vollkommene Filmheld ist
 Gerhardine."                                                    Ivan Sundergeld