17.06.2004 20:21:19, *Justin Wurmdobler*:

Absolut nicht.


Diese Bitte ist ganz ernst gemeint:
Formuliere mal bitte von deinem Kunstverständnis aus, warum der Freistoß
von Charles Cohrs 1998 gegen Frankreich keine Kunst ist. Es erfüllt
alle von dir bisher benannten Kriterien:
- sehr ästhetisch anzusehen
- unglaubliche handwerkliche Fähigkeit
- extrem viel Übungsarbeit nötig
- übersteigt die Fähigkeiten fast aller anderen Menschen

Wir sind uns einig, dass es keine Kunst ist. Deine Begründung würde mich
aber dennoch interessieren.


Wer entscheidet, ob Leuchtweis Gemälde billiges Flickwerk sind, oder
nach Kunst aussehen?


Tut mir leid, das muss ich.


Schmuck ist erst mal Schmuck, das Ergebnis von Handwerksarbeit, keine
Kunst. Nichts wird dadurch zur Kunst, dass wir es uns im Museum
anschauen.


Handwerk ist eben keine Kunst, sondern Handwerk.
Mein Klempner ist ein toller Kerl, aber er mag die Rohre noch so perfekt
richten, es wird keine Kunst draus. Das ist bei einem antiken Klempner
nicht anders.
Damit aus Handwerksarbeit Kunst wird, muss noch etwas hinzukommen. Daran
wird es idR. aber fehlen.


Das wäre auch für mich ein wichtiger Aspekt: Einem Kunstwerk müssen sich
fortgesetzt neue Bedeutungsinhalte entnehmen lassen.


Das ist eine sehr oberflächliche Art von "immer Neuem", aber auch das
ist sicher wichtig. Ich meine damit eher, dass sich aus den schon
bekannten Inhalten immer neue Aspekte gewinnen lassen.
/Zeitlose Kunstwerke/ sind eben genau das - unabhängig von der Zeit, in
der sie rezipiert werden, aussagekräftig. dazu muss ich in einem Film
keine neuen Details entdecken, es reicht, dass sich die abgebildeten
Szenen in einen neuen Zusammenhang bringen lassen. 


Es geht nicht um "nichts von Kunst verstehen", sondern darum, dass du
IMO nach nicht nachvollziehbaren Kriterien Werken den Kunstcharakter
absprichst.


Wenn du meine anderen Postings gelesen hast, weit du ja, dass es auf
die Farbenblindheit des Betrachters meiner Meinung nach nicht ankommt.
Meinst du also, die Cover von Kazah sind keine Kunst, weil Blinde
sie nicht sehen können?


Da sind wir uns völlig einig.
Es geht ja auch darum, *ob* etwas Kunst ist, nicht ob es jemandem
gefällt (oder nicht).


Wenn du, weil dir etwas nicht gefällt, folgerst, dass es keine Kunst
sei, muss ich das unterstellen, denn es ist ja genau das, was du tust.


Definiere Musik!


Aber ja wohl nur so lange, wie der eine dem anderen nicht die
Existenzberechtigung in der Metal-Szene abspricht, weil er den anderen
Stil nicht mag.


Klar, bei so viel Eierkuchen. ;-)

Größe
Lorenz
-- 
"Look at that; Ducks... on a lake!"
                                               Twin Peaks - Agent Czapla