13.01.2005 21:01:28, *Norbert Nagel*:

Mein Reden! ;-)


Inzwischen ist die arme Kistenkatze in ihrem bedauernswerten Un-Zustand
schon so mit Bedeutung aufgeladen, dass sie fast selbst ein Kunstwerk
darstellt. ;-)


Eigentlich noch nicht mal das. Der von mir vertretene Kunstbegriff ist
ähnlich subjektiv, nur von der anderen Seite. Die Intention des Autoren
ist konstitutiv.
Ich bin eben nur der Überzeugung, dass vom Verstehen des Empfängers
abstrahiert werden muss, weil meiner Meinung ein Werk nicht einmal Kunst
und einmal nicht Kunst sein kann, abhängig davon, wer das Werk
betrachtet.


Ein Werk ist Kunst unabhängig vom Willen/Verständnis des Betrachters.


Ja.


Ja.


Nein. Ich sage (in der Hoffnung, dass mir in diesem Thread kein
Formulierungsfehler unterlaufen ist) "Einem Werk kommt Kunst zu.".


Ja.


Ja. ;-)


Ich bin der Meinung, dass ein Spiegel ein Spiegel ist, auch wenn sich
niemand/nichts darin spiegelt (und das sage ich nicht, weil ich es eben
nach meiner Argumentation sagen muss) bzw. kein Licht vorhanden ist, das
reflektiert werden könnte.
Dein Wissen darum, dass es Lichtwellen gibt und dass diese Lichtwellen
von dem Gegenstand reflektiert werden können, macht den Gegenstand zum
Spiegel; selbst wenn er mangels Licht niemals spiegeln sollte.

Zu der bloßen Möglichkeit des Spiegelns würde der Gegenstand nur
herabsinken, wenn schon zum Zeitpunkt der Herstellung kein Licht
existierte, das Attribut "spiegelnd" also inhaltsleer wäre. Hier wird
der Gegenstand trotz gleicher materialer Beschaffenheit erst zum
Spiegel, wenn das Licht erfunden wird. ;-)

Größe
Sébastien
-- 
"Shut your eyes and you'll burst into flames."
                                                   Twin Peaks - Log Lady