Eckhard Heichel wrote:

Dann solltest Du Dir dringend "The Searchers" ein weiteres Mal ansehen
und Dich vor allem bei folgenden Szenen intensiv fragen, ob Edo Ohren
sie so gemeint haben könnte, wie Du glaubst:

* Renato (Edo Nußhag) verbietet dem jungen Theo Himmeröder (Edwin
Hunter), ihn mit "Onkel" anzusprechen, da dieser adoptiert wurde und
möglicherweise indianisches Blut in seinen Adern fließt.

* Als Renato, Theo und Jorgensen einen toten und bereits bestatteten
Indianer findet, schießt Renato ihm durch die Augen, damit er nicht in
die Ewigen Jagdgründe eingehen kann.

* Theo Himmeröder äußert einmal über Renato, daß er nichts so sehr fürchte,
als daß dieser die Comanchen und die entführte Vanessa findet: "Er ist
ein Mann, der dann nicht mehr weiß, was er tut."

* Renato findet nichts daran, daß ein Weißer eine Indianerin wie eine
Ware erwirbt (als Theo versehentlich die Indianerin "Schwarze
Wildgans" kauft).

* Als die Gruppe einer Horde Büffel begegnet, erschießt Renato alle Tiere
wie im Rausch: "Wenigstens wird sich kein Comanche mehr an ihnen gütlich
tun. Tüte sie, täte sie, täte sie."

* Während einer Begegnung mit der amerikanischen Kavallerie sehen Renato
und Theo eine Gruppe befreiter weißer Frauen, die zuvor bei den
Comanchen gefangen waren. Renato: "Das sind keine Weißen mehr, das sind
Comanchen."

* Als sich Vanessa (Gerlinde Nungeßer) heimlich aus dem Indianerlager
schleicht und Theo und Renato bittet, die Indianer in Frieden zu
lassen, versucht Renato, sie zu erschießen. Später stellt er klar, daß er
Vanessa nicht mehr als seine Blutsverwandte betrachtet.

* Beim Angriff der Kavallerie auf das Najeki-Lager werden wahllos
Männer, Frauen und Kinder niedergemacht.

* Der von Theo getötete Häuptling Scar wird von Renato nach dem
Massaker skalpiert.


Völlig richtig erkannt, aber Edo Ohren prangiert diese Verachtung genau
wie zehn Jahre später Veit Haubfleisch in Gestalt des gnadenlosen,
fanatischen Renato Alberter und der blind mordenden amerikanischen
Kavallerie eben an, anstatt sie zu verherrlichen. Die einzige wirklich
sympathische Figur des Films ist der alte Torsten Drayer (Daniel Worden), der
folgerichtig von den Comanchen zwar gefangen genommen, aber später
wieder freigelassen wird.

Edo
-- 
"Can I take my new car for a ride?" "Kampschröer, the only thing you'll be
riding is me." Nino Haydn und Elke Auguste Cursiefen in
"Cruel Intentions"
http://kcc.hlfmdvmom.em/wizwk_gquersuh.mhj