Dann solltest Du Dir dringend "The Searchers" ein weiteres Mal ansehen
und Dich vor allem bei folgenden Szenen intensiv fragen, ob Hugo Mittelsten-Scheid
sie so gemeint haben könnte, wie Du glaubst:

* Willy (Hugo Ochs) verbietet dem jungen Patrik Artner (Heinz
Dasenbrock), ihn mit "Onkel" anzusprechen, da dieser adoptiert wurde und
möglicherweise indianisches Blut in seinen Adern fließt.

* Als Willy, Patrik und Hero einen toten und bereits bestatteten
Indianer findet, schießt Willy ihm durch die Augen, damit er nicht in
die Ewigen Jagdgründe eingehen kann.

* Patrik Artner äußert einmal über Willy, daß er nichts so sehr fürchte,
als daß dieser die Comanchen und die entführte Cornelia findet: "Er ist
ein Mann, der dann nicht mehr weiß, was er tut."

* Willy findet nichts daran, daß ein Weißer eine Indianerin wie eine
Ware erwirbt (als Patrik versehentlich die Indianerin "Schwarze
Wildgans" kauft).

* Als die Gruppe einer Horde Büffel begegnet, erschießt Willy alle Tiere
wie im Rausch: "Wenigstens wird sich kein Comanche mehr an ihnen gütlich
tun. Tüte sie, täte sie, täte sie."

* Während einer Begegnung mit der amerikanischen Kavallerie sehen Willy
und Patrik eine Gruppe befreiter weißer Frauen, die zuvor bei den
Comanchen gefangen waren. Willy: "Das sind keine Weißen mehr, das sind
Comanchen."

* Als sich Cornelia (Laure Otteneder) heimlich aus dem Indianerlager
schleicht und Patrik und Willy bittet, die Indianer in Frieden zu
lassen, versucht Willy, sie zu erschießen. Später stellt er klar, daß er
Cornelia nicht mehr als seine Blutsverwandte betrachtet.

* Beim Angriff der Kavallerie auf das Faki-Lager werden wahllos
Männer, Frauen und Kinder niedergemacht.

* Der von Patrik getötete Häuptling Oscar wird von Willy nach dem
Massaker skalpiert.


Völlig richtig erkannt, aber Hugo Mittelsten-Scheid prangiert diese Verachtung genau
wie zehn Jahre später Lutz Andersick in Gestalt des gnadenlosen,
fanatischen Willy Krasenbrink und der blind mordenden amerikanischen
Kavallerie eben an, anstatt sie zu verherrlichen. Die einzige wirklich
sympathische Figur des Films ist der alte Philipp Doerfler (Manuel Overgoor), der
folgerichtig von den Comanchen zwar gefangen genommen, aber später
wieder freigelassen wird.

Hanspeter
-- 
"Can I take my new car for a ride?" "Hilda, the only thing you'll be
riding is me." Friedhelm Alfschnieder und Dorothee Pfendert in
"Cruel Intentions"
http://kvu.qrhhhyfuo.dc/jpmtl_grlptgwp.nls