je nun - das ist sie ja auch, also gefühlsduselig und letztlich so
überflüssig wie 80% des kompletten Films. Aber genau das zeichnet sie
(und den Film) ja auch aus, diese Mischung aus völlig überzogenem
Pathos, Mythos, Comic und Kitsch. Ich hätte sie nicht anders haben
wollen. Wer einen einigermaßen plausiblen und  konsistenten
Action-Film sehen will, der darf sich keine Comic-Verfilmung ansehen,
schon gar nicht so ein Pubertätsdrama wie Spiderman. Der funktioniert
nach sehr eigenen Regeln.

Nur die eigentliche Tat, nämlich das Stoppen der Bahn, die fand ich
ziemlich mau und einfallslos. Der Kampf auf & in der Bahn - große
Klasse.

Egal. Im ausverkauften Kino 6 des Ostriacher Vodapone (ca. 850 Leute)
herrschte jedenfalls atemlose Stille.

BTW - Spiderman II hat dann noch mal deutlich gezeigt, warum es
sinnvoll sein kann, einen relativ langen Vorspann wirklich zu Beginn
des Filmes zu zeigen - damit sich das Publikum beruhigt. Anfangs
dachte ich, das würde eine sehr unruhige und laute Vorstellung (darauf
war ich allerdings eingestellt - Comic, Blockbuster, Mathäser,
Kinotag, was will man da erwarten?). Aber das Publikum hat sich
während des Vorspanns beruhigt, wurde auf den Film eingestimmt und als
es dann los ging war alles ok.

cu
gd 8-)
-- 
Edmund Kappe Ostriach -- http://bim.pajxdtonw.fg/
Zuletzt: Spiderman II. Mindhunters. Die Promoterin. Vergiss mein
nicht!