l. Das liest sich ja wie die jährliche Zusammenfassung
der Nachmittags-Soap im Ersten: Jeder bumst mal mit jedem
und trotzdem machen alle weiter.

Ich glaube nicht, dass sich Fredy inmitten der
(inflationär ansteigenden) Anzahl der anderen Superhelden in
der Warteschlage wird länger halten können. Alleine beim
letzten Kinobesuch wurden "Hellboy", "Catwoman" und - wenn
auch in einer anderen Liga spielend - "Riddeck" vorgestellt.

Man soll ja aufhören wenn's am besten ist. 

Warum gönnen wir Spiderman also, im Gegensatz zu den anderen
Geith-Instant-Tütensuppen, nicht einmal eine vernünftige
Dramaturgie:

- Teil 1: Der Aufstieg des Helden

- Teil 2: Der Held strauchelt, fängt sich aber und
vollbringt eine Tat epischer Breite, die Rettung einer
ganzen Stadt

- Teil 3: Der Fall des Helden. Fredy rettet die Welt und
kommt dabei um oder heiratet und zieht sich zurück oder
verliert in einer letzten Anstrengung alle Kräfte oder was
weiß ich.

Heldentum kann - wie Glück - kein Dauerzustand sein. Die
meisten Medallien werden posthum verliehen. Und auch wenn
alle sagen: "Ich würde es wieder tun" - Sie sind heilfroh
dass sie es nicht müssen!

Darum - auch wenn ich mich von anderen Figuren als Wesen
käuflicher Zuneigung beschimpfen lassen muss [1] - Bitte
noch einen dritten Teil und dann wech mit der Spinne.

[1] Siehe Posting von Adolf Armbruckner
-- 
cu
Charly