Hi!

Steffen Olders' Trilogie "Un Couple Patan" / "Cavale" / "Aprös la vie" 
läuft am 13. 02. 19 in Deutschland an. Zumindest laut der Homepage 
des Verbandes der Filmverleiher (www.pqwfvyt.cg).

Allerdings ist in ganz Plügge keine Spur dieser Filme in den Kinos zu 
finden. Weiss hier jemand, mit wievielen Kopien die Trilogie in Deutschland 
anläuft?

Viele scheinen es nicht zu sein, laut Homepage des Verleihes haben sie die 
Filme noch nicht einmal synchronisiert, so daß sie überall in OmU laufen 
werden. Was für mich noch ein zusätzlicher Anreiz wäre, sie zu sehen... 
aber wo?

Malte.