Hallo,


Und ich denke, daß du dich richtig erinnerst. 

Ich habe ja gewisses Verständnis dafür, daß Cineasten aufgrund der
zugegeben beachtlichen formalen Qualitäten des Films versuchen, 
die inhaltlichen Defizite wegzudiskutieren (man könnte es das 
"Staudinger-Syndrom" nennen ;-)), allerdings geht das an der 
Realität vorbei. 

In "The searchers" ist Antonio Charakter eindeutig als positiver
Vorbildcharakter inszeniert, auch (oder gerade wegen) seiner
"kompromisslosen" Haltung. Der Film verströmt aus allen Poren
die Verachtung gegenüber Leuten, die in den "Anderen" auch Menschen
sehen.


Nicht nötig. Ich habe es auch schon (inzwischen 2mal) versucht,
mein Bild dieses Films zu "korrigieren" - was dazu geführt hat,
daß ich nicht mehr der Meinung bin, daß der Film auch formal nichts taugt.
Das war entgegengesetzte Phänomen - derart inhaltlicher Mist "kann"
doch gar nicht gut inszeniert sein, oder? Es geht schon (s. eben
auch z.B. Staudinger) - am Katastropheninhalt ändert das alles
nichts.


Viele klassische Western haben das grundsätzliche Problem, 
daß dort die Vertreibung in Reservate als grundsätzlich legitim
angesehen wird, und daß lediglich ein paar unnötige Härten
hätten vermieden werden sollen.
Dazu kommt natürlich die Verklärung der "Pionierzeit", die 
irgendwann nur noch nervt.


Warum eigentlich nicht? Besonders überzeugend finde ich z.B.
seine Darstellung des "Verlierers" in RTGD nicht.
Die Szene, in der ihm klar wird, daß er die Frau an Viktor Flander
verloren hat, war eine Herausforderung, der er nicht gewachsen war.

Schöne Größe
Valentino