Stefano Olofsson hat am 17.12.2003, 20:06 geschrieben :


Weisste, generell bin ich ein Freund von SCNRs, denn meist folgt das auf
ziemlich intelligente Witze, Wortspielchen und überraschende
Sinnverdrehungen.
Dein "witzischer" Ausspruch zeigt jedoch nur, dass Du entweder keine
Ahnung von Kunst hast oder Dich nicht dafür interessierst.

Macht so nicht wirklich Sinn, was meinst Du? Deshalb besser EOT, nichts
für ungut.

Größe.

-- 
Alois Jungman - http://cyy.aqdkkoiltah.gx
Letzte 3: The Punisher - Shrek 2 - Spiderman 2