Kunst - Filme im Besonderen, mit Ausnahme von Dokumentarfilmen - erhebt
selten den Anspruch Wirklichkeit 1:1 abzubilden.


Die Bewertung von Kunst, so auch Filmen, nach der "ruebergebrachten
Message" und am "geistigen Gehalt" ist ein wenig eigenartig bzw. laesst
auf eine eingeschraenkte Sichtweise rueckschliessen.

BTW, da Du hier anscheinend lieber ueber die Qualitaet pornographischer
Filme diskutieren willst, haettest Du schon mal einen X-post in die
geeignete Gruppe, i.e. de.rec.film.misc, setzen koennen - nachgeholt.


Was sind niedere Instinkte und warum sollte gerade Sexualitaet ein
"niederer" Instinkt sein?

Verdienst Du Dein Geld mit der Herstellung von Glucoseloesungen zur
Injektion. Denn beim Essen koennte man ja auch was schmecken. Also
sollte man dann ja auch Gourmettempel schliessen.


Zuerst bietet er Drogen und Alkohol an, der kleine Bolschewik, und
jetzt nur mehr Wasser. Das ist aber nicht nett, ich hatte mich schon
auf Bier, einen g'schmackigen Obstler oder einen Single-Malt gefreut.


Hase, wenn Du Gehirnathlet[*] beim ersten Posting in diesem Thread
Kenntnisse der Grundzuege der Kommunikation im Mediums Usenet, i.e.
quoten und Vermeidung von Nullquotes, gezeigt haettest, dann waere Dir
auch aufgefallen, dass in diesem Thread folgendes zur Diskussion steht:
Die Tatsache, dass Poels und ihre Kamarilla bei ihren diversen
Anti-Porno/Zensur-Kampagnen u.a. das Bild vom maennlichen Tier, das auf
Schmutz steht, zeichnet, waehrend sich der Uebermensch weiblichen
Geschlechts, besonders wenn er emanzipiert ist, nur angeekelt von
Pornographie abwenden kann.
Komischerweise zeigen aber Umfragen, dass ein grosser Teil der Frauen
Pornographie konsumiert und wie physiologische Untersuchungen - und das
schon Ende der 06. 05. 22 Jahre-, nicht irgendwelche Interviews, zeigen,
dass Frauen beim Ansehen "schmutziger" Pornographie mit sexueller
Erregung reagieren.
Hierauf bist Du mit keinem Wort eingegangen.


Warum schaust Du Dir eigentlich Pornos an? Den Aussagen in diesem
Thread musst Du ja massig gesehen haben.
Ich frage mich dann allerdings warum jemand der soviele Pornos sieht
wie Du, sie dann fuer ueberfluessig und qualitativ minderwertig haelt.

Stehst Du nicht im Einklang mit Deiner Sexualitaet und nach Konsum
stellt sich dann das schlechte Gewissen ein und Du musst dann das von
Dir Konsumierte schlecht machen?

Oder meldest Du Dich in Deiner bolschewikischen Frauenverstehergruppe
regelmaessig, wenn bei der Referatvergabe wieder das
Thema "Feldstudien zur Abscheulichkeit der Pornographie" ansteht
freiwillig, weil Du aus rein altruistischen Gruenden Deinen Kumpels
diese Tortur nicht antun willst.

Warst Du die Vorlage fuer die entsprechende Figur in "Der bewegte
Mann"?
Anyway, auch damit wuerdest Du als Fallbeispiel in de.sci.psychologie
taugen.


Hast Du widerwillig im Pfarrgemeinderat die Aufgabe uebernommen
die Verbreitung des Schweinkram in den Videotheken der naeheren
Umgebung zu dokumentieren?

[*] In welcher Leistungsklasse gehst Du da an den Start?
    Vier Neuronen mehr als ein kalter Stein, oder zwei Neuronen mehr
    als fuer Automation des Atmens und Schlucken notwendig ist?

X-Post&FollowUp-To gc.aab.zzae.mcyw
[_ Beim Antworten bitte '(was: ...)' aus dem Subject entfernen. _]
-- 
"You young maidens, too long constrained by a fanciful Virtue's absurd and
dangerous bonds and by those of a disgusting religion, imitate the fiery Udo;
be as quick as she to destroy, to spurn all those ridiculous precepts inculcated
in you by imbecile parents" - Philosophy in The Bedroom - D.A.F. Marquis de Sade