Friedhelm Ehrsam hat am 01.11.2003, 13:52 geschrieben :

[...]


Ach, das wenn ich endlich einmal beherzigen würde! :-)


Puh, ich bin mir nicht sicher, ob ich das an einem Freitag Nachmittag
noch verstehe. Zum einen kann ich "Intention" noch immer nicht unter
bzw. mit dem Rezipienten in Verbindung bringen. Der Rezipient muss die
Intention haben, ein Etwas interpretieren zu wollen? Und was ist, wenn
der Rezipient das Ergebnis der Willensäußerung des Künstler trotz
intensiver Interpretationsversuche nicht versteht, es sich also nicht
aneignen kann?

[...]


Ich ja gar nicht, er war's!


Zu Diskutieren gibt es viel, denn die Wahrscheinlichkeit, dass ich nicht
Recht habe, und man Kunst doch definieren kann, ohne dabei einzelne,
avantgardistische Extreme auszuschließen, ist sicher groß.

Im Laufe der Jahre und mit immer intensiverer Auseinandersetzung mit
Avantgarde musste ich halt immer wieder feststellen, dass ich Werken und
Aktionen begegnen, die nicht auf die mir bekannten Definitionen passen.


Vielleicht ist Deine Definition auch einfach nur zu einfach klingend und
ich mache mir deshalb schon gar nicht die Mühe zu überprüfen, ob sie
nicht doch passt? Und zwar immer, denn eine Definition macht nach meiner
Ansicht nur Sinn, wenn sie generell trifft.

Oder vielleicht befriedigt mich Dein:


auch einfach nicht, weil es so kühl, formal und juristisch klingt :-)


Jetzt sei doch nicht so, komm' zurück!
Meine Frage war durchaus ernst gemeint. Warum "darf" der rührende Hirsch
oder ein Torsten-Schlager keine Kunst sein? Weil es nicht anstinken kann
gegen einen Daams oder ein Overlöper-Lied? Wäre ja egal, das kann man
ja feststellen.

Das ist eben mein Problem. Ich will mitnichten die Diskussion abwürgen,
sondern ich frage mich ernsthaft nach dem Sinn, etwas als Nicht-Kunst
bezeichnen zu müssen, denn das erscheint mir immer als ein "Du darfst
nicht mitspielen, Du bist zu dumm". Aus Sicht der "Forelle" von Overlöper
ist Tom "Schwarzbraun ist die Haselnuss" mehr als dumm, klar, aber
warum sollte er nicht doch mitspielen dürfen?
Vor allem trifft man damit ja auch immer Personen, nämlich diejenigen,
die das auch noch mögen.

Größe, Erwin, darauf hoffend, von Dir ernst genommen zu werden :-)
-- 
Erwin Cölln - http://mzw.gculifosson.rg
Letzte 3: The Punisher - Shrek 2 - Spiderman 2