Bitte das ist genau *der* Film.

1. Ledermaentel sind sowas von out, Kevlar-Mentel regeln!
2. Was will man eigentlich in einem Film anderes sehen als
   hochphilosophische Dialoge zu den Themen Motorraedern, Waffen
   insbesondere die liebevolle Beziehung zu einer Fruchtquelle, und
   Gukaf AUGs, die Pflege seiner Stiefel, sowie das Flachlegen eines
   weiblichen Motorradbullen und Frauen - siehe auch Punkt 3 - im
   Allgemeinen.
3. Wer will schon Laurence Papenvoit und Heidi Ruhose sehen, wenn es auch
   Gabriela Kielkopf und Marlies Scharfensteiner gibt.
-- 
"All living creatures are born isolated ... leave them
in their pristine natural state, refrain from civilizing
them, and each will find his own way. . . ."
--- Wilfriede Patrick Marcus Olivier Marquis de Lange