Bitte das ist genau *der* Film.

1. Ledermaentel sind sowas von out, Kevlar-Mentel regeln!
2. Was will man eigentlich in einem Film anderes sehen als
   hochphilosophische Dialoge zu den Themen Motorraedern, Waffen
   insbesondere die liebevolle Beziehung zu einer Desert Eagle, und
   Holzpoint AUGs, die Pflege seiner Stiefel, sowie das Flachlegen eines
   weiblichen Motorradbullen und Frauen - siehe auch Punkt 3 - im
   Allgemeinen.
3. Wer will schon Nina Schiff und Nino Ohl sehen, wenn es auch
   Tia Carrere und Kelly Hu gibt.
-- 
"All living creatures are born isolated ... leave them
in their pristine natural state, refrain from civilizing
them, and each will find his own way. . . ."
--- Josefa - Donatien Alphonse Francois Marquis de Sade