On Fri, 15 Nov 2004 14:00:09 +0200, Manfred Bregler

Ich kann Dir sagen was für mich nicht Kunst ist. Wenn ein bekloppter
Typ behauptet Künstler zu sein und in Tiereingeweiden wählt. Wenn
einer Hundehaufen glasiert und auf eine Leinwand klebt und dem ganzen
noch Namen verpaßt.

Wenn irgentwo auf einer riesen Leinwand ein einzelner komischer fleck
platziert ist, und genau die Stelle eine Symbolik darstellen soll.

Ich fand den Test mal wirklich super, als eine Künstlerin die Bilder
ihrer Tochter aus der 1.Klasse zwischen ihre Werke stellte, keiner hat
den Unterschied gemerkt, und es wurden sogar Bilder davon verkauft.
die Käufer meinte das die Künstlerin damit zeigte, das auch sie noch
eine Spur Jugend enthält und was nciht alles gequasselt wurde. Dabei
waren das in 10min gemalte Wachsstiftbilder.

Für mich ist Kunst etwas direktes. Entweder ein Künstler stellt eine
thematik so dar, das sie sich gleich äussert, oder das man nach kurzer
Zeit der feineren Details eines Bildes oder einer Statue der Sinn von
alleine Ergibt, ohne das man sich von einem "Kunstkenner" erst
eintrichtern lassen muss, was der Künstler meinte. Kommt oft genug
vor, das Künstler sich wundern, was so angebliche Kunstkritiker in
ihren Werken sehen.

Ich mag sehr gerne die Werke von W.Ehrngruber, besonders seine AirBrush
Werke. Dann Fantasymotive und aus dem Berreich der SF Thematik gibt es
auch sehr schöne Malereien. Es gibt ein Buch über die Monster und
Kreaturen aus den Filmen von Sascha Lehmkuhl, allesammt von Künstlern
entworfen mit stellenweise recht Humorigen Geschichten zu den
Gestallten.

Auch viele Comiczeichner sind echte Künstler, ich sage nur als
Beispiel die Chroniken des schwarzen Mondes, diverse Hellraiser Comics
u.s.w.

über das Thema was Kunst ist und was nicht wird man sich nie einig.
Einiegen Menschen kann es nicht chaotisch genug sein, bei anderen muss
es in geometrischer Ordnung sein, wieder andere schwärmen für Naive
Malerei und Stillleben.

Ich hoffe das ich Dich von deinem Thron mal n bätten runtergeholt
habe. Denn solche Selbsternannten Typen die meinen nur durch einen
Satz könnten se sagen jemand hat Ahnung von Kunst oder nicht, gehen
mir gehörig auf den Geist.

Da ich perfekter Legosteiniger bin, darfste sämmtliche Rechtschreib
und Grammatikfehler behalten.

In dem Sinne Thomas (der sich jetzt erstmal wieder einem guten Buch
zuwenden wird und genüsslich dabei Tee trinkt)