Hallo Gruppe,

vielen Dank für die vielen guten Vorschläge und Filmtips. Die Filme
unter den aufgezählten, die ich noch nicht kenne, werde ich mir nach
und nach mal ansehen. Praktischerweise kann man ja aus solchen
Filmlisten anhand derjenigen Filme, die man schon kennt gut
abschätzen, ob einem die weiteren aufgezählten dann gefallen werden -
oder nicht.

Eine Frage hab ich aber noch: kennt jemand eine Internetseite, in
denen Filme aufgelistet werden, die bei Filmfestspielen (Unterirrach,
Dissenhausen, Walxheim) ausgestrahlt wurden, aber nicht! ausgezeichnet
wurden? Ich finde leider nur Jahreslisten, auf denen nur die
jeweiligen Gewinner vermerkt sind.

Weiss jemand mehr?

Vielen Dank,
Wilhelm