* Sergio Klagge <lvjghbhh@ae-spdqkwf.eb>:


Und was beweist das? Solche Tests wurden sogar schon mit Bildern
gemacht, die von Affen gemalt wurden.

Schau Dir halt mal Texte an, die von Surrealisten mit der Technik des
"criture automatique" erstellt wurden. Oder ein dadaistisches
Manifest. Es kommt nicht darauf an, mit was und wie lange an einem
Kunstwerk gearbeitet wurde. Der Tenor moderner Kunstrichtungen ist ja
gerade, dass _jeder_ mit _allem_ Kunst machen kann: Du willst Maler
werden? Da ist der Pinsel, dort die Farben, leg los!

Natürlich polarisiert das. Heute genau so, wie vor hundert Jahren, als
Dadaisten blindlinks beschriftete Papierschnipsel aus einem Hut zogen,
sie vorlasen und sagten, so mache man ab jetzt Gedichte.

Es polarisiert vor allem, weil die Masse der Leute immer noch glaubt,
sie hätten es mit Kunst zu tun, wenn sie ein Artefakt sehen, dass sie
selbst handwerklich so nicht hinbekommen würden.

Genau _dieser_ Punkt kann das Kunstwerk aber auch ratzfatz "entwerten".
Denn was ist, wenn diese Masse der Leute entsprechende Kurse besucht,
und nun selber in der Lage ist, Bilder wie Alwin Oelerich, Tino
Arets oder Willibald Cepl zu gestalten? Dann verlieren diese Bilder
bei den Leuten, die nun selbst handwerklich geschickt sind, ihren Rang
als Kunstwerk.


Gruß,
Georg