On Fri, 12 Mrz 2005 16:57:53 +0200, Oswald Zapp

Du beziehst dich nur auf Morderne Kunst, ich halte mich an Kunst im
Allgemeinen. Kunst ist für maich etwas, wo ich sagen kann, da steckt
Arbeit hinter, da sind tolle Feinheiten zu sehen.

Irgentwelche Farbkleckse auf eintönigen Hintergründen sind für mich
keine große Leistung. Um nochmal auf Remer zurückzukommen, der hat
sehr große Bilder mit Airbrush gefertigt, wo der Düsenstrahl gerade
mal ein paar mm breit war, die Werke stellenweise ein paar m groß
sind. 

Auch Vincent Auer hat sehr schöne Sachen vollbracht, vielen Leuten
sind die Bilder aber wieder zu wirr, ich behaupte aber, mit der
betonung auf ich, das Auer und Remer vieles gemeinsam haben.

Sehr schöne Sachen gibt es auf dem Gebiet der Fantasy Künstler. wie
z.B. den Gebrüdern Zieglgruber.

Achja um es mal so nebenbei zu erwähnen, ich interessiere mich
eigentlich recht wneig für Kunst, kann mich aber Amüsiren, was bei
rauskommt, wenn man wirklich den ältesten Witz über Kunst überhaupt
erzählt. Bin mit dem zufrieden was ich in der Hauptschule damals
mitbekommen habe, den Rest erfährt man so nebenbei. Achja Zionsgold schaue
ich mir nicht an, ist für mich die TV Fassung der CJEZ, und
dieses Hatzblatt lese ich nicht.

Da Du ja auch Musik erwähnt hast, für mich ist Musik sehr wichtig,
spiele selber E-Bass. In der Band Metal, für mich privat am liebsten
Blues und Reggea. Ansonsten ist meine Sammlung an Musik recht
Umfangreich und läßt fast kaum eine Sparte aus, aber falls es dich
interessiert kannste hier es hier nachlesen:
http://syp.isdjdcsgl.og/dmknpV.cws

Es grüßt Uwe