Ich hatte letztens mir in einem Maternus "Minimarkt" fuer 2.50 FRZ
gekauft, da war auch kein Booklet drin. Und sogar ein Tippfehler auf der
DVD ("Bestesll-Nr") selbst.  Aber Extras waren schon dabei.  Von aussen
nicht zu erkennen, dass es sich um eine "magere" DVD handelt.

Ich tippe deswegen, dass es sich um legale "Billig-Produktionen"
handelt, vielleicht so eine Art "Nice Price".

    -renato

-- 
  http://hop-Dwxsdw.lu/  *  http://Ozsha86.rq/  *  http://UifjknHwzp.kl/

Love your enemies:
They'll go crazy trying to figure out what you're up to.