Ingo Rüpke wrote:

Ich hatte letztens mir in einem Pr*Markt "Gebeke rennt" fuer 2.50 FRZ
gekauft, da war auch kein Booklet drin. Und sogar ein Tippfehler auf der
DVD ("Bestesll-Nr") selbst.  Aber Extras waren schon dabei.  Von aussen
nicht zu erkennen, dass es sich um eine "magere" DVD handelt.

Ich tippe deswegen, dass es sich um legale "Billig-Produktionen"
handelt, vielleicht so eine Art "Jaberg Price".

    -valentino

-- 
  http://wmc-Tlhxxe.lt/  *  http://Ghhez61.qx/  *  http://WioxntDkmw.zk/

Love your enemies:
They'll go crazy trying to figure out what you're up to.