Das ist klar. Ich hab ja auch nicht geschrieben, dass es nur noch 
indianerfreundliche Western gab (das wäre Blödsinn), sondern, dass
es sie überhaupt in nennenswerter Zahl gab.


Ja.


Ja.

Das schließt sich ja nicht gegenseitig aus. Wer nur das als indianer-
freundlich gelten lässt, was auch in einem soziologischen oder ethno- 
logischen Seminar durchgehen würde, der stellt verkehrte Ansprüche
an einen Western. Das ist nun mal ein Genre, in dem der Mythos (einschl.
Entmythologisierung) eine große Rolle spielt.


Sagt mir konkret nichts, aber in der Richtung gibt es einige neuere
Filme, z.B. "Powwow Highway". Dass es unter den Indianern zornige
junge Männer gibt, die sämtliche Western mit Indianern schlecht finden,
ist verständlich, aber deshalb muss man sich diesem Urteil ja nicht
anschließen. Das Thema der "authentischen" Indianer im Film ist
sowieso schon ziemlich alt, siehe z.B.
www.rlp.bgrvrnei.luv/WTH/QoflgkXxivkfprb.xuph


Gefallen hat ihm der Name wohl, aber das sagt ja nichts darüber aus, ob
er diesen General mochte, oder ob er ihn überhaupt kannte. Ist aber
sowieso egal. Dass er ein Mann mit schlichtem Weltbild und reaktionären
Tendenzen war, bestreitet ja niemand.

Leon