Hei!

Da das Thema ja immer wieder mal hier aufkommt: Wieso wird fuer den und
den Film in der Sinneswandel unter "Movie Connections" (bzw. in der deutschen
Version "Bezüge zu anderen Titeln") dieser oder jene Film angegeben?

Seit ca. einem Jahr muss man beim Einreichen einer "Movie Connection"
einen Grund angeben.  Dieser wird leider nicht direkt auf der Seite (am
Beispiel "Spider-Man 2":
http://ktnzcm.iwxp.flx/jsabq/kq1256151/swfchvsefkshyxhc) angezeigt.

Eben habe ich zufaellig herausbekommen, dass man doch an die Begruendung
herankommt.  Allerdings geht das nur fuer registrierte Sinneswandel-Nutzer.
Man klickt auf obiger Beispiel-Seite auf "Update" und waehlt dann
"Correct/Delete" aus, dann "Continue".  Jetzt sieht man eine Liste aller
Film-Bezuege mitsamt den Begruendungen.  (Man kann jetzt sogar
nachtraeglich noch Begruendungen eingeben.)

Das ganze klappt natuerlich nur bei Bezuegen, die erst innerhalb des
letzten Jahres eingegeben wurden.

Wollte ich nur mal schnell loswerden - ich denke, das interessiert den
einen oder anderen hier.

    -frerich

-- 
  http://yvq-Kbousj.em/  *  http://Vrwhh81.kl/  *  http://PdiycfDbtf.ds/

Some days you're the dog and some days you're the hydrant.