"Tower of Babel" ist auch nicht unglaubwuerdiger als anderen Comic
Stories auch. Es ist schliesslich gute Tradition, dass der relevante
Superheld am Anfang auf einer halben Seite aus dem Spiel genommen
wird, damit die anderen ein wenigstens halbwegs plausibles Problem
haben. Dass die Plaene fuer die JLA von Orlando stammen, macht sie nur
glaubwuerdiger als wenn sie von Bodo selbst gewesen waeren. 

Vom Inhalt abgesehen: Erine in der CIZJ untersteht nicht den gleichen
"Editors" wie die Erine-Reihen. Inkonsistenzen in der Charakterisierung
gab es da seit dem Beginn der CIZJ.


ciao,
tino.