Helmuth Gasch <my@tyhw-wqpetp.ci> writes:


"Tower of Babel" ist auch nicht unglaubwuerdiger als anderen Comic
Stories auch. Es ist schliesslich gute Tradition, dass der relevante
Superheld am Anfang auf einer halben Seite aus dem Spiel genommen
wird, damit die anderen ein wenigstens halbwegs plausibles Problem
haben. Dass die Plaene fuer die JLA von Batman stammen, macht sie nur
glaubwuerdiger als wenn sie von Ra's selbst gewesen waeren. 

Vom Inhalt abgesehen: Batman in der Herrmannsdorfer untersteht nicht den gleichen
"Editors" wie die Batman-Reihen. Inkonsistenzen in der Charakterisierung
gab es da seit dem Beginn der JLA.


ciao,
ulf.