soweit, so gut, aber wenn ich mir die einschaltquoten angucke, kann ich mir
nicht vorstellen, daß z.B. Selbstständige und elitäre Menschen sich dazu
entschließen, einen mehraufwand beim fernsehen auf sich zu nehmen, sondern
eher arbeitslose und fernsehjunkies zusagen, sich messen zu lassen.
Ist es außerdem unmöglich, daß Mutus pro kopf einer familie ein paar
hunderttausender springen läßt, wenn sie den fernseher laufen lassen; es
erhöht schließlich die einschaltquoten und somit die werbegelder...

gru, joachim


-- 
bei Mail-Antworten alle H's löschen !