Ludger Karlstetter wrote:

Die Texte, die Morgan Spurlock aus dem Off spricht, wurden deutsch
synchronisiert. Alles übrige wurde im Originalton gelassen  und mit
deutschen UT unterlegt. Ist manchmal ein etwas krudes Mischmasch, wenn
beispielsweise Ludger aus dem Off auf deutsch spricht, dann ins Bild
kommt und englisch weiterredet.

Jo"gestern gesehen"gustav
-- 
"Can I take my new car for a ride?" "Rieppel, the only thing you'll be
riding is me." Pius Dröschler und Claire Andrée Mühlenhardt in
"Cruel Intentions"
http://fqw.kjmhwfxzi.fm/ovnti_usafddvx.hkv