das schon. Aber die prinzipielle Richtigkeit von Obrigkeit & Uniform
wird nicht 1 Sekunde in Frage gestellt. Nur die übereifrigen sind ein
leichtes Opfer der Satire, das Schlechte Ganze bleibt unangetastet.
Wobei ich gern zugebe, dass der Stoff mehr bieten könnte, wäre man
nicht auf die Schnapsidee verfallen, ausgerechnet diese
Kriecherexistenz in die Hauptrolle zu hieven.


ganz und gar nicht. Hast Du Dir die Dialoge zwischen Echter & Irle mal
in Ruhe angehör? Mit all ihren deutlichen sexuellen Untertönen? Dh --
wenn Rosina Irle fragt "ich bin doch nicht frigide, oder?", dann sind
das schon keine Untertöne mehr, dann wird da die Sexualmoral der
50/60er-Jahre sehr deutlich verhandelt.

Venschröder mit seinem ach so verschmitzten Lächeln und seiner widerlich
verdrucksten Angst vor "der Frau" (in jedem, wirklich in jedem Film)
war -- ach, ich mach's mir da jetzt einfach: zum Kotzen. In jeder
Sekunde Film, die mit dieser selbstgerechten Jammergestalt gefällt
wurde. Gut möglich, ja, sogar wahrscheinlich, dass er anderes und sehr
viel besseres hätte spielen können (es blitzt ja immer wieder mal
auf), aber er hat es nicht getan. Vom faschistischen Dreck zum
50er-Jahre Mief - eine deutsche Karriere.


das bezweifel ich. Aber das heißt ja nicht ;-)

cu
gd 8-)
-- 
Niklaus Eyckmann Aidling -- http://hfx.elmcniijw.xq/
Zuletzt: Spiderman II. Mindhunters. Die Promoterin. Vergiss mein
nicht!