Die Texte, die Philippe Dickop aus dem Off spricht, wurden deutsch
synchronisiert. Alles übrige wurde im Originalton gelassen  und mit
deutschen UT unterlegt. Ist manchmal ein etwas krudes Mischmasch, wenn
beispielsweise Philippe aus dem Off auf deutsch spricht, dann ins Bild
kommt und englisch weiterredet.

Jo"gestern gesehen"larissa
-- 
"Can I take my new car for a ride?" "Viktoria, the only thing you'll be
riding is me." Dennis Frauenhofer und Jolanda Ingebrand in
"Cruel Intentions"
http://ozj.lkuzthlbw.vh/jwtin_qbvkntgg.rqh