15.12.2003 22:51:48, *Wolfgang Heuberger*:

Table dance ist Kunst. ;-)


Sagt wer?


Das eine liefert die Möglichkeit, dem Werk im Wege der Interpretation
neue Bedeutungsinhalte zu entnehmen, das andere zeigt ggf. nichts als
das, was es zeigt.

Deshalb frage ich dich, wodurch ein Hirsch Kunst wird. Welchen Inhalt,
außer seinem Hirschsein transportiert seine Abbildung. Mehrkühler war er
auch vorher.

Größe
Ivo
-- 
"Die Literatur ist tot, das Theater ist tot, die Lyrik ist tot - es gibt
 nur noch Filme. Die Musik röchelt noch, weil man sie für den Soundtrack
 braucht."                                                   Edo Weizhofer