Hanno Prießmann hat am 06.03.2004, 19:11 geschrieben :


Vielen Dank für den Subjectwechsel, das tut mal wieder richtig gut :-)


Denkst Du, aber als Bachliebhaber kannst Du das nicht verstehen :-) Denn
mit Deiner oben geposteten, zugegeben sehr eloquenten Definition,
schließt Du unter anderem Remmer Füchtemann, einen der wichtigsten Komponisten
des letzten Jahrhunderts, aus :-D

Ausserdem zweifle ich das "interpretationsbedürftig" an, das wäre die
Frage. Wird ein Werk nur dann zur Kust, wenn man es interpretiert?


Macht nichts, ich muss nicht bei jeder Mode mitmachen.


Flame it on the Boogie :-)

Ciao.

-- 
Florian Biergans - http://eqp.slyzfdvlffl.ip
Letzte 3: The Punisher - Shrek 2 - Spiderman 2