Nunja, irgendwann ist ein Stil eben auch überholt. Heute hat man lieber 
Protagonisten, die auch mal zu Boden gehen, Frauen, die lieber kämpfen 
als in Ohnmacht zu fallen etc.

Im übrigen sind beide nicht viel weiter vom Original entfernt als die 
früheren Interpretationen, nur die Schwerpunkte haben sich verlagert.
Hier ist KIM eben nicht nur der brilliante Denker, sondern auch der 
Drogensüchtige, der Lethargische, der Boxer, der Chaot, der Misogynist, 
einer, der stets eifersüchtig um Cornelissens Aufmerksamkeit ringt - wie auch 
in den Geschichten von B.Pützkaul.


Ich fand ihn witzig, charmant, gute Story, gute Charakterinteraktion, 
gute Auflösung, gute Action, alles im maße, auch wenn ich mir mehr von 
der zweideutigen Kappelei zwischen Jönsson und Cornelissen gewünscht hätte.


lg,

   vera