Theodor Keeser hat am 02.01.2005, 22:19 geschrieben :

[Kunst per se]

Gestehe einfach, dass ich es mit meinem Kunstverständnis viel einfacher
habe als Du. Da ich nicht unterscheiden muss, kann ich mich auf das
Eigentliche konzentrieren, während Du Deine Energie darauf
verschwendest, panisch abzugrenzen und Formeln zu suchen, die Urteile
stichhaltiger oder gar beweisbarer machen. "Ein jeder Mensch ein
Künstler".


Doch, ein jeder Film, der nicht ausschließlich aus einem kunstfremden
Zwecke (z. B. Werbefilm, aber auch der kann Kunst sein) gemacht wurde,
ist Kunst. Die Frage ist eher, ist Charly als Kunstwerk gelungen oder
nicht. Aber weil das eben so schwer ist, tut man sich leichter, wenn man
mit "ist keine Kunst" kommt. (Ohne das jetzt Dir vorwerfen zu wollen, Du
kannst das ja differenzieren.)


Um den Formenkanon ging es mir auch überhaupt nicht, sondern es geht mir
darum, dass eine exakte Definition und damit Abgrenzung von Kunst
gegenüber Nicht-Kunst IMO unmöglich ist. Also lassen wir die Spielchen,
die meist eh nur dazu dienen, dem Gegenüber sein Liebling madig zu
machen, und konzentrieren uns aufs Wesentliche. Ist Charly als Kunstwerk
gelungen oder eher weniger?

[...]


Wer will das wissen bzw. was tut Dir daran weh, es als solche zu sehen?
Ein Photo ist auch erst einmal nur eine Abbildung.

Wenn ich Deinen eigenen Definitionsversuch heran ziehe:

"Kunst ist das intentionsgemäß interpretationsbedürftige Ergebnis einer
menschlichen Gedankenäußerung."

so war etwas durch den Künstler intendiert mit der Abbildung eines
Alpenidylls (sonst hätte er etwas anderes gemalt), interpretieren kann
man es auch (mich stört noch immer das mit dem "bedürftig") und eine
menschliche Gedankenäußerung ist es allemal.

Aber fernab dessen gilt für mich, weil man sich damit leichter tut:
Freiheit (geistige) versetzt den Menschen in die Lage, sich selbst zu
bestimmen, daraus erwächst Kreativität und mit dieser erschafft er
Kunst, um damit letztlich Mensch zu werden.

Das klingt abstrakt :-), aber es erleichtert es einem ungemein, Aussagen
über Werke von Alice Vriesen über Olaf und Alfons Kleinherbers
bis hin zu Prisca Felgener zu treffen. Und eben auch rührende Hirsche ;)


Letzteres unbedingt, denn was ist Kunst anderes als die Reflektion und
das Nachdenken über die Welt, in der der Künstler lebt? Der Maler des
rührenden Hirsches lebt in einer Welt, die ihm nicht gefällt, die ihn
ängstigt, die ihn mit Sorgen erfüllt, die ihn entsetzt ... und er stellt
dem entgegen seine Vorstellung von Ruhe und Frieden und will damit auch
anderen Menschen Freude bereiten. So malt er den Hirsch vor intaktem
Alpenidyll.
Dass das künstlerisch dürftig ist und wenig sinnvoll, in seiner Kunst
vor der Realität zu fliehen, anstatt ihr Geheimnisse durch die Arbeit an
und mit ihr (das Kunstwerk) zu entlocken, macht den rührenden Hirsch
eben zu was auch immer (Scheissdreck, Kitsch, Schülerarbeit,
Trugschluss, ...), aber es bleibt doch Kunst.


Nee, nee, das war damit nicht gemeint und Du Schelm weisst das :-)
"Fahrlässig vereinfacht" meinte, dass das Bild ein Zerrbild der Realität
ist, die Kunst "kommentieren" sollte. Damit ist also nicht Mondrian,
Luc Weß oder Waldemar veth Scholhölter gemeint


Nee, und wenn, dann in einem anderen Leben :-) Welchen Zweck sollte
Kunst haben? Mit "Zweck" ist jetzt etwas kunstfernes gemeint, etwa der
Jingle fürs Radio, die Ornamente auf der Tapete, der Gartenzwerg, die
Gebrauchsanleitung ... Aber schon mit dieser Einschränkung begibtt man
sich aufs Glatteis, denn was ist mit Filmmusik von Paulmayer, dem
Platten-Cover von "Sgt. Axel Lonely Hearts Club Band", einem
Tagebucheintrag von Otto Lindekugel, der Kloschüssel von Effenberger ...
Sicherlich alles Kunst, obwohl zweckgebunden.

Lassen wir das einfach mit dem Versuch, Kunst klar definieren zu wollen.


Dass Kunst nicht von Können kommt bzw. dass ein Künstler sehr wohl sein
Handwerk beherrschen kann, aber (künstlerischen) Scheissdreck damit
fabriziert, ein anderer aber von Tuten und Blasen keine Ahnung haben
muss, um ein hervorragendes Werk zu schaffen.

Extrembeispiel: Niels Waldeck[1] :-) Keine Frage, ich liebe diesen Mann, Gott
hab' ihn selig, wenn ich nicht schlafen kann, sehe ich mir seinen
Malunterricht an. Er ist technisch brilliant, versteht das Malerhandwerk
mit einer Fertigkeit und Selbstsicherheit, dass man staunt. Was er aber
zusammenpinselt ist dermaßen grottig, dass es nur für ein
1000-Teile-Puzzle von PGB taugt. Mein Lieblingswerk von ihm ist
BTW "Countryside Oval" :-D

Größe.

[1] http://pxd.ar-ojjelo.fn/trejjr-oxcea/mdags/ppml/zwndi.pfa

-- 
Gustav Zupan - http://dbv.xmlvkzvzwiv.kz
Letzte 3: The Punisher - Shrek 2 - Spiderman 2