Nein, ich kenne weder Buch (bzw. Bücher) noch Film(e) und werde sie
auch nicht kennenlernen.
Aber man kommt ja nicht darum herum, derartiges zur Kenntnis zu
nehmen, wenn einem Buchhandlungen kein No-Go-Area sind. Da liegt das
ja Kubikmeter Weise aus.
Und einen Film soll es ja jetzt auch schon geben, irgendwo im
Privat-TV.
Ich wollte nur eine Bemerkung meines Eheteils, wie immer genauer als
ich, zum Besten geben.
Als ich auf die Mehrteiligkeit - also Mehr-Bündigkeit - dieses
bedeutenden Opus zu sprechen kam, äußerte sie die Vermutung, dass das
Sequel dann wohl vielleicht "Die Wanderdüne" hieße, und Teil drei "Die
Wanderratte"...

Mir selbst kam nur der Gedanke, dass manches wohl ewig beim alten
bleiben würde, und dazu gehört dann wohl auch die starkfarbig
be-cover-te erotische Erbauungsliteratur fürs romantische Weibchen.
Vor gut fünfzig Jahren war man rein titelmäßig noch weniger direkt, da
hieß das "Stephanie", aber sonst ist scheint's nach wie vor alles
Nötige vorhanden, inklusive der roten Lockenpracht.