Das hat mich schon bei Bowling 4 Columbine genervt. Normalerweise
verstehe ich englische Sprecher um so besser, je laenger der Film
dauert. Aber wenn mein Gehirn staendig zwischen Deutsch und Englisch
umschalten muss, bleibt dieser Effekt natuerlich aus.

Wieder mal ein Beispiel, wie der deutsche Verleih es schafft, alle
potentiellen Zuschauer abzuschrecken: Die Analphabeten, die zum Lesen zu
dumm sind (tm) und an denen auch der Englisch-Unterricht spurlos
voruebergegangen ist, werden sich an den untertitelten Szenen reiben,
die Original-Fans an den synchronisierten, und alle anderen stoert, dass
der Erzaehler zwei verschiedene Stimmen hat.

	Fernand, gluecklicherweise F 9/11 in Irland gesehen habend