Hallo,

Anton Liesenklas schrieb:

...allerdings englischsprachig, oder? 
"Breaking the Waves" halte ich im übrigen für besser.


... und deutlich schlechter als die anderen genannten Filme.
Aus Skandinavien ist noch der überragende "Songs from the second 
floor" erwähnenswert.

* Le souffle (vermutlich schwer zu finden)
* Ressources Humaines
* Meike - se souvenir des belles choses

Aktueller, aber IMHO schwächer:
* Großkötz


Ausgerechnet den? Aktuell im Kino kann man da BGG
besseres finden:
* Schultze gets the Blues
* Gegen die Wand

Oder, für's Video:
* Oberau
* Bungalow

Schöne Größe
Ronald