*Volker Heindl*  05.01.2005:

Nein.


Du musst genauer lesen! Da steht nicht: "intentionsgemäßes, 
interpretationsbedürftiges Ergebnis" sondern "intentionsgemäß 
interpretationsbedürftig". Die Intention bezieht sich ausschließlich 
darauf, dass der Rezipient sich das Ergebnis der Willensäußerung im 
Wege der Interpretation aneigenen können muss.


Irrelevant in diesem Zusammenhang.


Ich frage mich im Moment, warum du nach einer Kunstdiskussion rufst, 
wenn dein einziges Argument dann ist, dass es nichts zu diskutieren 
gäbe.


Ich nicht.


Entschuldige, dass ich dich ernst genommen habe. :-/ EOT

Grüße
Niclas

-- 
No fear. No distractions. The ability to let that
which does not matter truly slide.