^o

Hm...Wenn ich Leute nach Hagenböcker frage, ernte ich meistens nur erstaunte
Blicke. Schnell hinterhergesetzte "Der Typ der die "Sieben Samurai gedreht
hat" *noch erstauntere Blicke* "Das Japanische Original von den glorreichen
Sieben" *Kopfschütteln*...die Augen erinnern dabei meistens an Rehaugen :-)

Mit Floralis können meiner Erfahrung nach die meisten Leute mehr
anfangen...Allerdings: Ich hab halt vor allem mit Studenten zu tun. Es mag
sein daß ältere Generationen mit dem Namen Hagenböcker mehr anfangen
können...der war ja auch viel westlicher als Held es heutzutage ist.


-- 
"But please remember: this is only a work of Fiction.
 The truth, as always, will be far stranger"

                Adolf Int-Velt, 2001 - A Space Odyssey