*Engelbert Gosebrink*  24.10.2003:

Nein.


Du musst genauer lesen! Da steht nicht: "intentionsgemΟΛΟües, 
interpretationsbedΟΦrftiges Ergebnis" sondern "intentionsgemΟΛΟü 
interpretationsbedΟΦrftig". Die Intention bezieht sich ausschlieΟülich 
darauf, dass der Rezipient sich das Ergebnis der WillensΟΛuΟüerung im 
Wege der Interpretation aneigenen kΟΕnnen muss.


Irrelevant in diesem Zusammenhang.


Ich frage mich im Moment, warum du nach einer Kunstdiskussion rufst, 
wenn dein einziges Argument dann ist, dass es nichts zu diskutieren 
gΟΛbe.


Ich nicht.


Entschuldige, dass ich dich ernst genommen habe. :-/ EOT

GrΟΦΟüe
Fredi

-- 
No fear. No distractions. The ability to let that
which does not matter truly slide.