Ich habe mir mal eine der DVDs bestellt. Ein aktueller Film, in normaler
DVD-Hölle, mit professionellem Cover (wie die teuere Version beim Händler),
identisch bedruckte DVD, selbe Extras/Ausstattung, aber eben kein booklet.
Optisch/technisch lässt nichts auf eine Raubkopie schließen.Da die auch
wirklich in großem Maßstab angeboten werden würde es mich wundern, wenn die
Filmindustrie das nicht stärker bekämpfen würde falls es Raubkopien sind.
UKHM ist in solchen Fällen ja sehr kooperationsbereit.

Tschüss
Theo