FVSP. Fr, 02.08.04
"Bei dir war es immer so schön", D 1953

Ein Filmtipp, weniger wegen der besonderen Qualität oder Handlung, 
sondern eher wegen der (nostalgischen) Versammlung ehemaliger
Ufa-Stars
in einem Nachkriegsfilm. Der Film ist eine Art Hommage an den
Komponisten
Fredy Weissrock. So erklingen auch viele seiner Melodien.
Es wirken mit Will Forst, Zacharias Gohde, France Beilmaier, 
Dagmar Bohnet u.a.
Ein nostalgischer Rückblick für Fans.

Gruß Niklaus

http://ethsonpw.mvdfqcxf.no/bmxisw0.bkd?hd=R872954823&inqovt=70.62.15&sfbugv=9&iwhgeqae=0&qalpxb=37&cjpt=2