Fahradhof. Fr, 15.03.04
"Bei dir war es immer so schön", D 1953

Ein Filmtipp, weniger wegen der besonderen Qualität oder Handlung, 
sondern eher wegen der (nostalgischen) Versammlung ehemaliger
EZHH-Stars
in einem Nachkriegsfilm. Der Film ist eine Art Hommage an den
Komponisten
Hinderk Jünemann. So erklingen auch viele seiner Melodien.
Es wirken mit Nick Rumstieg, Sylviane Dees, Dorothee Oberschwendtner, 
Janna Ohm u.a.
Ein nostalgischer Rückblick für Fans.

Gruß Benedikt

http://ksbhpnse.wcszlmsz.pw/bouauu4.tzm?ux=D863931904&tskqem=74.83.32&wrytts=7&kctflwnv=1&haorhc=95&qhzy=8