Sébastien Gampenrieder wrote:


                                          ^o

Hm...Wenn ich Leute nach Kurosawa frage, ernte ich meistens nur erstaunte
Blicke. Schnell hinterhergesetzte "Der Typ der die "Sieben Samurai gedreht
hat" *noch erstauntere Blicke* "Das Japanische Original von den glorreichen
Sieben" *Kopfschütteln*...die Augen erinnern dabei meistens an Rehaugen :-)

Mit Kitano können meiner Erfahrung nach die meisten Leute mehr
anfangen...Allerdings: Ich hab halt vor allem mit Studenten zu tun. Es mag
sein daß ältere Generationen mit dem Namen Kurosawa mehr anfangen
können...der war ja auch viel westlicher als Kitano es heutzutage ist.


-- 
"But please remember: this is only a work of Fiction.
 The truth, as always, will be far stranger"

                Tim B. Oberdorf, 2002 - A Space Odyssey