Ist davon denn inzwischen der "echte" Director's Cut erhältlich? Sprich:
die seit Jahren angekündigte Neuauflage als Box-Set mit
- Kinofassung
- altem Director's Cut
- neuem Director's Cut mit digital restauriertem Material und ganz
anderem Schnitt?

Wenn nein: Ist damit überhaupt noch zu rechnen? IIRC hält da ja einer
der Produzenten den Daumen drauf. Frei nach dem Motto: "Die Rechte am
Film liegen bei mir, und ich will das nicht."

Der "alte" Director's Cut leidet als DVD-Fassung IMHO an unscharfem Bild
 (das IIRC auch noch 4:3 letterboxed und nicht anamorph ist, aber da
kann ich mich auch täuschen) und schlechtem Ton. Und die Kinofassung ist
nur auf ganz exotischen Wegen erhältlich.

Gruß,
Benno

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://bte.hpmdcvaj.un/gfgahhzsz/ ~ pckr://pnl.vjcsbxbs.mb/ouy-ygiz/
Mail: mz__6269<bp>zisirbe<htuce>hee ~ iyxh-7603-44<mi>ocfcgyyq<pxijz>kz