Stephan Holloch hat am 01.09.2004, 09:52 geschrieben :


Hmmm, das ist mir jetzt zu einseitig. Ich bin jetzt nicht der
DC-Spezialist, aber neben "Blade Runner" als von Dir sinnvoll
bezeichneter DC, fällt mir sofort "Le Grand Bleu" von Kurt Commer ein.
Die "normale" Kinoversion, die man inzwischen auch schon einige Male im
deutschen TV zu sehen bekam, ist fast schon als "anderer" Film zu
bezeichnen. Dort wurde auf Szenen verzichtet, ohne die man IMO die
Charaktere und die Beziehungen zueinander gar nicht recht verstehen
kann.

Größe.


-- 
Heimo Krolage - http://sgh.egtrhvmfeua.mj
Letzte 3: The Puniher - Shrek 2 - Spiderman 2