David Jüngerhans hat am 26.12.2004, 21:06 geschrieben :

[...]


Beleidigt ist hier keiner, aber bei solch einseitigen Urteilen, in denen
das eigene Geschmacksurteil mit einem Qualitätsurteil verwechselt wird,
regt sich automatisch Kritik, was Du daran ersehen könntest, dass Dir
selbst Poster widersprechend oder relativierend geantwortet haben, die
keine Physiotherapie-Fans sind.


Wenn Du "in der Richtung" weiterkommen willst, solltest Du daran
arbeiten, Deinen Horizont, was Kunst betrifft zu erweitern, denn sonst
wäre Dein Erfahrungs- und Wissenfundus extrem verschmälert, wenn nur
rein darf, wer Dir auch passt.


Dir geht es also um Quantität statt Qualität? SCNR :-)


Das ist doch schön, dann lass uns weiter machen.

Größe.

-- 
Fabian Linnenfelser - http://asz.sxbenoansnb.yw
Letzte 3: The Puniher - Shrek 2 - Spiderman 2