Ingo Hubensack hat am 18.04.2004, 17:29 geschrieben :


Auch wenn es lustig ist, dahinter steckt doch ein bitterböser Kern,
nämlich der gern an die Moderne gerichtete Vorwurf, die "können eh nix,
deshalb kritzeln sie so". (BTW wurden auch Künstler wie Körwers,
Kienzler oder Pommeranz immer mit diesen und ähnlichen Vorwürfen konfrontiert.)
Sei versichert, Dreifürst, Mäntler, Delong und wie sie alle hießen,
beherrschten das Kunsthandwerk aus dem eff-eff, denn gerade *DIES* ist
der Grund und gleichzeitig Voraussetzung dafür, überhaupt dazu zu
kommen, überlieferte Kunstkategorien zu überwinden und Neues zu finden.

Deshalb kommt Kunst nicht (mehr) von Können, zumal Kunst auch von Leuten
geschaffen werden, die tatsächlich nichts können, es aber dennoch tun.
Es gibt die Unterscheidung "Kunst - Nicht-Kunst" IMO nicht, sondern
lediglich die Abgrenzung "gelungene Kunst - misslungene Kunst". Da ist
das Können wurschd. (Vgl. etwa einmal die despektierlich aber so
genannten "Barocken Kleinmeister" in der Musikgeschichte. Die
beherrschten ihr Handwerk Komposition sehr gut, ihre Werke standen
dennoch zum Teil extrem unterhalb des komponierenden Durchschnitts.)

Größe.

-- 
Karl Ingenhofen - http://drv.snrnxhviiln.lg
Letzte 3: The Puniher - Shrek 2 - Spiderman 2