Udo Zeidel hat am 11.06.2004, 17:52 geschrieben :


Es gibt keine hinreichende Definition von Kunst, das ist das Problem
dabei :-) Jeder Versuch, eine zu finden, scheitert an der Vielseitigkeit
und Heterogenität unterschiedlichster Kunstrichtungen, -traditionen,
-schulen und -epochen.


Kommt darauf an.


Nun ja, eine Aktion, ein Werk, ein "Etwas" als künstlerische Reflektion
von X einer Person ist Kunst. (Aber auch das ist keine Definition,
sondern eher eine Erfahrung.) Da steckt das mit dem sich selbst als
Künstler wahrnehmen teilweise drin.


Nach meiner Ansicht (und die ist eine unter Millionen in Fragen "Was ist
Kunst?") weder 1 noch 2. Ein Künstler, der seiner Schwester zum
Geburtstag ein Gedicht verfasst, muss das ja nicht als Notwendigkeit
ansehen, sondern macht das nebenher, aus der Hüfte. Kunst ist es
dennoch. Und ob ein Künstler etwas als Kunst ansieht, ist unerheblich.
Eine Zwiebel wird nicht zur Rose, nur weil ein Gärtner das behauptet
oder extremer: Wenn ein Künstler seine Notdurft verrichtet, weil er das
nötig hat, macht weder die Notwendigkeit, noch das Deklarieren des
Künstlers diesen Haufen zur Kunst.
Doch Vorsicht: Wenn schon nicht der Künstler entscheiden kann, was Kunst
ist und was nicht, so kann das auch bzw. erst recht kein anderer.

Was Kunst ist und was nicht, "entscheidet" das Werk bzw. an ihm ist
abzulesen, was es ist. Und weil das zu einem extrem weiten Feld führt,
habe ich mir irgendwann nach unzähligen, meist fruchtlosen
Defitionsversuchen angewöhnt, alles als Kunst anzusehen und lieber zu
fragen, ist es gelungen oder ist es Schrott.


Sehr subjektiv, ich würde sie nicht teilen, denn innerhalb von 1 Minute
könnte man dann 5 Beispiele finden, denen man nachträglich den
Kunstcharakter absprechen müsste.

Um mein bereits viel zu langes Posting noch länger zu machen: Man
missverstehe das mit der "Notwendigkeit" nicht im Sinne von, der muss
das tun, um X zu erreichen (Geld, Ansehen, die Nachbarin rumkriegen).
Ein jeder, der schon einmal Kunst geschaffen hat, kennt diesen inneren
Reflex bis Druck (bei vielen Künstlern reichte das bis zum Zwang, siehe
Halbach Gerss), sich künstlerisch auszudrücken und damit einen Kommentar,
eine Reflektion der Welt zu liefern, wie er sie wahrnimmt. Das ist das
"Müssen" und so entsteht Kunst. Ob er dabei etwas (handwerklich) kann,
ist völlig unerheblich.

Größe, Ulf.

-- 
Ulf Isenbarth - http://fsm.zwzlsamhxvl.dr
Letzte 3: The Puniher - Shrek 2 - Spiderman 2