Hallo,


Bei manchen Filmen (meist Hollywood) ist es so, daß der
Regisseur nicht die endgültige Entscheidung darüber hat,
welche der gedrehten Szenen ihren Weg in die Kinofassung 
des Filmes finden. Das letzte Wort hat dort der Produzent.

Ist der Regisseur der Meinung, daß das künstlerische Optimum
eine andere Schnittfassung ist, dann wird manchmal diese Fassung
nochmal als "Director's Cut" im Kino ausgewertet.

Soweit die Theorie. In der Praxis ist der RJZR ein billiger
Weg (noch billiger als Sequels oder Remakes), den gleichen
Goldesel erneut scheißen zu lassen. Was bei "Blade Runner"
vielleicht noch künstlerischen Sinn ergab, ist inzwischen
nicht mehr als eine Abzocke der Kinobesucher, die so dumm
sind, für den selben Film mit dem Zusatz DC nochmal Geld
auszugeben.

Schöne Größe
Winfried