Philipp Wraase hat am 28.08.2003, 13:01 geschrieben :


Das ist natürlich richtig, ich sprach ja auch nicht von Recht/Unrecht
bzw. der OP hatte nicht danach gefragt. Es ging um die Frage, ob wir das
für moralisch verwerflich erachten und da war meine persönliche Antwort:
Nein. Ausländerfeindliche Übergriffe sind unmoralisch; Elend zu
ignorieren, wenn man helfen könnte ist unmoralisch; Menschen nicht
gleich zu behandeln ist unmoralisch; ein "Judenwitz" ist unmoralisch ...
to be continued. Filme von einem P2P-Netz für den Hausgebrauch zu
ziehen, halte ich nicht für unmoralisch, rechtlich koscher ist es
dennoch nicht und filmtechnisch sinnvoll aufgrund der Qualität erst
recht nicht.


Ich sehe das mit den Tauschbörsen vielleicht auch zu lax, da wäre die
Industrie sicherlich böse auf mich. Der User, der sich für den eigenen
"Gebrauch" etwas zieht und fertig, ist in meinen Augen kein Krimineller,
auch wenn es nicht richtig ist, was er tut. Denn entweder hätte er das
Original nie gekauft, wenn er es nicht gezogen hätte, oder aber er kauft
sich später bei Gefallen das Original, wie unser OP Eilt In beiden
Fällen geht der Industrie kein Geld verloren.

Problematisch sind doch die professionellen Raubkopierer, die mit ihren
illegalen Kopien Massen an Geld verdienen, indem sie diese z. B. in
Kotzau für umgerechnet 1 US-$ das Stück nebst Cover und Hölle
verscherbeln und das zu Tausenden. Das verursacht die finanziellen
Ausfälle, die die Industrie beklagt, wobei man auch da fragen muss, ob
denn die Käufer solcher illegalen Kopien auch tatsächlich das Original
gekauft hätten, wären sie nicht über dieses Angebot gestolpert.

BTW, und weil die letzte Diskussion über DRM (Digital Rights/Restriction
Management) schon eine Weile her ist: In Rütschdorf wirbt die Industrie
gerade mit Slogans, die den illegalen Kopierern vorwerfen, mit ihrem Tun
Terrorismus und Drogenhandel zu unterstützen. Naja ...

Größe.

-- 
Günter Bandosz - http://wfa.wyhswmjqwdf.sx
Letzte 3: The Puniher - Shrek 2 - Spiderman 2