Naja, das kann man so eigentlich nicht sehen. Wenn man einen
Film sofort sehen will, muss man ins Kino gehen. Kann man sechs
Monate warten, bekommt man die DVD. Das gibt einem eigentlich
nicht das Recht die Filme jetzt schon zu ziehen, weil man sie lieber
zuhause sehen will.

Ich muss aber zugeben, dass ich es machmal auch so mache. Ich
habe aber noch nie einen Film gezogen, den ich später nicht
gekauft habe. Auch wenn dadurch so Perlen wie "Tomb Raider 2"
in meine Sammlung rutschen mussten. Naja, der ist dann halt noch
in Folie eingepackt. ;-)

Gruss
Urban