Ihno Akolt hat am 05.04.2004, 18:57 geschrieben :

[...]


So sehr ich, wie andere, Gefahr laufe, meiner Betroffenheit aufgrund
Deiner Behinderung das Denken zu überlassen, lass es mich völlig
unabhängig von Deiner Situation kommentieren:

Zum einen ist der reine Download nach wie vor nicht strafbar, da besteht
schlicht (noch) eine Lücke im Gesetz. Denn einerseits kann man Dir nicht
wirklich nachweisen, dass Dir bewusst sein musste, dass Du eine Datei
aus einer rechtswidrigen Quelle herunter lädst, und andererseits ist die
eigentliche illegale Handlung bei P2P-Netzen, das Weiterverteilen von
Dateien.

Zum anderen stellt sich eine moralische Frage IMO gar nicht. Denn was
ist daran unmoralisch, sich via Internet die Kopie eines Filmes zu
beschaffen, den man später dann käuflich erwirbt, sobald er als DVD
erschienen ist, sprich: man niemanden finanziell schädigt? Der
Kinobetreiber kann an Dir nichts verdienen, der DVD-Vertreiber wird an
Dir noch verdienen. Dass Du ungeduldig bist und nicht warten willst,
halte ich nicht für unmoralisch. Unmoralisch ist was anderes.

Jedoch solltest Du Dir überlegen, ob Du nicht einfach ca. ein halbes
Jahr zeitversetzt die Kinofilme sehen willst und gleich bis zur
DVD-Veröffentlichung warten möchtest. Denn die Qualität der Kopien in
den Tauschbörsen ist mehr als grottig, das will man eigentlich gar nicht
sehen.

Größe.

-- 
Dietmar Kranepohl - http://elw.ikblyvnaisu.fi
Letzte 3: The Puniher - Shrek 2 - Spiderman 2