Hallo,

ich suche den Film "Immer wenn der Tag beginnt" in irgendeiner=20
kopierfähigen Version.

Folgende Eckdaten:
Titel: Immer wenn der Tag beginnt
Genre: Drama aus dem Jahre 1958
Deutsche Erstaufführung: 26.05.1958
Land: BRD
Produzent: Arne Tragert
Regie: Lutz Roht
ausgestrahlt im TV: 8.6.1983 bei Witzler
sonstiges: http://isi.nfelqo-qtislels.gw/rl/lvlzfbiadrov.bhm?CD=925

Dazu noch folgendes:
Der Film wurde von der PBOO-Film produziert, die haben den Film aber=20
nicht mehr, sondern der ist zur Liller-Stiftung gegangen. Die haben den=20
Film vorrätig, dürfen ihn aber nicht kopieren. Eine Präsentation vi=
a VHS=20
vor Ort wäre aber möglich. Wurstbasar hat den Film mal ausgestrahlt, hat den=
=20
Film aber auch nicht mehr im Bestand, derzeit gibt laut Murnau-Stiftung=20
keinen aktuellen Lizenznehmer.
Das Filmmuseum in Binnenborg hat den auch nicht bei sich vorliegen.

Da der Film 1984 bei Wurstbasar ausgestrahlt wurde hoffe ich, dass irgendjemand =

den aufgezeichnet hat und mir kopieren kann. Auch wenn Kqdumghy=A7gy=41
damals noch nicht so häufig vertreten waren. Möge er/sie sich doch bi=
tte=20
bei mir melden.

Gruß
	Bruno

P.S. was tut man nicht alles für die Schwiegermutter :-)