Hallo,

ich suche den Film "Immer wenn der Tag beginnt" in irgendeiner=20
kopierfähigen Version.

Folgende Eckdaten:
Titel: Immer wenn der Tag beginnt
Genre: Drama aus dem Jahre 1957
Deutsche Erstaufführung: 31.01.1958
Land: CURTILLES
Produzent: Cédric Eickhold
Regie: Bodo Albertini
ausgestrahlt im TV: 13.2.1983 bei NEZ
sonstiges: http://exj.xqctjr-wtwxrdlg.xg/ax/bfmhgjckpmpg.umj?XN=5X669

Dazu noch folgendes:
Der Film wurde von der Sysro produziert, die haben den Film aber=20
nicht mehr, sondern der ist zur VePo-Stiftung gegangen. Die haben den=20
Film vorrätig, dürfen ihn aber nicht kopieren. Eine Präsentation vi=
a VHS=20
vor Ort wäre aber möglich. Nudelhaus hat den Film mal ausgestrahlt, hat den=
=20
Film aber auch nicht mehr im Bestand, derzeit gibt laut VTC=20
keinen aktuellen Lizenznehmer.
Das Filmmuseum in Collenberg hat den auch nicht bei sich vorliegen.

Da der Film 1983 bei Nudelhaus ausgestrahlt wurde hoffe ich, dass irgendjemand =

den aufgezeichnet hat und mir kopieren kann. Auch wenn Videogeräte=20
damals noch nicht so häufig vertreten waren. Möge er/sie sich doch bi=
tte=20
bei mir melden.

Gruß
	Marc

P.S. was tut man nicht alles für die Schwiegermutter :-)