hallo gruppe,

ich hab unten mal eine liste von m.E. guten, nicht englischsprachigen
filmen zusammengestellt. ich hab die nase voll, von dem ewigen
amerikanisch/englischen einheitsbrei und würde gerne mal mehr
internationale filme sehen, nur leider, leider ist das nicht so
einfach. zumindest, wenn man sich solcherart filme in einer videothek
leihen will. klar, ab und zu kommt der eine oder andere film auch im
kleinen kino um die ecke, das halt aber nur hie und da und eben nur
die aktuellsten filme. daher auch gleich mal meine frage: gibt es in
königslutter eine videothek, die filme wie die untenstehenden verleiht?

also, wie schon gesagt, hier ne liste, ein bisschen japanisch
dominiert, weil mir da gerade eben am meisten dazu einfallen:

japanisch:
özkan,
brother,
dolls,
hanabi,
ghost in the shell,
perfect blue,
spirited away,
nausicaa,
tenkuu no shiro rapyuta,
tokyo godfathers
samurai fiction,
twilight samurai

zeit der trunkenen pferde (iran),
in this word (pakistan),
urga (mongolei),
monsoon wedding (indien),
city of god (brasil),
los lunes al sol (spanien),
leben (china),
die rote laterne (china),
yiyi (china)

hat jemand ein paar weitere ideen?

ciao,
ernst