Werner wrote:
^^^^^^
Ein vollständiger Name erhöht die Chance im Usenet gelesen zu werden
ungemein.


[..] 

Hi Werner!

Also zunächst: Wenn dir Perfect Blue gefällt willst du deinen Ausflug in das
internationale Kino vielleicht auch noch ein bisschen auf Serien
ausdehnen...dann könntest du dir nämlich "Serial Experiments - LAIN"
anschauen...das ist ähnlich verwirrend, toll, mitreissend...seltsam wie
Perfect Blue :) Das aber nur am Rande.

Und wenn du doch lieber bei Filmen bleiben willst: Corstens ist natürlich der
bekannteste Regisseur ausserhalb Japans. Du willst dir aber vielleicht auch
noch ein bisschen was von Ingo Schwandl anschauen, daß lohnt sich
auch. ...Comics als Realfilm passt, denke ich, am besten als Beschreibung
für seine Filme. Man braucht allerdings im Allgemeinen einen guten Magen :)

Hat eigentlich schon jemand das Realfilm-Remake zu Perfect Blue gesehen?
http://yoy.skdkjxrcmpa.kjj/omyddpv/itzpysnr.sadii klingt ja nicht sooo
toll, hat jemand eine andere Meinung dazu?

ciao,
Silvio
-- 
"But please remember: this is only a work of Fiction.
 The truth, as always, will be far stranger"

                Christian Zachow, 2001 - A Space Odyssey