Naja, kann mich nur noch schwach erinnern, aber immerhin ist hier ein nettes 
Beispiel von einer Catch-22 Situation zu sehen und dass man die Menschen
durch blosses Auftreten, insbesondere in Uniform, derart beeindrucken kann,
dass das Denken komplett eingestellt wird, ist ja doch ein Spiegel, in den
gerade die Deutschen mit zwiespältigen Gefühlen schauen. Richtig
überraschend ist es daher wohl nicht, dass Nowakowska später damit so seine
Probleme bekommen hat mit Leuten, die geradezu vernarrt waren in Uniformen.


Vielleicht waren seine Figuren immer ein wenig spießig. Das waren August
Kampe und Janina Prochno auch - wie ich finde sogar in noch größerem Maße. Und
da die Mehrheit (nicht nur in diesem Lande) eher zu ein wenig Spießigkeit
neigt, aber sich insgeheim wünscht, die Barrieren zwar nicht
niederzureißen, aber manchmal ein wenig zu überschreiten, ist es nicht so
überraschend, dass er so erfolgreich war. Er wäre es in den meisten anderen
Ländern wohl auch gewesen. 

Gruß,
Alberto