16.11.2003 10:34:18, *Luc Klökler*:

Quatsch! Weil sich etwas der Form bedient, in der auch Kunstwerke
geschaffen wurden, ist es noch lange nicht selbst Kunst.
Ich will das dem Jean nicht absprechen, aber /per se/ ist er es definitiv
nicht!
Das Einhalten eines tradierten Formenkanons macht etwas genauso wenig
zur Kunst, wie das Verlassen dieses Kanons dazu führt, dass etwas nicht
als Kunst zu betrachten ist.


PRISCA


Sicher? Es ist erst mal eine Abbildung. Kunst? Wodurch?


Setzt Kunst Weltkenntnis und -interesse voraus?


Und? Reduktion.


Ich dachte, Kunst hat immer einen Zweck. War das nicht von dir? ;-)


Wenn es Kunst ist *und* der /Künstler/ sein Handwerk beherrscht,
wolltest du was genau damit verdeutlichen? ;->

Größe
Gert
-- 
"Don't be afraid, Sailor." - "But I'm wild at heart." -
"If you're truly wild at heart, you'll fight for your dreams."
                                                           Orthopädietechnik