Dazu fehlt es Deinen Beiträgen dann doch etwas an Format. Ein paar markige
Worte, Vergleiche, die nur unwesentlich über dem Niveau von "Wer den Film
guckt, der frisst auch kleine Kinder und leckt Aschenbecher aus" liegen und
ein paar preisgünstige Allgemeinplätze reichen mit Sicherheit nicht aus, um
hier irgend jemanden groß ins Grübeln zu bringen. Wer Qualität predigen
möchte, sollte auch in seiner Darstellung etwas Qualität an den Tag legen.
Das ist Dir bisher nicht so richtig gelungen.


Guter Vorsatz. Und ein Diskussionsforum ist dann auch der perfekte Ort, sich
darin zu üben.

Gruß,
Ernst