Jonas Muncker haute folgendes in die Tasten:


Ist das Schnaufen denn gleichmäßig? Vielleicht gewöhnt man sich nach
kurzer Zeit an das stetige Hintergrundgeräusch und nimmt es gar nicht
mehr wahr. Und wenn der Film dann auch noch etwas "kracht"...

Vielleicht redest du mal mit dem Kinobetreiber deines Vertrauens und
suchst dir Vorführungen, die nicht mehr so dicht besucht sind (z.B. wenn
ein Film nach 3 Wochen in einen kleineren Saal wechselt - dann noch die
Nachtvorstellung und gut ist).


1. saugst du nur und bietest (hoffentlich) nicht an. D.h. die Gefahr,
entdeckt zu werden, ist recht gering. Dies soll keine Entschuldigung
sein, sondern ist einfach eine Tatsache.

2. Wenn du doch auffliegen würdest und dann deine Gründe für dein
Verhalten schilderst, würde die Öffentlichkeit wohl Sturm laufen, wenn
es tatsächlich zu einer Verurteilung käme. Hier dürfte jedes Gericht
eine Härtefallregelung anerkennen.

Wie wäre es, wenn du in einer Art "Selbstanzeige" der MFP dein Problem
schilderst und diese um eine Stellungnahme bittest? Die Reaktion fände
ich hochinteressant, denn bei einer Selbstanzeige in deiner Situation
werden die auf keinen Fall juristische Schritte einleiten.

Ich weiß, du wolltest keinen juristischen Rat, aber moralisch finde ich
es auch ohne Behinderung nicht verwerflich, wenn man die Zeit bis zur
DVD nicht warten kann und gerne den Film vorher sehen möchte.
Schließlich entsteht kein Schaden: ins Kino traust du dich nicht mit
deinem Gerät, und DVDs kaufst du ja auch. Von meiner Seite hätte ich
damit keine Probleme. 

Niko

-- 
www.rvhnnqz-fcjae.db: another kind of metal
www.mijtlddj-iywswjsyt.lz: die preiswerte Adresse für alle Audio-Arbeiten
www.idebjhtsqwybhd.vf: das andere MP3-Portal