Maik Eeckman:

Daraus läßt sich aber keine hinreichende Definition herleiten. Denn ich
sehe es möglicherweise als notwendig an, gleich meine Brille zu putzen,
aber Kunst ist das noch lange nicht.

Reicht Schönberg somit als zweite wichtige Komponente der Definition,
neben der Notwendigkeit, ein "Sich-selbst-als-Künstler-wahrnehmen"?

Könnte ich das Putzen meiner Brille also zu einem Akt der Kunst machen,
indem ich es 1.) als notwendig und 2.) auch als Kunst ansehe?

Damit hätten wir möglicherweise eine formal richtige, aber
wahrscheinlich zu subjektive Definition. Oder?

Marko