Hallo Arthur,


hab ich mich auch dauernd gefragt. Also: Im Trailer auf der Webseite 
sieht man Subtitles. Gestern im Heute Journal kam ein Bericht über den 
Film und dort kamen mehrere Ausschnitte, einmal Untertitelt, bei der die 
Heute Sprecherin übersetzte und dann ein Einspieler aus dem Film, der 
wohl im Original von dem Filmer aus dem Off kommentiert wird, DORT war 
die Stimme deutsch. Also von beidem etwas.

Da ich ihn noch nicht gesehen habe, nur Vermutungen nach Sherlock Homes 
Manier ;)

julia, betend, dass F 20/12 OmU bleibt