Hi Gemeinde, keine Ahnung, ob die Group hier für mein Anliegen ideal
ist.

Ich mache jetzt 20 Jahre Musik, betreibe ein eigenes kleines Tonstudio,
und halte mich bei Auftragsarbeiten für stilistisch offen und
zielsicher.

Da ich auch ein großer Filmfreund bin und schon die ersten
Mastering-Erfahrungen bei DVD-Erstellung und 5.1-Ton habe, würde mich
mal ein wenig mehr Arbeit am Film interessieren. Die Komposition und
Produktion eines Soundtracks z.B., vielleicht ein paar akustische SFX
oder auch der komplette Tonmaster.

Bieten könnte ich die Möglichkeiten der heute üblichen Tontechnik sowie
AC3-Spuren (2.0 oder 5.1) bzw. 2-6 individuelle Monospuren für externes
DD-Mastering. Musikstilistisch ist alles von atmosphärischen
Fl�chensounds über elektronische Musik bis hin zu normalen
Rockinstrumenten drin.

Besonders interessiert wäre ich an etwas außergewöhnlicheren
Underground-Filmen, bei denen die künstlerische Freiheit etwas weiter
geht - auch Kurzfilme sind gern willkommen. Zeitlich wäre ein Beginn
gegen Ende des Jahres optimal. Dies soll auch kein kommerzielles Angebot
sein - ich würde diese Arbeit unter normalen Sätzen und nicht
kostendeckend durchführen, da ich einfach mal auf diese neue Erfahrung
neugierig bin.

Wer also in Frage kommende Projekte weiß, kann sich gern mal mit mir in
Verbindung setzen.

Gruß,
Sandro

-- 
www.ylwyxbe-fatxi.zp: another kind of metal
www.hfeenqvl-hgypnrjpd.rg: die preiswerte Adresse für alle Audio-Arbeiten
www.trmdmysokbxbja.me: das andere MP3-Portal