Hallo,


falls ich in dieser Gruppe etwas offtopic bin, bitte
ich euch, mir passende Guppen mitzuteilen.

Ich schildere euch kurz meine Situation, mit der
Bitte, um Äußerung eurer Meinung zu meinem "Problem":

Eine Körperbehinderung zwingt mich, ca 23h am Tag
bzw. der Nacht an einer Atemmaschine zu verweilen.
Ich leide unter einer selten Art von Muskelschwund.

Nun will man auch als Körperbehinderter nicht auf
100% der Dinge verzichten, die jedem Bürger zahlreich
offeriert werde.

Ich denke speziell an den Besuch von Kinos, bzw.
der Möglichkeit, auch aktuelle Kinofilme zeitnah zur
Veröffentlichung zu sehen. Das ist mein Dilemma.

Zwar besteht die Möglichkeit, das Atemgerät, das mit
ca. 15kg Gewicht noch relativ portabel und zudem
batteriebetrieben ist, mit in den Kinosaal zu
transportieren, jedoch würde dieses Gerät die anderen
Gäste wegen dem lauten und sehr störendem "Schnaufen",
immens im Kinogenuss stören.

Nun bietet das Internet seit einigen Jahren die
illegale Möglichkeit, aktuelle Kinofilme relativ
zügig, zudem sehr einfach, auf die eigene Festplatte
zu laden. Von dieser Möglichkeit habe ich nun
schon einige male Gebrauch gemacht, jedoch immer
mit einem moralisch unguten Gefühl.

Wie ist eure Auffassung in dieser Frage? Habe ich
"moralisch" das Recht, mir Filme auf diesem illegalen
Weg zu besorgen. Rein juristisch, bzw strafrechtlich
bin ich mir schon im Klaren, das Falsche zu tun.
Nein, mir geht in erster Linie um den moralischen
Aspekt.

Zudem sei erwähnt, dass ich die dutzende Filme, sobald
sie als DVD veröffentlicht werden, legal erwerbe.

Ansonsten hoffe ich um den einen oder anderen helfenden
Beitrag und danke euch im voraus.


Gruß
Luc