Hi zusammen,

ich suche den Titel eines Films in dem folgende Szene vorkommt:

Eine Gruppe Personen kommt in ein (Schwulen ?)lokal. Eine etwas
ältere Dame in der Gruppe bestellt ein Hot Dog. Da es sich um
ein sehr spezielles Lokal handelt, kommt der Kellner mit einer
typischen Hot Dog Semmel auf einem Tablett, das er auf Lenden=
höhe trägt. In der Hot Dog Semmel ist natürlich sein Penis.
Die ältere Dame versucht nun eine Weile vergeblich (was sonst :-)
die Semmel zu nehmen bis sie endlich kapiert worum es sich handelt.

TIA für Hinweise,
 Philippe