René Zwiebler wrote:
(Zusammengeschnippelt)


Hallo René,

das ist bitter und ich wünsche Dir, dass Du damit so gut als möglich 
zurecht kommst, und ich glaube, die folgende Möglichkeit fällt leider 
tatsächlich aus:

---

Aber Deine körperliche Behinderung erlaubt Dir meiner bescheidenen 
Meinung nach nicht, daraus illegale Handlungen gleich welcher Art zu 
rechtfertigen.

Um 25 Ecken gedacht, und jetzt bitte wegen des hinkenden Vergleiches 
nicht böse sein bitte, ich habe (tatsächlich) fünf Kinder. Trotz eines 
recht gut bezahlten Jobs reicht das Geld keinesfalls für ein Auto in das 
auch alle passen, einen Urlaub und sei es nur "um die Ecke" in einer 
einfachen Pension, oder (um die Kurve mal wieder zum Thema zu kriegen) 
für mehr als 2-3 Kinobesuche im Jahr. Ganz im Gegenteil. Das aber 
berechtigt mich, natürlich aus ganz anderen Gründen, keinesfalls zum 
Erwerb oder Download von Raubkopien. Und die interessieren mich auch 
nicht. Ab und an leihen wir uns Filme für extrem günstiges Geld in der 
Videothek, außerdem weiß die Verwandtschaft stets was mir Freude macht ;-)

So feiern wir auch ohne Sneak-Previews etc. unsere eigenen Premieren.

Gruß
Wolf