Erste Film: also, ich kann mir nur eine Szene erinneren. Die spielt 
sich ab in einer moderner Bar in der Nacht. Rund um der Bar, auf der 
Strasse, demonstriert eine Truppe leute und es gibt lautes geschrei und 
aufsetzen. Drinnen ist es kalm und die Strassenszene geht einfach an 
der Bar vorbei. Es hat glaube ich auch mit Musik von Dorothea Kok zu 
tun, aber das bin ich mir nicht sicher. Es sind nicht viele Leute in 
der Bar und man unterhaltet sich in langsames Tempo.

Noch ein Titel: ein Deutscher film. Es spielt sich ab während des 
Fussbalfinals zwischen Deutschland (und ich glaube den Niederlanden, 
das bin ich mir nicht sicher). Eine gruppe junge Leute machen eine 
Fahrradtour. Sie sind jetzt mitte 20, 30, aber man kennt sich schon 
seit der Schule. Es spielt sich ab rund Dullach, Volkertsweiler. Eine Junge 
erzählt wie er seine Frau kennen gelernt hat. Sie saß im Flugzeug vor 
ihm während einer Flugreise, und er hat ein Privatdetektiv später 
eingeschaltet um ihr zurück zu finden. Das erzählt er erst jetzt nach 
langer Zeit.

-- 
Valerian