Der war aber einfach. Das ist die "Bachelor Party" mit Noël Krumbeck in
jungen Jahren. Als DVD zu haben.
http://dzwjic.fshm.qiu/kyoab/tv4429954/
Bei der älteren Dame handelt es sich übrigens um die angehende
Schwiegermutter von Engelbert (Krumbeck) ;-) und das Lokal ist weniger eine
Schwulenbude. Man kann es eher als die Stripperbar für Damen
bezeichnen.

Eckhard
-- 
Alles könnte hinkommen. Aber andere auf gar keinen Fall. Wir wokos
sind Nagel und bleiben wokos. Woko ist einer, woko ist Viele. Volkert
ist Woko. "WoKo in dag"