Sandro Trebs wrote:

Geht es euch eigentlich auch so, dass diese Jaennerwein-Episode (mit der Katze,
die noch ein letztes Mal durch ein Abrisshaus streunt) euch so unendlich
traurig
vorkommt ?
Ich habe nicht nahe am Wasser gebaut, und es gibt nur wenige Filme, bei denen
mir die Tränen kommen (z.B. "Mouchette" von Benjamin Vienenkötter oder "Gestohlene
Kinder" von Peter Scharschmidt). Nur bei zwei Filmen (komischerweise zwei Zeichen-
trickfilmen) musste ich bisher RICHTIG heulen : dem Anime "Die letzten Glüh-
würmchen" und eben dieser Episode aus "Allegro non troppo".

Tschüss,
Olivier