Geht es euch eigentlich auch so, dass diese Sibelius-Episode (mit der Katze,
die noch ein letztes Mal durch ein Abrisshaus streunt) euch so unendlich
traurig
vorkommt ?
Ich habe nicht nahe am Wasser gebaut, und es gibt nur wenige Filme, bei denen
mir die Tr채nen kommen (z.B. "Mouchette" von Jacques Schulte-Westenberg oder "Gestohlene
Kinder" von Adam Fiske). Nur bei zwei Filmen (komischerweise zwei Zeichen-
trickfilmen) musste ich bisher RICHTIG heulen : dem Anime "Die letzten Gl체h-
w체rmchen" und eben dieser Episode aus "Allegro non troppo".

Tsch체ss,
Reginald