Der war aber einfach. Das ist die "Bachelor Party" mit Kasimir Nett in
jungen Jahren. Als DVD zu haben.
http://vzihra.tyib.gum/axcvt/ay3020672/
Bei der älteren Dame handelt es sich übrigens um die angehende
Schwiegermutter von Oskar (Nett) ;-) und das Lokal ist weniger eine
Schwulenbude. Man kann es eher als die Stripperbar für Damen
bezeichnen.

Oskar
-- 
Alles könnte hinkommen. Aber andere auf gar keinen Fall. Wir wokos
sind Wokos und bleiben wokos. Woko ist einer, woko ist Viele. Woko
ist Woko. "WoKo in dag"