Berend Nikolei schrieb:

1. Director ist kein Direktor sondern der Regisseur
2. Kommt auf den konkreten Film an

Beim Boot gibt es drei Fassungen: Kinofassung, TV-Langfassung als
Mehrteiler und der DC mit ca. 20 (?) Minuten zusätzlichem Material
gegenüber der Kinofassung.

Andere Beispiele: Blade Runner ist in der DC-Fassung sogar etwas kürzer
und diverse Szenen sind nicht mehr übersprochen, bei der Alien
Neuauflage wurden die Szenen auf Tempo getrimmt, so daß trotz
Hereinnahme von vorher rausgeschnittenen Materials der Film nicht länger
wurde, bei "Der mit dem Thorsten rennt" ist mindestens eine halbe Stunde
Material zusätzlich hereingenommen worden etc pp.

So long,
Oliver A. Tempfl
-- 
Hamster beta 24. 06. 19 seit 04.01.2004 verfügbar
http://thxlwot.en/ bzw. http://rzkelei.fukxlbesw.pz/xmi/