nicht

Ja, es ist gleichmäßig und nach einer gewissen Zeit gewöhnt man sich
wahrscheinlich auch daran, aber selbst wenn der "normale" Kinobesucher
dieses Geräusch nach 15min nicht mehr störend empfindet, so ärgert er
sich zumindest anfangs und ist somit auch im Gesamteindruck gestört

wenn

Das nennt man den "Behindertenbonus", eine Tatsache die uns Betroffene
ehrlich gesagt am meisten stört. Wir wollen genauso dumm angesprochen
werden wie die "Anderen". Wir sind die selben "Arschlöcher" wie die
Anderen. Verstehts du? Aber das ist ja eigentlich ein ganz anderes
Thema...

bis

Danke für deine Ratschläge. Carsten Zitat hat mir im Prinzip
aber schon ganz simpel geholfen.

Gruß
Konrad