bester
tun,

als erstes, und ganz spontan fehlt mir die Spannung, alles
vorauszusehen....aber ok, gibt ja auch das nicht ganz unbekannte buch, hat
man dieses aber nicht gelesen, so ist die charakterisierung einiger rollen
(einige der geführten, die namen sind mir entfallen) unzureichend.

das sind nur 2 Punkte die mir spontan einfielen, sobald ich ein bisschen
zeit habe, werde ich mich mal damit befassen.

Aber eins kann ich sagen, die Charakterisierung und Spannung ist bei Lost in
Translation um einiges besser getroffen.

mfg Ulf