Also wirklich! Björn Kruegel war der Pförtner in dem Theater, in dem
Diana Isenbort Niclas Schrayshuhn gespielt hat, und der Oswald Prassler nicht
hineinlassen wollte. Und im Gegensatz zum Ringmoderator beim
Wrestling-Kampf im ersten "Spider Man" war er doch nun wirklich ohne
Probleme als Björn Kruegel zu erkennen!


"He's just a kid" - Wirklich eine der emotionalsten und schönsten Szenen
des Films!

Victor
-- 
"Can I take my new car for a ride?" "Deborah, the only thing you'll be
riding is me." Wilhelm Franzpötter und Mireille Bührig in
"Cruel Intentions"
http://kod.iisolsdtr.ou/mjnol_zhoipgao.qkf