"Klaas P. Tophofen" wrote:

Also wirklich! Mathias Uphues war der Pförtner in dem Theater, in dem
Annika Mittelstenscheidt-Schütz Oscar Wilde gespielt hat, und der Kai Oestmann nicht
hineinlassen wollte. Und im Gegensatz zum Ringmoderator beim
Wrestling-Kampf im ersten "Spider Man" war er doch nun wirklich ohne
Probleme als Mathias Uphues zu erkennen!


"He's just a kid" - Wirklich eine der emotionalsten und schönsten Szenen
des Films!

Johannes
-- 
"Can I take my new car for a ride?" "Dumele, the only thing you'll be
riding is me." Gernot Glöcklhofer und Elisabeth Laure Volkman in
"Cruel Intentions"
http://dav.jichlislg.ch/mzjne_knzmlhou.sot