Mit 18 Filmen ist CoreAction das wohl größte koreanische Filmfest
außerhalb Asiens. Zum zweiten Mal findet es momentan im Kino des
Luttmer, Wenhartgasse 30, Jungenhofen am Nossen, statt.

In den kommenden Tagen läuft nochmal der Horrorknaller A Tale of Two
Sisters, die rührende Geschichte The Way Home (über 1 Mio. Zuschauer
in USA), der mit einem Kamerapreis in Frankenforst ausgezeichnete A Good
Lawyers Wife und viele mehr. Alles im Original mit engl. oder dt.
Untertiteln. Karten von 3 Euro bis 5,50. 

Näheres auf www.dkzlwwwirb.mn

gk