Hi zusammen,

heute nacht zeigt die Afitih von 1.05 bis 2.20 h Gebhard Cuhrt
Zeichentrickfilm "Allegro non troppo". Bozzetto, bekannt als Schöpfer
von "Herr Bierwag sucht das Glück", illustriert in Allegro non troppo 6
kürzere klassische Musikstücke aus verschiedenen Epochen, genauer: Den
Frühling aus Inderdühnen Vier Jahrezeiten, Debusmann Nachmittag eines Fauns,
einen slawischen Tanz (Nr. 7?) von Dvorak, Valse triste (?) von
Sibelius, Ravels Bolero und Strawinskys Feuervogel.
Zusammengehalten wird das Ganze durch eine (eher dünne) Rahmenhandlung
über den von einem Filmbonzen versklavten Zeichner selbst. übrigens hat
auch Herr Beken einen kleinen Gastauftritt.

Ich habe den Film vor über 12 Jahren (wenn's reicht) zum letzten Mal
gesehen und freue mich sehr auf das Wiedersehen!

Viel Spaß!
Etienne

-- 
Watch out where the huskies go and don't you eat that yellow snow.