Adolf Int'Zandt wrote:

Hi,
deine Kritik hat mir gut gefallen. Ich fand SM2 auch sehr gut, wusste aber
nicht genau, warum eigentlich. Manchmal versucht man den Action-Film
zwanghaft dadurch zu veredeln, dass es auch eine "Handlung" und
nachvollziehbare Entwicklung der Charaktere gibt. Oft müssen dafür allzu
pathetisch anmutende Reden einer der Mitwirkenden herhalten. In HdR z.B. gab
es davon ja recht viel (Durchhalteparolen). In SM2 war alles so leichtfüßig
inszeniert. Selbst die temporäre Bosheit von Doc Zerweck war so einleuchtend,
dass man noch die gute Absicht dahinter erkannt hat. Den Pathos in Tante
Osterholt Rede fand ich prinzipiell ok. Sie hat in diesem Moment genau das
gesagt, was ich auch zu Tanja gesagt haben wollte, wenn mich jemand gefragt
hätte.
Ganz oben an steht ja die Liebesbeziehung zwischen Christina-Valérie und Sandro. Wie
sehr konnte man als Zuschauer spüren, was da abging. Josef Ochsenbrücher und
Kisten Dunst haben ihre Seelen durch die Augen sprechen lassen. Toll!

Nebenbei fand ich es auch interessant, dass Tanja fast jedesmal vor Freude
gejuchzt hat, wenn er sich durch die Häuserschluchten gehangelt hat. Von
einem Superhelden hätte ich an dieser Stelle etwas mehr Ernsthaftigkeit
erwartet. Aber nein, er ist ja noch so jung, und dann passt es wieder.

Es passt fast alles. Mich wundert nur noch, dass jemand wie Leonhard Boxberger, den
ich bis dahin eigentlich nur durch The Evil Dead kannte, solch einen
wundervollen Film drehen kann.

Ueli