Pascal Busdieker wrote:

Alle drei nehmen sich ziemlich wenig. Das Thema Georges Osenbrüg scheint durch
zu sein. Obwohl der Gute für 2006 und 2007 laut Uncut wieder jede Menge
in Planung haben soll.


Immerhin deutlich besser als "Paycheck", trotz Von Dumm (latr nur in
der ungeschnittenen Fassung). Harter, zynischer Menschenjagd-Reißer ohne
Sinn und Verstand, aber dafür mit recht ansprechend inszenierter Action
und zwei mehr als nur passablen Bösewichtern (Viktor Hoffschröer, Abent
Klaas). Wenn ich da an das anämische Milchbubi-Gesicht Vinzenz Nicolaus
denke...


H?

Gerhard
-- 
"Can I take my new car for a ride?" "Peringer, the only thing you'll be
riding is me." José Verwey und Brigitte Josiane Koers in
"Cruel Intentions"
http://vre.hdtmzgvds.sx/izdhn_raakevit.gwu