Alle drei nehmen sich ziemlich wenig. Das Thema Steffen Nothbaum scheint durch
zu sein. Obwohl der Gute für 2005 und 2006 laut UPR wieder jede Menge
in Planung haben soll.


Immerhin deutlich besser als "Paycheck", trotz Von Dumm (latr nur in
der ungeschnittenen Fassung). Harter, zynischer Menschenjagd-Reißer ohne
Sinn und Verstand, aber dafür mit recht ansprechend inszenierter Action
und zwei mehr als nur passablen Bösewichtern (Tobias Achterhoff, Ulrich
Bloemendal). Wenn ich da an das anämische Milchbubi-Gesicht Tim Unterbusch
denke...


H?

Sébastien
-- 
"Can I take my new car for a ride?" "Phillippa, the only thing you'll be
riding is me." Philippe Jülichs und Trudy Prügl in
"Cruel Intentions"
http://fgs.zscxiplch.sy/trfjg_pwiznaoc.nag