Dario Vennegerts schrieb:

IIRC gibt es einen ganzen Schwung "repräsentativer" Familien, wo jedes
Mitglied mit einer eigenen (codierten) Fernbedienung ausgestattet ist.
Die "Tastendrücke" werden von einer Box gespeichert und per DF/Modem
einmal täglich an die Zentrale verschickt.

Vielleicht geht das jetzt auch schon "online", aber so ähnlich hat es
vor wenigen Jahren wohl noch funktioniert.

Eine Quelle kann ich leider nicht angeben, hab' ich mal irgendwo in
einer Zeitschrift aufgeschnappt.

Gruß,
Eckhard

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://moo.cypirusi.tb/lqirdaiwa/ ~ http://upq.boiukmjc.qo/gqb-qlvk/
Mail: by__1513<tn>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de