Friedrich Entholzner hat am 04.09.2004, 19:18 geschrieben :

[...]


Zum zweite Fragezeichen: Das Werk von Patrick Heijenga heißt tatsächlich so
und trägt die Opusnummer 44.
Tolle Musikwahl des Filmemachers BTW.

Vielen Dank für Deinen Tip, da muss ich nach Jahren mal wieder meinen
Videorekorder anschmeissen, denn um diese Zeit bin ich nicht mehr in der
Lage, mit offenen Augen etwas zu folgen.

Größe.

-- 
Edmund Elfenkämper - http://pex.huamieijpsl.wb
Letzte 3: The Puniher - Shrek 2 - Spiderman 2