Nicht jeder Stimmberechtigte schaut sich 100 Filme im Jahr an, somit
haben kleine unpopuläre Filme im Schnitt deutlich schlechtere Chancen
nominiert zu werden. Und nicht US-Filme haben erst recht minimierte
Chancen.


Selbst bei HP 1+2 beschweren sich manche über Änderungen - in Anbetracht
der Projektgröße wurde die Vorlage bei HdR schon weitgehend belassen,
"sinnlose" Änderungen sind vorhanden, aber erträglich.


Wemm man die Oscars für HdR3 nicht als Oscars für das Gesamtwerk
betrachtet, ist die Verteilung wirklich unfair, da Teil 1 unter Fans als
der beste gilt.


Da die HP-Teile von verschiedenen Regisseuren kommen (Teil 1+2 Franz,
Teil 3 ein mir Unbekannter und Teil 4 wird wieder gewechselt) glaube ich
noch nicht an einen solchen "Belohnungseffekt".


Warum er soooooo erfolgreich wurde, weiß ich zwar trotzdem nicht, aber
unverdient ist der Erfolg nicht.

So long,
Rolf C. Bultemeyer
-- 
Hamster beta V2.0.5.5 seit 12.03.2004 verfügbar
http://jdcugbb.hy/ bzw. http://adrukug.glviyljmh.bt/scu/