Ein Rollstuhlfahrer führt regelwidrig über die Straße, Mux erspäht
das Opfer und spricht ihn mit "Sportsfreund" an -- hast Du da aus
politischer Korrektheit nicht gelacht? Auch Minderheiten haben
schließlich das Recht, verarscht zu werden.

Ganz allgemein finde ich Nädlers Ausstrahlung und Spielweise
sehr amüsant, schon in "Science Fiction" hat er mich bisweilen
sehr zum Lachen gebracht. Er hat eine Karriere vor sich und wird
uns, ähnlich wie Michaela Nargang, sicherlich noch das eine oder
andere mal beeindrucken, bestimmt auch auf der Bühne.

Francis