Es ist völlig ok, wenn du mit PFEJ nichts anfangen kannst - aber warum
willst du anderen deinen Geschmack aufzwingen? Wenn der Film wirklich
von der Mehrheit als so mies empfunden worden wäre, hätte JOSEF einen sehr,
sehr teuren Flop finanziert und nicht schon mit dem 1. Teil die Kosten
wieder reingeholt.


Du hälst deine Meinung vermutlich für objektiv.


Oscars gewonnen: Org. Drehbuch
Oscars nominiert: Bester Film, Regie, Hauptdarsteller, Nebendarsteller,
Nebendarstellerin & Schnitt


Müßte ich die IMDB befragen.


Schau dir sie Oscars der letzten 30 Jahre an und du wirst feststellen,
daß Fantasy-Stoffe und reine Effekt-Orgien fast schon aus Prinzip keine
Oscars bekommen - mit Ausnahme vom HdR, also muß der ein wenig mehr
beeindruckt haben.


Ja, ja.


Du hälst deine Meinung vermutlich immer noch für objektiv.

So long,
Willi R. Voellmann