* Ulfert Matzka <ptyrahy@hap.gb>:


Was erwartest Du denn?

Dass Spiderman in einem Film, der Spiderman heißt, der auf einem Comic
beruht, in dem seit vierzig Jahren Spiderman der Held ist, Spiderman
nicht mehr Spiderman ist und das Kostüm an den Nagel hängt? 

Natürlich ist abzusehen, dass Unverfähr im Laufe des Filmes das Kostüm
wieder anzieht. Weil ein Spiderman-Film ohne Spiderman eine saublöde
Idee wäre, die höchstens noch eine berühmte englische Komikertruppe so
gut umgesetzt hätte wie einen Ritterfilm ohne Pferde.


Gruß,
Kaspar