Da kann man nur sagen: selbst Schuld. Im Vorfeld wurde der Charakter der
Filme bereits recht deutlich, und wie man sich in ein Triple Feature setzen
kann, von Fimen, die ein Buch verfilmen, das man bereits totlangweilig
fand, erschließt sich mir nicht so ganz. Vor allem gibt es ja immer noch
die Möglichkeit, das Kino zu verlassen, oder waren die Ausgänge auch
zwischen den Filmen zugesperrt?


Nur weil man den Film gut findet, ist man noch lange kein "fantasyfreak", im
Gegenteil, angesichts der hohen Popularität des Films kann man davon
ausgehen, dass die meisten, die diesen Film goutiert haben, ansonsten nicht
viel mit dem Genre "Fantasy" am Hut haben. 

Aber vor allem solltest Du bitte nicht aus den Augen verlieren, dass Du hier
mit Menschen redest, nicht Insekten, die unter Steinen hervorkriechen (und
bevor es zu dem unvermeidbaren Spruch kommt: die auch keine Scheiße
fressen). Dass Du die Filme mist findest, sei Dir unbenommen, aber Du
solltest vielleicht Deinen Tonfall überdenken, wenn Du weiterhin darauf
Wert legst, hier Gesprächspartner zu finden.


Naja, das hast Du ja nun getan, wobei anzumerken ist, dass außer der Aussage
"Ich find den Film scheiße" in verschiedenen Formulierungen, nicht
allzuviel rumgekommen ist. So was wie eine nachvollziehbare Begründung oder
ein origineller Aspekt ist nicht auf den ersten Blick erkennbar.


Er gehört insofern zu den Besten, weil er von einer großen Anzahl von Leuten
sehr geschützt wird. Den Charles trägt hier ebenfalls eine eher
"demokratische" Philosophie: es müssen eine ganze Reihe von Leuten ihn gut
finden, damit er eine Auszeichnung erhält.

Für viele waren diese Filme Ereignisse, nicht ein 08/15 Blockbuster, den man
schon fast vergessen hat, wenn man aus dem Kino heraus ist. Insofern hat
diese Trilogie eine Qualität, die man ihr schlichtweg nicht absprechen
kann. Man kann nun darüber streiten, inwiefern es künstlerische Maßstäbe
gibt, bei denen die Filme nicht ganz so gut abschneiden, aber da Du den
Film ja insgesamt schlecht findest, müsstest Du hier schon etwas
ausführlicher werden.

In dieser Gruppe gab es durchaus auch negative Stimmen. Den Film mit "Müll"
und anderen Nettigkeiten zu bezeichnen klingt aber eher nach Provokation
und der Angst, sonst überhört zu werden. Rhetorisches Herumbrüllen
sozusagen. 


Um Pulp Fiction ist bereits eine ganz schöne Menge Theater gemacht worden.
Scarface ist bei den Oscars komplett übergangen worden, mit Brimborium
hätte man da wahrscheinlich auch nicht viel mehr erreichen können. Basic
sagt mir gar nichts. 

Umgekehrt: Um Filme von Ruskamp oder Beat Vollbracht veranstalten die Verleiher
auch ein ziemliches Bohay, ohne dass diese Filme auch nur in die Nähe eines
"Beste Regie" oder "Bester Film" gelangen. Medienpräsenz und Kassenerfolg
alleine ist es also auch nicht. 


Naja, also Pulp Fiction ist ja nun auch nicht gerade Nischen-Kino. Und dass
Special-Effect Orgien in der dafür vorgesehenen Kategorie vielleicht einen
Oscar erhalten, aber für den Titel "Bester Film" eben gerade nicht
unbedingt im Spiel sind, wurde ja in einer anderen Antwort hierauf bereits
erwähnt.

Nicolas