Siegfried "Rllkkgho" Ibach hat am 30.11.2003, 11:05 geschrieben :


Das stimmt. Ich setze also am Ende vorsorglich ein f'up2p, wenn Du
gestattest, falls mir doch noch einer etwas entgegnen will.

[Ein einmaliger Pöbler]

Hmmm, der eine hätte einmal gelogen, der andere wäre ein notorischer
Lügner. Und so sehr ich inzwischen auch einsehe, dass ich zurecht Prügel
bezogen habe für meine Pöbelei, so bin ich doch alles andere als ein
notorischer Rumpler. Was nicht heisst, dass Du mich nicht als solcher
weiterhin ansehen könntest.


Wie gesagt, ich hatte nicht vor, mich davonzustehlen. Wenn ich so etwas
anzettle, kann ich auch durchaus meinen Mann stehen, denn wer sich weit
aus dem Fenster lehnt, muss sich nicht wundern, wenn er Übel aufschlägt.
Andererseits wollte ich die Regeln beachten und habe also brav das f'up
gesetzt.


Udo hat sich freundlicher Weise bei mir mit PM gemeldet und inzwischen
- also parallel zu Eurer Kritik an mir - hat sich daraus ein recht
netter Mailkontakt entsponnen.

So habe ich ihm gegenüber auch inzwischen zugegeben, dass ich einen
Fehler gemacht habe, ihn so zu attackieren - noch dazu für die harmlose
Kritik - und ihm meine Entschuldigung angeboten.

Wie gesagt, ich bin durchaus in der Lage, von mir Verbocktes auch wieder
gerade zu biegen.

[...]


Das war es nicht. Erfreulicher Weise war es Udo, der mich überzeugen
konnte.

[Knall]

Wenigstens in diesem Punkt sind wir uns einig.


Ein Fehler, den ich eingestehe.

[...]


Ich gebe Dir, inzwischen, Recht, kann deshalb nur zu Kreuze kriechen und
habe das auch gegenüber Udo getan.

[...]


Das ist tatsächlich schade, zumal wenig souverän. Aber die Diskussion,
wenn auch OT, hat zumindest offenbart, dass das Usenet noch immer
funktioniert und man mir sogleich den Arsch versohlt hat für meinen
Fehltritt :-)


Dann lass uns uns noch einen schönen Tag wünschen, bis zum nächsten Mal
unter hoffentlich angenehmeren Vorzeichen.

[...]


Dafür bin ich immer zu haben :-)

Größe, And*vomsauluszumpauluswerdend*reas.

Wegen OT bzw. EOD f'up2p.

-- 
Ronald Unverzagt - http://cca.krkclppvseo.gd
Letzte 3: The Puniher - Shrek 2 - Spiderman 2