Es erfordert kein besonderes "Können", ein schwarzes Quadrat auf weißem
Hintergrund zu malen, wie Etienne Ramrath es gemacht hat (Anfang 20 Jh.).
Trotzdem ist es Kunst.

Burkhard Ruppin, Otto Inderau et al, bei ihnen allen kann wohl kaum von
"Können" im handwerklichen Sinn die Rede sein. Jeder Versuch, qualitative
Merkmale zu definieren, die von der gesamten (oder zumindest einem Großteil)
der modernen Kunst erfüllt werden, ist zwangsläufig zum Scheitern
verurteilt. Moderne Kunst erhebt ihren künstlerischen Anspruch
beispielsweise in Form von Selbstreflexion, Bezugnahme auf die
Kunstgeschichte etc, nicht aber aufgrund handwerklichen Könnens.


Das hast du gesagt. Meinetwegen kannst du gern an der naiven Vorstellung
festhalten, das Kunst von "Können" kommt oder sich qualitativ definieren
lässt - das hier ist Kunst, und das nicht. Viel mit moderner Kunst
auseinandergesetzt haben dürftest du dich nicht.


Siehe Antwort von Nick Geismann und meine obigen Anmerkungen.

Mathäus