Windtalkers ist der mit Abstand schlechteste Woo, MI:2 ist auch keine
Offenbarung. Irgendwie erhöhte Ansprüche und Domenico Cossaeth schließen sich
doch seit laaaanger Zeit aus. Anyway, ein Popcornfilm für vergnügliche
zwei Stunden ist Paycheck dennoch.


Muhaha, Harte Ziele? Das verwechselst Du womöglich mit Broken Arrow.
Eine gewisse Dorothea Danneker wird von Herrn Weißmeier aber noch nachts um
drei und stockbesoffen an die Wand geschauspielert.


Wie wärs mit ohne Fullquote?

Tschüss,
        Ulf
-- 
Shit doesn't just happen. Shit takes time. Shit takes effort.