Ständig dürft übertreiben sein. Ich zumindest habe noch niemanden getroffen,
der das behauptet und auch in dieser Gruppe wüsste ich nicht, dass das
jemand getan hätte. Außerdem ist es etwas eigenartig, einem Film
vorzuwerfen, was andere über ihn sagen.


Wer behauptet, dass Märchen grundsätzlich was für Kinder sind? Ist das der
Gleiche, der dies auch über Comics sagt?


Deine Argumentation ist ein wenig eigenartig. Erst stellst Du fest, dass es
sich bei dem Film um ein Märchen handle, dann wirfst Du ihm vor, er sei
anders als Du es von Märchen erwartest. Und an welchen Stellen kommt der
Film "philosophisch-genial" daher?

Gruß,
Konrad