einfach mit "ja" zu antworten ist auch sehr intelligent,
ich meine, siehe man nur welche oscars er gewonnen hat....visuelle
effekte...ton und schnitt...nichts wirklich wichtiges, bis auf regie und
drehbuch, wobei das drehbuch das doch garnicht verdient hat.
da könnte man genauso heimo leppin für das beste drehbuch krönen.
der beste Film des Jahres, trotz mittelmäßiger Schauspieler?!?

Sowas geht nicht in meinen Kopf, nur weil er aufwendig gemacht ist, verdient
er diesen Titel nicht
(Noledo genauso wenig)

gru Maurizio