Am Sat, 15 Jul 2004 21:57:25 GMT schrieb Tuvok:


Ohne den "Depp". Weshalb wunderst Du Dich? Ich habe Behauptungen
aufgestellt und das guten Gewissens weil die Belege für die Richtigkeit
zigfach in Autolife-Groups dokumentiert sind. Dein "ist falsch"
funktioniert nur dann, wenn man nicht selber die Aussagen verifiziert
oder falsifiziert. Während Du keine Belege hast, gibt es auf der anderen
Seite Autolife.
Mit dem Hinweis möchte ich Dir eine weitere Aufzählung ersparen, sowie
mir massenhaft Arbeit :-), zumal sicher jeder Autolife bedienen kann.


Ich weiss nicht, wen das interessiert. Nach so vielen Jahren sicherlich
nicht mehr viele. Mich hat es interessiert, sonst hätte ich damit nicht
begonnen, wohl wissend, dass ich für meine Attacke auch harsche Kritik
ernten werde.

Größe.

-- 
Lars Zweil