Thorsten Kleinjan schrieb:

Nach welchen Kriterien?


Liebes-Schmonzette. Und Oscar-mäßig IIRC unter ferner liefen, du
meintest eigentlich Titanic?


überschätzter Kostümschinken.


Bester Film, Regie, Adapt. Drehbuch, Visuelle Effekte, Kostüme,
Kulissen, Makeup, Musik, Song ("Into the West"), Ton und Schnitt. Welche
nominierten Filme hätten deiner Meinung nach die jeweilige Kategorie
gewinnen "müssen"?

Eine Gemeinsamkeit gibt es zumindest mit Titanic - kein Oscars für die
darstellerischen Leistungen.

So long,
Jörn M. Jakobaufderstroth
-- 
Hamster beta 12. 02. 19 seit 25.08.2003 verfügbar
http://rcrfqkk.eg/ bzw. http://mkgktzn.hrjutujqw.rx/uqb/