Nein? Welches Drehbuch basierend auf einer bestehenden Vorlage war in
diesem Jahr merklich besser und populär genug, um bei der Verleihung
beachtet zu werden? Zudem muß man bedenken, daß Berend bis zu dieser
Verfilmung landläufig als "unverfilmbar" galt, was schon eine gewisse
Leitung des Drehbuchteams bestätigt.


Dazu ist die Adaption nicht eigenständig genug und die Spezialeffekte
bei 1+2 waren nicht der Story untergeordnet sondern oft Schauwerte für
sich, dafür wäre ein Oscar völlig unangemessen.


Welche Schauspieler waren dort mittelmäßig? Karl war nicht die optimale
Besetzung, aber die Rolle war auch nicht wirklich dankbar und die
anderen Darsteller haben das Problem, daß es soviele Rollen gibt, daß es
keine Möglichkeit gibt, sich wirklich in's Gedächnis zu brennen, dazu
sind Landschaft, Action etc zu tonangebend.


Die Jury war eben nicht der Meinung, daß er nur aufwendig gemacht war,
sondern auch, daß das Ergebnis in vielen Kategorien herausragend
geworden ist. Wäre Master&Commander für dich ein würdigerer Kandidat
gewesen? Oder welcher Film in dem Jahr?


Technisch perfekt, eine glaubwürdige Liebesgeschichte, eine sowohl
authentische als auch sehr, sehr packende Darstellung des Schiffs-
untergangs, Tragik, eine Besetzung ohne Schwächen - daß soviel aus dem
Stoff rausholbar ist, hatte ich vorher nicht für möglich gehalten.

So long,
Holger R. Bültjes