22.05.2005 09:51:27, *Margitta Schner*:

11 Oscars für Return of the King?! Wir belieben zu scherzen! Für die
Jahrgangstheorie ist gerade LotR ein *ganz* schlechtes Beispiel. Da
wurde mitnichten der dritte Teil mit 11 Oscars dekoriert (Ich kann das
zumindest nur hoffen!), sondern alle drei Teile zusammengefasst.

Diverse Oscars dürften reine Sympathie-Oscars gewesen sein, die mit der
Qualität in der jeweiligen Kategorie nur am Rande zu tun hatten. Der
Hype hatte dafür gesorgt, dass Diesel einfach /dran/ war.

Und die Oscars für Drehbuch und Regie sind nun wirklich lächerlich! 

Größe
Mario
-- 
"Rosa, I am holding in my hand a small box of chocolate bunnies."
                                               Twin Peaks - Agent Kiskämper