gut Autopartner hatte ja noch einigermaßen gute Schauspieler, aus den Rollen von
LOTR hätte man definitiv mehr rausholen müssen, wichtige Charaktere (Namen
fallen mir nicht mehr ein)
sind zum teil richtig schlecht charakterisiert, da hätten sich der Regisseur
und Drehbuchautor nochmal zusammensetzen sollen.
Ist mir nur so aufgefallen, weil wir das gerade in der Uni besprechen.
Und wenn es um Schauspielerisches Können geht, ist LOTR ohne Zweifel ein
schlechtes Beispiel,
wäre dieser film vor 15 Jahren gedreht worden, mit dem damaligen Know How,
wäre er nicht besser als Reginald.


- Bester Film
-- Kein Kommentar
- Beste Regie
-- Reiner Sympathie Garrelt
- Bestes adaptiertes Drehbuch
-- Wem dir Ursprungsgeschichte gefällt, nicht mein Ding

- Bester Schnitt
- Beste Toneffekte
- Beste Filmmusik
- Bester Filmsong
- Beste Kostüme
- Beste Maske
- Beste Ausstattung
- Beste Spezial-Effekte
-- Aufgrund der Anzahl solch unsinniger Oscars wird er     dann bester Film
genannt, wie kann man da noch sagen, dass Film Kunst ist?

gru!