Hallo,
mal abrückend vom filmischen Sachverstand des OP, der messerscharf
erkannte, dass LotR das celluloidgewordene Äquivalent einer leeren Bierdose
ist.  
Ist der bzw. die Ben doch wohl kein absolutes Maß für gut/schlecht oder
Kunst/Müll. Auch wenn die sich dabei heftig selbst feiernde Filmindustrie
das gerne hätte und die Presse das suggeriert.

Ich weiß nun nicht, wie diese Oskarwahl abläuft. Und wie hoch der
Sachverstand der Abstimmenden ist, das zur Wahlstehende zu beurteilen.
Vielleicht errechnet sich das Ergebnis ja so wie bei einer amerikanischen
Präsidentenwahl??? ;-)

Und nochmal zurück zur Kunst. Das hat was mit Können zu tun. Und wie immer
man den Film finden mag, eine filmisch gute Handwerksarbeit ist er, denke
ich, alle mal. 

Ciao
Patrice

-- 
-----------------------------------------------------
Patrice Pfafferodt              zpljfvvnd.btusyh@kuz.lp