Alles Folgende ist meine eigene Meinung....


Im Gegensatz zu HdR wußte man von Anfang an, dass HP ein Märchen fü=
r=20
Kinder ist. Dies machte mir persönlich den Film sympathisch. Wenn ich=20
aber HdR vorgesetzt bekomme, wo man mir im Prinzip ein düsteres Märch=
en=20
präsentiert, das mich nicht mal faszinieren kann (habe weder HP noch Hd=
R=20
gelesen und HP hat mich eher mitgenommen als HdR) und dann behauptet,=20
das wäre Stoff für Erwachsene, lässt mich der Film dementsprechend =
kalt.

Im Großen und Ganzen, bin ich froh, dass HdR nun komplett gezeigt wurde=
,=20
denn nun kann man sich ruhig auf andere Filme konzentrieren, über die=20
man ausnahmsweise eine negative Meinung haben *darf*.

Clemens.