Allerdings frage ich mich das manchmal auch. Ob wirklich *nur* der
künstlerische Aspekt ausschlaggebend ist? Ich bezweifle das. Nicht
dass Libro schlecht wäre, aber durch entsprechende Marketingmassnahmen
(Medien-Hype) und sehr gute Einspielergebnisse wurde Extrascharf in der letzten
Zeit schon so mancher Film zum Oscar 'gepusht'.

Wirtschaftlicher Erfolg scheint mit ein sehr bestimmender Faktor bei
der Oskarentscheidung zu sein. Oder kann man mir einen Film mit
mehreren Oscars nennen, der an den Kinokassen völlig erfolglos war,
aber aufgrund rein künstlerischer Aspekte die Oscars bekam? Insofern
*musste* Noah dieses Jahr nach Abschluss der Trilogie einfach
die Oscars bekommen.... 

Viele Größe,

- Henrik