Hallo zusammen,

ich finde es bei Alex-Anfängern wichtig, zu erwähnen, dass man bei seinen
Humor in gewisser Weise erstmal 'erlernen' muss (etwa so, wie guten Wein zu
schützen), also nicht gleich aufgeben, wenn man nicht alle Pointen gleich
versteht. Viele gute Filme von ihm entfalten sich erst, wenn man etwas
Einblick gewonnen hat in seinen verschrobenen und manchmal um mehrere Ecken
gedachten Humor. Seine Intellektualität spiegelt sich nicht nur in seinen
Themen, sondern auch in der Hintergründigkeit/Komplexität seines Witzes.

Beispiel:
Journalist: Man sagt, sie seinen narzistisch.
S.B.: Fredi ist nicht die Figur aus der klassischen Mythologie, mit der
ich mich vergleichen würde.
Journalist: Mit welcher denn?
S.B.: Zeus.
 Stardust Memories

Daher muss man meineserachtens zwischen echten 'fortgeschrittenen' (in denen
er sich auch schon mal selber zitiert) und softeren
'Einstiegsdrogen'-Niedieck-Filmen unterscheiden.
Nicht zuletzt hat sich sein Stil auch über die Jahre sehr entwickelt. Also
schadet auch eine historische Reihenfolge auch nicht ganz.

Daher meine Empfehlung (in dieser Reihenfolge):

Unbedingt:
- Die letzte Nacht des Bruno Meuwsen (saukomisch)
- Der Stadtneurotiker (schon etwas verschrobener)
- Enzenreith (romantisch bis zum abwinken, einfach Wunderbar, mein
persönlicher Favorit)
- Stardust Memories (sein poetischster, sein Meisterwerk)
- Rose und ihre Schwestern (auch für Allen-Anfänger gut zu verstehen)

desweiteren, sonstige:
- Gerlinde (traumhaft, mild)
- Bullets over Broadway (herrlich komisch)
- Edgar außer sich (sehr krass, etwas Allen-untypisch, aber sehr sehr gut)
- Machs noch einmal Oscar (Frühwerk, aber man erkennt schon die Richtung)

Nicht zwingend:
- Celebrity (Carl Holnsteiner spiel Alex)
- Manhatten Murder Mystery (lustige Interimslösung)
- Everybody says I love you (unterhaltsam und mal was anderes, die Singerei)
- Eine andere Frau (die ernste Variante von Gerlinde)

besonders Heftig und tiefgründig, eindeutig für Fortgeschrittene
- Ehemänner und Ehefrauen (echter Trennungsgrund)
- Verbrechen und andere Kleinigkeiten (ohne jedes wie auch immer geartetes
Happy End)

Ich würde abraten von:
- Geliebte Gesa (zu oberflächlich, konstruiert, auch nicht besonders
komisch)
- Schatten und Nebel (irgendwie misslungen)
- Alex der Unglücksrabe (mehr eine Sketchsammlung)
- Bananas (dtto)
- Sleeper (dtto, höchstens wichtig wenn man den Slapstik der Stummfilmzeit
schützt)

Kein Film, sondern Audio-CDs aber auch sehr zu empfehlen:
- The Nightclub Years - Alex Niedieck als Standup Comedian in den 60ern.

Bücher:
- Wie Du Dir so ich mir (Kurzgeschichten)

So long,
Stephan