Knut "Hhkouutx" Andergassen hat am 18.03.2005, 15:04 geschrieben :


Du hast schon wieder Recht, das führt in der Tat nicht zwangsläufig zu
literarischer Qualität.

Jetzt mal ehrlich: Du hast die in meinem Ausgangspost zitierten
Stilbliten schon wahrgenommen? Benötigst Du noch mehr Beispiele seines
journalistischen Talents, weitere Belege für den ganz eigenen Charme
seiner Schreibe, die ihresgleichen sucht? Oder ist das jetzt nach dem
Motto "tsch", "wie Du ihm, so ich Dir"? Du hast Mut :-)

Lass uns also neben dem Definitionsversuch, was "Niveau" alles bedeuten
kann, per PM auch noch klären, wie man mit Literatur rezipierend umgehen
kann und wie man sie rezensiert.

Größe.

Immer noch OT, deshalb f'up2p.

-- 
Vincenzo Eichbichler - http://jwg.eqwpynhstkr.pd
Letzte 3: Harry Potter III - The Puniher - Shrek 2