Nein, das konntest Du in der Tat nicht vermitteln.
Willst Du vielleicht nochmal erklären, warum Tuvok ein Troll sein
sollte?


Usenet ist insbesondere nicht dazu da, Leuten das Recht auf die Äußerung
ihrer Meinung zu entziehen, solange diese sich an die vereinbarten
Regeln halten. Bis auf die RN-Empfehlung kann ich keine Regel erkennen,
die Tuvok verletzt. Insbesondere sind seine Postings weitaus mehr
On-Topic als das, was Du hier verbreitest.


Nein, Du hast die OT-Diskussion hier angezettelt. Sie wird durch diese
Antworten nicht weniger OT, aber die Antworten sollen genauso öffentlich
sein wie Deine Äußerungen.

Schöne Größe,
Fredy

-- 
Fredy Schuricht
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://nconlrrkc.wjjwwx.qk/jhrer/VkhkxmmwBsnn.los
PGP fingerprint: ZIX9 0120 4C8E 6555 C8E3  DFF2 17BA 0C8S 7Q63 5G03