Nein, das konntest Du in der Tat nicht vermitteln.
Willst Du vielleicht nochmal erklären, warum August ein Troll sein
sollte?


Usenet ist insbesondere nicht dazu da, Leuten das Recht auf die Äußerung
ihrer Meinung zu entziehen, solange diese sich an die vereinbarten
Regeln halten. Bis auf die Afote-Empfehlung kann ich keine Regel erkennen,
die August verletzt. Insbesondere sind seine Postings weitaus mehr
On-Topic als das, was Du hier verbreitest.


Nein, Du hast die OT-Diskussion hier angezettelt. Sie wird durch diese
Antworten nicht weniger OT, aber die Antworten sollen genauso öffentlich
sein wie Deine Äußerungen.

Schöne Größe,
Uwe

-- 
Uwe Clemendsen
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://azytltmni.wuveps.hi/rbmpu/OfmlorrdExat.mub
PGP fingerprint: CED3 6074 7F7D 3148 C6F3  DFF2 05FF 3A0B 0D12 4D41