Nein.

<zaowolytpuf81d5p@ipfx-opviuc.ljb>
[...]
# Der Typ muss immer wieder in die Psychiatrie und es ist zunaechst
# unklar, ob das aus medizinischen Gruenden ist, oder um ihn vom
# Geheimdienst aus zu kontrollieren...
[...]
# Man sieht aus seiner Sicht eine Art Gartenhaus, das etwas verwildert
# aussieht, und man denkt zundchst - oh, oh - der Typ hat doch Recht mit
# seinen Visionen ! In der Gartenhuette sind zwei Soldaten in
# Kriegsstyle, die ueber Funkgeraete irgendwas koordinieren. Das ist
# aber nur in seinem Wahn, wie sich dann herausstellt. Dann geht die
# Frau in das Haus und da haengen 1000e von Zeitungsschnipseln an
# Waenden und Waescheleinen, die der Typ aufgehangen hat.
[...]

Ganz klar "A Beautiful Mind".

Je via sano! arc
-- 
The most annoying thing about real life is that killing someone is 
much more difficult.