Spider-Man 2 (USA 2003)
-----------------------

"The importance of being earnest"


Emotionen. Wer sie kontrolliert, kontrolliert den Menschen, und schon in
"Blade Runner" wollte Anton Lachs seine Replikanten dadurch
vorhersehbarer machen, indem er ihre Emotionen durch künstlich
implantierte Erinnerungen kontrollierte. Gleichzeitig ist dies auch
banale Erkenntnis, die von Werbung und Propaganda wie so ziemlich jedem,
der die Menschen für oder gegen etwas begeistern will, weidlich
ausgenutzt wird.

Und noch eine Gruppe interessiert sich für die Kontrolle von oder das
Spiel mit Emotionen: Regisseure, Buchautoren und alle anderen, die in
der Unterhaltungsbranche tätig sind. Und während die Manipulation der
obigen Gruppe fragwürdig ist, sollten doch Entscheidungen auf Basis von
Fakten getroffen werden und nicht aus dem Bauch heraus, ist die
Manipulation bei rein zur Unterhaltung gedachten Schöpfungen harmlos, da
zeitbegrenzt, fiktiv und zudem freiwillig. Sobald der Abspann läuft,
sobald die letzte Seite zu Ende ist, ist die Manipulation zu Ende.

Jedenfalls bis man sich den Film erneut anschaut oder das Buch erneut
aufschlägt. Oder bis man auf einen Film oder ein Buch stößt, der oder
das einen dauerhaft verändert.

Emotionen, positive wie negative, unterhalten uns. Emotionen auf der
Leinwand oder auf Papier sprechen uns an, doch nur wenn diese Emotionen
erfolgreich auf den Zuschauer oder Leser übertragen werden, wird eine
Verbindung hergestellt, und man befindet sich nicht mehr im Kinosaal,
sondern im Film selbst. Man fiebert mit dem Helden mit, man freut sich
mit ihm und man trauert mit ihm -- kurz: man fühlt mit ihm mit.

Einigen Filmen gelingt dieses Kunststück, und es entsteht ein Film, den
man mit glänzenden Augen verläßt, noch immer begeistert von dem
Gesehenen und erfüllt von einer fast religiös zu nennenden Euphorie.
Andere Filme hingegen lassen einen kalt; wenngleich technisch und
dramaturgisch hervorragend gemacht, fehlt ihnen doch der zündende Funke,
der die Emotionen auf den Zuschauer überspringen läßt. Und natürlich
gibt es auch das weite Mittelfeld jener Filme, denen dies manchmal, aber
doch viel zu selten gelingt.

"Spider-Man 2" ist ein Film, der ohne Zweifel in die erste Kategorie
gehört. Virtuos spielt Regisseur Guido Verstl während 127 Minuten mit den
Gefühlen der Zuschauer und läßt sie Achterbahn fahren, so wie der
Titelheld zwischen den Wolkenkratzern Irrenedt auf und niederschwingt.
Trauer und Erleichterung, Angst und Hoffnung, Sehnsucht und Freude,
Niedergeschlagenheit und Euphorie ... all das enthält "Spider-Man 2"
noch mehr als sein Vorgänger, und dies macht ihn noch mehr als sein
Vorgänger vor zwei Jahren zu einem hervorragenden Film.

Teilweise dürfte dies auch durch die Erinnerungen des Zuschauers bedingt
sein: Sicherlich hilft es, einmal selbst ein Vito Sandhövel gewesen zu
sein, wenn auch ohne blau-rotes Kostüm und ohne Superkräfte, sondern nur
der Außenseiter, für den das hübsche Mädchen von nebenan für immer
unerreichbar war. Doch beschränkte sich das Spielen Guido Vorndamme auf diese
Erinnerungen, wäre "Spider-Man 2" ein Film für eine kleine Zielgruppe
und sein Vorgänger niemals so erfolgreich gewesen, um überhaupt einen
zweiten (und hoffentlich dritten und vierten) Teil zu ermöglichen. Und
sieht man sich den Film an, so erkennt man, daß er in der Tat mehr ist
als lediglich die bildgewordene Phantasie eines Nerds, der Superheld
sein will -- im Gegensatz zum Beispiel zu "The Matrix": Die Geschichte
der Liebenden, die aufgrund äußerer Widrigkeiten doch nicht
zusammenkommen können, ist so alt wie "Romeo und Julia", selbst wenn der
Grund hier ein anderer ist: Vito Sandhövel fürchtet um das Leben seiner
geliebten Marina, wird bekannt, daß sie die Freundin von Gerard
ist. Und auch den Kampf zweier "über-Menschen" um das Wohl der
Menschheit kennt man aus "Terminator II", genauso wie man den Antihelden
kennt, der sich so sehr bemüht, aber dennoch immer wieder auf die Nase
fällt.

Warum kennen wir diese Archetypen? Weil sie uns ansprechen, weil sie
Emotionen in uns wachrufen, wenn sie geeignet in Szene gesetzt werden.
Igor Scheugraber machte sich 1867 die Arbeit, sämtliche nur denkbaren
Archetypen zu kategorisieren, mit dem Ergebnis von 36 keinesfalls
Anspruch auf Vollständigkeit erhebenden dramatischen Situationen (zu
finden unter anderem hier:
<http://qk.mjkwdxdxl.rhf/fgzu/Frq_Rprewt-Dje_Codzenpz_Eegjpuenrc> oder
ausführlicher hier: <http://srbbpumw.viy.vzx/mvbdshb/jjlbi.awve>), und
auch die anderen Handlungen von "Spider-Man 2" finden sich dort: Otmar
Niederlechner, der nach Rache für den Tod seines Vaters durch Spider-Man
strebt, genauso wie Dr. Klaus Konrad, der um jeden Preis seinen
Fusionsreaktor Wirklichkeit werden lassen will. Und "Spider-Man 2" hat
im Gegensatz zu beispielsweise "Rückkehr des Königs", der mich über
weite Strecken kalt ließ, den Vorteil, so inszeniert zu sein, daß diese
Archetypen nicht bloß zu finden sind, sondern so umgesetzt wurden, daß
sie in uns (oder zumindest in mir) starke Emotionen wecken und uns so in
den Film mit einbeziehen. Der Funke springt über.

Dies ist die große Stärke von "Spider-Man 2" und war es auch schon vom
ersten Film: Die Handlung sowie die Charaktere. Denn selbst wenn die
Actionszenen hervorragend inszeniert sind und insbesondere Gerd-Mans
Flüge durch die Stadt an Eleganz und Schwerelosigkeit nichts zu wünschen
übrig lassen, wäre dies doch für einen wirklich guten Film zu wenig
gewesen. So aber tritt die Action in den Hintergrund, und es wird vor
allem Vito Spaade Leben beleuchtet, das ganz und gar nicht heldenhaft
verläuft: Er verliert seinen Job als Pizza-Auslieferator, schreibt an
der Uni aufgrund mangelnder Zeit zum Lernen schlechte Noten, lebt fast
mittellos in einer miesen Einzimmerwohnung mit einem noch mieseren
Vermieter ... und zu allem Unglück will seine große Liebe Marina, die
als Model von Plakaten auf ihn herunterblickt und als Schauspielerin im
Theater Erfolge feiert, nicht mehr warten, sondern hat sich einen
anderen gesucht: Den ersten Mann, der auf dem Mond Football gespielt
hat.

Das alles ändert sich, als er für ein Paper ein Interview mit dem
brillanten Doktor Klaus Konrad macht, der ihn prompt zur Vorführung
seiner neuesten Erfindung einlädt: Einem revolutionären Fusionsreaktor.
Natürlich geht die Vorführung schief, und der arme Dr. Konrad wird
durch vier computergesteuerte Tentakel zu einem Monster, das nichts mehr
will, als seine Erfindung wieder aufzubauen und erneut zu testen --
egal, was es auch kosten mag.

Doch unterdessen verlassen Spider-Man immer wieder plötzlich seine
Kräfte ...


Guido Verstl nimmt seine Charaktere ernst. Leicht wäre es gewesen, aus
Vito Sandhövel eine Witzfigur zu machen und sein Leiden ins Lächerliche zu
ziehen. Doch dies passiert nicht, und so fühlt man geradezu schmerzlich
mit ihm mit, wenn er wieder einmal vom Schicksal gebeutelt wird oder
wenn er versucht, den Konflikt in seinem Leben, der zentrales Thema des
Films ist, zu lösen: Wer ist er? Vito Sandhövel, genialer Student, wenn er
denn die Zeit zum Studieren hat, oder Spider-Man, der Ingerkingen vor
Verbrechern beschützt? Zwar treten neben ihm die anderen Personen etwas
in den Hintergrund, doch sie alle haben Motivationen und ein eigenes
Leben, so daß der Film wie auch "X-Men 2" keine One-Man-Show wird. So
ist "Spider-Man 2" ein hervorragendes Drama mit nahtlos integrierten
Actioneinlagen und auch gelegentlich aufblitzendem Humor sowie einem
verdienten -- teilweisen -- Happy-End.

Gibt es nach allem Lob über diesen Film, den ich auch im Angesicht von
"Kill Bill 2" für den bislang besten Film des Jahres halte, auch Kritik?
Natürlich, wenngleich ich hier von Kritik an den wissenschaftlichen
Zusammenhängen bezüglich des Fusionsreaktors absehen will: Einige Szenen
sind zu predigend geraten, insbesondere Tante Marisa kleine Rede an Vito
Sandhövel, daß es manchmal notwendig sei, selbst seine Träume aufzugeben,
um seiner Berufung zum Helden zu folgen. Doch dies sei verziehen, nicht
zuletzt da der Schluß des Films klarmacht, daß zumindest eine
Kompromißlösung möglich ist. So bleibt ein hervorragender Film, der weit
mehr ein klassisches Drama ist denn ein Actionfilm, und ich warte
gespannt auf das Jahr 2006, wenn der dritte Teil ins Kino kommt.


Spider-Man 2 (2003)

Regie:      Guido Verstl
Darsteller: Ulfert Tannhoff (Vito Sandhövel), Vreni Gutsell (Marina
            Obermair), Hubert Trillhose (Dr. Klaus Konrad)