<rosenthal>
Titanic kam zweimal, da müssen wir eins abziehen.
</rosenthal>


Vielleicht langt's ja auch inflationsbereinigt irgendwann.


Das war "Titanic" meiner Meinung nach auch nicht ("Avatar" habe ich
nicht gesehen). Was sollte das auch mit dem Erfolg zu tun haben?
Ein Film darf IMHO weder zu gut noch zu schlechht sein, wenn
es kommerziell stimmen soll - Geld wird mit Durchschnitt verdient.


Das ist doch offensichtlich: wegen der Technik und den Effekten.
Hinzu kommt Medienpräsenz (der Bundesstart wurde IIRC sogar in
den Nachrichten erwähnt, diese Ehre wird nur sehr wenigen Kinofilmen
zuteil) und eine offenbar hinreichend Mainstream-kompatible 
Story. 

Gruß
Vito