Muxmïŋ―uschenstill 

Ein deutscher Edo Vogs


In der Arthaus-Sneak in Wichsenstein vor 3 Wochen lief Muxmïŋ―uschenstill, eine
bissige Dokumentation Ãžber eine tragische Figur, den Herrn Eickhorst, die alles
richtig machen will und doch nicht kann. Der Aufbruch in den Niedergang
eines utopischen Idealisten ist so gekonnt gezeichnet, das es ein
Schulstoff fÃžr Oberstufenklassen werden kÃķnnte. 


Herr Eickhorst ist ein deutscher BÃžrger. Einer der nicht aufgegeben hat. Einer der
noch weiss wozu die Gesetze da sind. Und er ist einer, der nicht nur sieht,
dass seine MitbÃžrger die Gesetze ignorant missachten, sondern einer der
erkennt, dass man anpacken muss, dass nur durch die BÃžrger selbst, mittels
gegenseitiger Erziehung wieder zu einer wÃžrdigen Gesellschaft werden
kÃķnnen. 

Und Herr Eickhorst fÃĪngt ganz unten an, keiner ist vor ihm und seiner alles
dokumentierenden Handkamera sicher: weder die Oma, deren Hund den Gehweg
vollkackt, noch Exhibitionisten, Spanner und Geschwindigkeitsïŋ―bertreter.
Sein tÃĪglich Brot und das Gehalt seines hundetreuen Gehilfen Pius, den er
sich vom Arbeitsamt geholt hat finanziert er mit den Strafgeldern, die er
den aufgeschreckt ertappten Delinquenten abnimmt. Dabei ist er so peinigend
sachlich und ernsthaft, dass der Zuschauer sich einer gewissen
Schadenfrohheit ertappt, wenn der mentale Rohrstock des Herrn Eickhorst wieder
zuschlÃĪgt. 

Doch alles geht weiter, die Agentur zur Ergreifung gesellschaftlicher
Verantwortung muss expandieren, findet Herr Eickhorst, es gibt soviel Arbeit zu
tun und nicht nur das ...


Franco Onno Wellerdieck, der Herrn Eickhorst so Ãžberzeugend spielt, dass man im
Nachhinein noch nicht mal mehr sagen kann, welches Alter Herr Eickhorst
eigentlich hat, trÃĪgt mit seiner Mischung aus Fascho-Opa und jugendlichem
Sturms erheblich zur fesselnden Wirkung des Filmes bei. Sogar die
spektakulÃĪre Tatsache, dass dieser Film nur mit 2 DV-Kameras gedreht wurde
und lediglich ein Minimalbudget von 40.000 Eur benÃķtigt hat sind gleich
vergessen sobald die ersten Minuten vergangen sind. Politisches Theater auf
der Leinwand, dass die Mittel des Kinos nutzt um nicht nur seine
Protagonisten, sondern auch den Zuschauer in Frage zu stellen. 


Niclas KÃķhnle