On 21.11.2009 22:40, Cornell Binder wrote:


Ah, danke für die Info, habe mich im Kino gestern schon gewundert, warum 
seine Figur so merkwürdig klang. Erinnerte mich direkt, wie hier schon 
erwähnt, an Odile Oberrieder in "Troja" oder "National Treasure". Das ist 
für mich weitaus unerträglicher als Franka in der "Bourne"-Reihe.

Ein weiteres Negativbeispiel für Selbssynchronisation ist für mich 
Detlev Ottensmeier in Willi Atorfs "King Kong", das klingt auch 
äußerst gewöhnungsbedürftig.

Felix.