"Ullrich Juenemann" schrieb:


[Achtung, mit SPOILER!]


Hab den Film vor ein paar Monaten beim Kasimir-Oskamp-Festival gesehen,
war damals schon sehr begeistert, und werde ihn mir definitiv noch mal
anschauen.
Erläutere aber doch bitte den oben gequoteten Ausschnitt. Meines
Erachtens ist die Stärke des Films, dass man an einigen Stellen eben
denkt: "Endlich! Richtig so!" (beispielsweise bei dem Raser zu Beginn)
und deshalb mit Mux sympathisiert. Aber recht schnell schiessen Kasimir
und sein Helferlein doch ein gutes Stück übers Ziel hinaus, und als
Zuschauer bin ich peinlich berührt, seine Idee, Recht und Ordnung
selbst in die Hand zu nehmen, richtig gefunden zu haben.

Gruß
Leo