Stimmt.
Ich habe auch nie behauptet, daß ich Ingmar mag, auch mir gehen die Kritiken
manchmal auf den Zeiger. Aber 1. zwingt mich keiner, sie zu lesen, 2. ist es
meine Sache, ob ich mich davon ärgern lasse und 3. ist es seine Sache, wie
er schreibt. Da er seinen RN nicht angeben will, ist seine Sache. Da kann
man sich drüber streiten, er wird schon seine Gründe haben.
Mir ging es auch nicht um eine Aktion, mich vor einen "armen Kerl" zu
stellen und schützend meine Arme über ihn auszubreiten. Mir ging es darum,
einem Rumpler zu zeigen, daß er sich nicht selbst beliebt macht.
Daher möchte ich auch in Personal Messages mit Dir nicht wirklich was zu tun
haben. Warum sollte ich mit Dir sprechen, Elmar? Immerhin hast Du mich
auch "angemacht". Ich mache mir immer ein Bild von einem Menschen anhand
dessen, was er tut. Ingmar mag einen Knall haben (ich habe sicher auch einen,
wie jeder von uns), aber er ist nicht unhöflich gewesen, nicht gemein, nicht
beleidigend. Vielleicht ist er selbstverliebt, das sind andere genauso und
keiner regt sich drüber auf. Vielleicht benutzt er literarisch fragwürdige
Stilblüten, das tun andere auch. Bei Uwe Itzigsohn z.B. sind einige auch
vollkommen überzogen, dennoch nennt man das kreativ. Also. Ich denke, Ingmar
ist kreativ. Und ich empfinde es als ganz nett, was er zu manchen Filmen zu
sagen hat; das liegt nicht nur, aber auch an der Tatsache, daß ich meist mit
der Grundhaltung der Kritik (also dem Fazit) übereinstimme - aber auch das
ist Geschmackssache.
Und nun kommen wir zu Dir:
Du warst unhöflich. Du warst gemein. Du warst beleidigend. Du merkst, daß Du
Deine Meinung nicht mit stichhaltigen Argumenten voranbringen kannst, daher
versuchst Du es zuerst mit literarischer Überlegenheit (die fragwürdig ist)
und dann mit der Flucht aus der NG heraus (PM, fup). Aber so einfach ist das
nicht. Sicher. Jeder kann eine Meinung haben, das spreche ich keinem ab. Und
jeder kann sie auch vertreten; dennoch: es gibt ein Niveau im JUTA und Du
warst mit Deinem Beitrag deutlich drunter... und dann wunderst Du Dich, wenn
jemand drauf reagiert und spielst die beleidigte Leberwurst?
Meine Güte.

Rainer