Ja, die Kritiken sind höflich. Deine Reaktionen auf Antworten auf Deine
Fragen selten, denn die blieben meist aus. Oder allgemein Deine
Einwürfe.


Nein, wir hatten bisher nie miteinander zu tun.


Das weisst Du, weil Du trollst.


Natürlich ist sie das und sie gründet sich auf den Statistiken, die
Robert hier löblicher Weise immer veröffentlicht.


Das verlangt keiner. Aber sieh es Dir doch selbst noch einmal an (via
JSID-Groups): Du stellst eine Frage im Stil

"Ist DVD xyz uncut?"

(mehr steht da selten), dann antworten Dir Leute freundlich und das war
es dann. Nun gut, jetzt hast Du sicherlich keine Verpflichtung dazu,
brav "Danke" zu sagen. Aber auch wenn Du Dich in Diskussionen
einschaltest, ein Statement abgibst, auf das man reagiert, war es das
für Dich auch schon wieder, dann bist Du raus und schreibst an Deiner
nächsten Filmkritik. Weshalb bist Du hier?

[...]


Siehst Du, genau das ist mein Kritikpunkt (einer von anderen), wie ich
Dir auch vorhin per PM geschrieben habe: Deine Teilnahme am CSW ist
unmotiviert, Deine Beiträge lassen jegliche Sorgfalt vermissen, so als
ginge Dir das alles am Ges vorbei. Das ist eine Art von
Schnippischkeit, die ärgerlich ist (was nicht heißt, dass ich Dir
gegenüber höflich gewesen wäre, ich war sehr unhöflich und eigentlich
täte mir das leid, wenn es nicht Thorsten gewesen wäre, den ich traf). 


Natürlich Thorsten, oder denkst Du, ich hätte nicht eingehend JSID
befragt, nachdem ich hier von einigen - sicher zurecht - attackiert
wurde? Wenn Du magst, nenne ich Dir gerne noch einmal die entsprechenden
Message-IDs.


Was ist falsch? Dass Du extrem gerne Fragen stellst (in den letzten zwei
Jahren waren es Hunderte) oder dass Du mit Deinen Kritiken auf Dich
aufmerksam machen willst? Wenn letzteres dann ja, das kann ich nicht
recht wissen, es ist meine Interpretation Deines Verhaltens über all die
Jahre.

Weit Du eigentlich, dass es für Filmkritiken eine eigene Gruppe
de.rec.film.kritiken gibt? Denn hier sind sie daher eigentlich OT. Aber
weil besagte Gruppe moderiert ist, postest Du wohl hier, nicht?


Nein, Du kopierst auch gerne. Eleonore hat es Dir in Erinnerung gerufen,
es gäbe da einiges mehr. Erinnerst Du Dich etwa daran, wie Du von Kurt
Clodt ertappt wurdest, als Du eine seiner Fragen in oesterreich.tuvok
1:1 hier veröffentlich hast (oder war es de.rec.film.heimkino?)?


Das sicherlich. Ich spreche Dir auch weder Erfindungsgeist noch Fleiß
ab. Aber das hilft nichts.


Darüber liesse sich streiten.


Verarschen wollte ich Dich nicht, ich war zynisch und sehr gemein. Wenn
Du nun fragst, wo denn da der Unterschied sei: Mit ersterem hätte ich
Dich als Person treffen wollen (und per PM habe ich Dir bereits gesagt,
dass es mir mit meinem Angriff nur um den CSW-User Thorsten ging), mit
letzterem den trolligen Thorsten.


So war es auch nicht gedacht. Sieh' es als Hilferuf eines Verzweifelten
:-)

[Kaum Antworten]

Dass Du ausnahmsweise einmal geantwortet hast, ehrt Dich, somit konnte
ich Dich aus der sonstigen Reserve locken. 


Als Egozentriker mit geringer Fähigkeit, über den eigenen Tellerrand zu
sehen, musst Du das als falsch ansehen.


Das alleine liesse sich sicher verschmerzen, es ist die Summe all
dessen, was Du seit Jahren treibst, die es schrecklich machen.


Bitte formuliere das neu, es ist mißverständlich: Meinst Du jetzt, dass
ich Dich öffentlich zur Saug gemacht und beschimpft habe oder Du mich?
Dass Du hart bis gemein angegangen wirst, solltest Du ja schon gewohnt
sein, es hat auch nie etwas geändert an Deiner Haltung. Und welcher
Usent-Troll kann von sich schon behaupten, dass man ihm zu Ehren ein
eigenes Hassboard ins Leben gerufen hat? (Was ich BTW für bekloppt halte
und wenig komisch.)


In Deinen Augen ich, in meinen der Troll Thorsten.


Naja, ich weiss, das hat einen Bart und hat Dich nie interessiert, aber
das Usenet funktioniert seit ewigen Zeiten so gut, weil sich der
Großteil der Teilnehmer an Regeln und Hinweise hält. Du tust das nicht,
das ist eine Form von Unhöflichkeit. Du wirst viele Regulars finden, die
Crossposts ohne Follow-up als sehr unfein betrachten.
Ich weiss, das hat Dich nie interessiert und genau das ist der Punkt.
Der Rest neben Dir interessiert Dich nicht.


Ach komm, Thorsten, bisher hat das doch recht gut funktioniert und Deine
Gegenattacke war aller Ehren wert. Aber mit dieser Aussage machst Du
Dich lächerlich in den Augen all jener, die JSID bedienen können.


Dazu zweierlei: Die Gleichsetzung mit dem Nichtsnutz ist zwar ein wenig
befremdlich, aber Du darfst mich gerne als solchen sehen. Das zweite
ist, dass ich bisher, abgesehen von zu diesem Thread hier, für viele
meiner Diskussionskollegen sehr wohl Partner war. Auch das kannst Du via
JSID gerne überprüfen.


Die Info stammt aus JSID bzw. aus Webboards, in denen Du über Deine
partnerschaftlichen Probleme lamentierst. Die tun mir BTW leid, aber das
ist hier nicht relevant.


Nein, dazu fehlt mir die Zeit. Aber gleichzeitig ist mir Usenet wichtig
und dieses herrliche Netz wird durch User wie Dich torpediert. Aber das
ist Dir egal, war es Dir immer, und das ist das ärgerliche.


Ja, Du hast recht, der war nicht gut. Ich unterlasse das, zumal Dein
Privatleben hier nicht hergehört, auch wenn Du Deine Freundin
inflationär in Postings anbringst, aber das ist in der Tat Deine Sache.
Vielleicht gehst Du damit in Zukunft ja vorsichtiger um, dann geht auch
der running gag vorbei.


Das verstehe wer will. Was findest Du kompliziert?


Isch abe gar kein Meerschweinschn.


Du bist eine Ausnahme, ich habe das bisher nie getan. Und dass Du eine
Sonderrolle im CSW einnimmst, sollte auch Dir nicht entgangen sein.


Wenn Du schon zur�ckschiesst, was legitim ist, dann bitte nicht auf dem
Niveau. Sonst strafst Du Dich ja selbst Lügen.


Das ist nutzlos, die TLT vom Markt zu fegen haben schon andere, weit
Einflußreichere erfolglos versucht. Ich fände auch weit besser, die
Leute würden freiwillig eine Zeitung[tm] lesen anstelle der TLT. Aber
das bleibt Utopie.


Nein, das macht mein Ausgangspost sicherlich kein Jota netter, aber es
hilft nichts, Thorsten, Du hast eine Sonderstellung.


Ich weiss das nicht, das weiss JSID. Dass Du es vergessen hast, ist
verwunderlich.


Nein und das weisst Du auch.


Da Moral nur dann funktioniert, wenn er gesellschaftlicher Konsens ist
und von dieser Gesellschaft auch eingehalten wird, ist Individualmoral,
die anderen um die Ohren gehauen wird, durchaus negativ.


Anscheinend, Deine Mühen hier im Thread sind ja geradezu erfreulich,
dennoch aber ungewöhnlich.

Größe.

-- 
Georges Cunz
%randomsing:C:\Programme\Community\The Bat\Cookies\alle_cookies.txt