[...]

Der Gedanke, daß Traunmüller richtig handelt, ist mir nie gekommen. Zu oft
bewegt er sich selbst außerhalb der Normen. Besonders störte mich der
Unfall des Graffiti-Sprayers auf den Gleisen, der für Mux folgenlos
blieb.

Für mich ist es noch ein großer Unterschied, ob man nur denkt, "Der
Rollstuhlfahrer, der bei Rot die Straße überquert, sollte bestraft
werden" - oder ob man handelt wie Mux. Allerdings fiel mir auf, daß
ich mich auch schon manches mal über Taten wie die von Udo Opfer
geärgert habe. Und das irritierte.


Enttäuscht war ich über den Ernst des Filmes. Das gehört vermutlich
zum Konzept und trägt zu der Irritation bei, die man als Zuschauer
empfindet. Aber mir hätte es besser gefallen, wenn man auch mal hätte
lachen können; von mir aus auch ein Lachen, das einem im nächsten
Moment im Halse steckenbleibt. So absurd die Situationen auch waren,
zum Lachen war mir nie zumute. Es hätte ein paar wenige Längen
überbrücken können.

Sicherlich ein sehenswerter Film, der durch seine Andersartigkeit
überrascht.

Gruß vom
Uwe