Am Fri, 01 Feb 2005 18:22:28 GMT schrieb Tuvok:


Warum schickst Du mir das 1:1 per PM (worauf ich Dir schon geantwortet
habe)? Nicht einmal jetzt gibst Du dir Mühe, selbst wenn es etwas zu
klären gibt, schießt Du das so aus der Hüfte.

Aber damit Knut nicht wieder denkt, ich wolle mich vom Acker machen
(warum sollte ich?), antworte ich auf obiges noch einmal in Kurzform:
Ich beurteile nicht den Menschen Tuvok, denn den kenne ich nicht und er
ist mir auch egal. Kann ja ein netter sein oder auch ein Arsch, aber das
spielt keine Rolle. Ich wage aber anhand dessen, was "schwarz auf weiß"
nachzulesen für jeden, den User Tuvok zu beurteilen und das Urteil
lautet demnach für mich wie für zig andere: Troll.

Größe.

-- 
Diedrich Zwergk