Das ist schade, damit erschließt sich aber auch, was Du im Folgenden
schreibst.


Das muss ich nicht, das ist allgemein bekannt und u. a. bei
Bio7-Groups dokumentiert. Ich hoffe, Du siehst mir nach, dass ich Dir
nicht die Arbeit abnehmen kann, Bio7 zu befragen.


Das ist richtig.


Warum werde ich das Gefühl nicht los, dass Du gar nicht liest, was ich
schreibe?


Wenn man einmal davon absieht, dass Film Kritiken eigentlich in die
entsprechende Gruppe gehören.


Das ist richtig.


Damit habe ich kein Problem, dann lass uns hier weiter machen.

Größe.
-- 
Ivo Imboden