Am Sat, 13 Dez 2003 09:41:03 +0200 schrieb Mathäus "Mehmet" Nonnengess:

[...]


Das ist ja ritterlich, aber Du nimmst doch nicht im Ernst an, dass es
mir darum ging?!
Außerdem bin ich kein "Rumpler". Der Angriff auf Raphael ist die
(einzige) Ausnahme von der Regel. Wenn Du mich schon beleidigen willst,
dann nenn' mich bitte "einmaliger Rumpler", wir wollen doch genau
bleiben :-)


Weil wir gegenteiliger Meinung sind und es besser wäre, dies per PM zu
klären, weil es hier OT ist.
Du musst jetzt nicht entgegnen, dass mein Post das bereits war. Das ist
fast richtig, aber Raphael ist im Usenet leider fast nie OT.


Ich bin eine notorische Hete, das bildest Du Dir ein. Ernsthaft: Ich
habe Raphael angegriffen, nicht Dich. Wenn Du meine Entgegnung auf Deinen
durchaus richtigen Hinweis - ich habe schon verstanden, wie er gemeint
war, keine Sorge - als Anmache interpretiert hast, lass Dir sagen: Es
geht um Raphael und sein jahrelanges, nicht enden wollendes Trollen. Es
geht nicht um Dich und nicht um mich.


Das ist unstrittig, meiner ist monströs :-)


Du meinst jetzt aber nicht, dass ausschließlich diese Kritik Auslöser
für mich war? Wenn es nur das gewesen wäre oder auch gerne ein bisschen
mehr.
Bevor ich es vergesse: Sollte das mißverstanden worden sein, René
Kritik oder überhaupt seine Kritiken sind kaum Grund dafür, dass er sehr
vielen als Troll bekannt ist. Sie sind noch das beste, was er in Jahren
geboten hat.

[...]


:-)


Ja, ich bekenne mich schuldig.


Es geht hier nicht um meine Meinung, bitte konsultiere Schulcafe Groups und
Du wirst wissen, warum ich Raphael angegangen habe. Es geht doch wirklich
nicht darum, dass ein User "mal" nicht so ganz dolle schreibt.
Vielleicht - wahrscheinlich sogar sicher - war es deppert von mir, auf
genau diesen Punkt abzuzielen, denn eine etwas ungelenke
Ausdrucksfähigkeit macht ja keinen zum Troll. Es war der Tropfen, der
das Faß zum überlaufen brachte.


Ich bin weder Literat, noch geht es um irgendeine Überlegenheit. Was Du
für fragwürdig hälst ist Deine Sache. Aber zumindest geben Du und ich
uns genügend Mühe und verschicken unsere Postings mit einer gewissen
Sorgfalt. Auch eine Form von Höflichkeit, denn man mutet damit den
Lesenden nicht etwas zu. Eine Form von Wertschätzung, aber vielleicht
ist mir Sprache auch einfach zu wichtig.


Du hast es mißverstanden, warum sollte ich flüchten? Ich bin mir meiner
"Tat" durchaus bewusst und jede Reaktion darauf ist mir willkommen und
ich gehe darauf ein. Das f'up war, um eben genau solchen Reaktionen wie
der von Uta zu begegnen, denn mit ihrem Vorwurf hat sie sehr recht.
Ich bitte aber nicht zu vergessen, dass der OT zwar von mir verbrochen
wurde, aber dessen Fortführung nicht mir zuzuschreiben ist :-)


Ich auch nicht, Raphael kann an Meinung haben, was er möchte. Er teilt sie
nur selten mit, weil ihn Meinungsaustausch im Ostow selten
interessiert. Was er an Meinung dann doch ab und an äußert, lässt sich
bei Schulcafe nachlesen. Das ist nicht immer nett.


Darüber liesse sich wie erwähnt streiten.


Nein, *meine* Güte. A) Mich wundert eigentlich nichts mehr, auch wenn
die Verteidigung ein wenig befremdlich wirkt. Es geht eben um Raphael, die
Ausnahme von der Regel. B) Ich wundere mich gar nicht, dass auf mein
Post jemand reagiert, ich habe es sogar erwartet. Dass sich auch Raphael
gemeldet hat und so rege mitdiskutiert, freut mich BTW sehr. Denn das
ist selten. C) Wie kommst Du darauf, ich würde die beleidigte Leberwurst
spielen?

Größe.

-- 
Noah Inthoff