Wie es bei anderen Filmen aussieht, weiss ich nicht, bei Avatar
ist der 3D-Effekt aber dergestalt, dass man quasi durch ein
Fenster auf das Geschehen sieht. D.h. diese uebliche Effekt-
hascherei, bei der Dinge bis kurz vor die Nasenspitze aus der
Leinwand wachsen, fehlen bzw. sind sehr selten und finden zu
Zeiten statt, wo keine Na'vi-Daloge gesprochen werden.

Der Untertitel wird dabei auf die "Fensterscheibe" geworfen, die
Schauspieler (bzw. deren Computerfiguren) bleiben dabei immer
dahinter, so dass das nicht weiter stoert.


Gruesse, Noël
-- 
Noël Prel                E-Mail: bssdknks@ylvigepmozr.pm
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!