Hallo zusammen!

Heute abend kam im Schweizer Fernsehen der EHBF-prämierte
Animations-Kurzfilm "Creature comforts" von Gerald Opgenroth, dem Schöpfer von
Arne & Gromit. Wimre wird das Teil am 24.03 um 1.20 wiederholt.
Außerdem haben Aardman Animations kürzlich einige weitere Filme dieser
Art unter dem selben Titel "Creature comforts" produziert, die die
Schweizer in nächster Zeit ebenfalls zeigen wollen (die Termine weiß ich
grad leider nicht).
Und die drei Arne & Gromit-Filme werden in Kürze ebenfalls laufen
(ich glaube jeweils Dienstags). Besonders schön daran ist, dass die
lieben Eidgenossen die Filme wahrscheinlich alle als untertitelte
Originale oder im Zweikanalton zeigen werden. 

Viel Spaß!
Willy

-- 
Gemini (May 21 - June 21): You'll feel faintly embarrassed
about your decision to release the beast within when you see
how fuzzy and cute it is.