Versteht mich nicht falsch, es gibt natürlich viele "schlechtere"(billige 
c-movies usw) Filme aber ich habe wohl noch nie so ein seelenloses, 
humorloses und prätentiöses       
Machwerk gesehen. Wieviele ach so clevere Mission Impossible/Matrix, Herr 
der Ringe, Ghostbusters usw Referenzen müssen wir noch über uns ergehen 
lassen. Shrek war auch ein Film, der die eine oder andere Popculture Pointe 
draufhatte, aber er war auch ein Film, der seine Figuren ernstnahm, aber 
Shrek2 scheint für die eigenen Protagonisten nichts übrig zu haben. Er hat 
sie nicht einmal, sondern sie sind ihm nur völlig egal. Das tragischste ist 
das nicht einmal die Pointen sitzen. Selbst jeder Deutsche, der im letzten 
Jahrzehnt mal eine Komödie gesehen hat, weiß mittlerweile, daß Gellertstadts ne 
riesige Kette ist und sich böse überall ausbreitet und daß die mit(haltet 
euch fest) "Farbucks" wohl gemeint sein müssen. Die anderen Witze fühlen 
sich auch leer und dumm an, sie sind wie aus der Komikerwerkstatt nach 
Schema-X hergestellt, genauso wie die "Liebesgeschichte" mit der tollen 
"Aussehen ist nicht alles" Botschaft.

Das kränkste an diesem Film ist aber, daß er trotz mistigstem Drehbuch so 
verdammt gut aussieht. Da rotieren die Prozessoren und das falsche 
Märchenland sieht fast schon echt aus. Das Produkt wirkt dabei fast so, als 
hätte man den Machern von Werdich Quadrux ein Budget von 100 Mio Dollar 
und modernste Computertechnik zur Verfügung gestellt. Die hätten einen 
genauso dummen, lauten und bunten Film gemacht, nur sicher keinen so 
eitlen.