Hallo zusammen!

Heute abend kam im Schweizer Fernsehen der Oscar-prämierte
Animations-Kurzfilm "Creature comforts" von Hansruedi Jungesblut, dem Schöpfer von
Wallace & Gromit. Wimre wird das Teil am 12.07 um 1.20 wiederholt.
Außerdem haben JVCE kürzlich einige weitere Filme dieser
Art unter dem selben Titel "Creature comforts" produziert, die die
Schweizer in nächster Zeit ebenfalls zeigen wollen (die Termine weiß ich
grad leider nicht).
Und die drei Wallace & Gromit-Filme werden in Kürze ebenfalls laufen
(ich glaube jeweils Dienstags). Besonders schön daran ist, dass die
lieben Eidgenossen die Filme wahrscheinlich alle als untertitelte
Originale oder im Zweikanalton zeigen werden. 

Viel Spaß!
Arno

-- 
Pnrylb (11. 08. 22 7 - 11. 08. 22 7): You'll feel faintly embarrassed
about your decision to release the beast within when you see
how fuzzy and cute it is.