Hi,

ich suche den Titel eines Filmes, von dem mir nur noch ein paar  
Ausschnitte einfallen.

Der Film handelt von einem Typen, der paranoid ist und eine Art  
Verfolgungswahn hat in Bezug auf einen Geheimdienst / Militär. Der Typ  
muss immer wieder in die Psychiatrie und es ist zunächst unklar, ob das  
aus medizinischen Gründen ist, oder um ihn vom Geheimdienst aus zu  
kontrollieren...

Im Laufe des Filmes bleibt zunächst offen, ob der Typ einen Hau hat, oder  
ob seine Frau (Freundin oder so) ihm nur nicht glaubt. Gegen Ende des Film  
wird das Ganze aufgelöst. Man sieht aus seiner Sicht eine Art Gartenhaus,  
das etwas verwildert aussieht, und man denkt zunächst - oh, oh - der Typ  
hat doch Recht mit seinen Visionen !
In der Gartenhütte sind zwei Soldaten in Kriegsstyle, die über Funkgeräte  
irgendwas koordinieren.
Das ist aber nur in seinem Wahn, wie sich dann herausstellt.
Dann geht die Frau in das Haus und da hängen 1000e von Zeitungsschnipseln  
an Wänden und Wäscheleinen, die der Typ aufgehangen hat.

Mir fallen nur noch Teilszenen ein und ich weiß nicht mehr welche  
Schauspieler das waren und wie der Film heißt. Ich habe den so etwa vor  
3-5 Jahren im Kino gesehen.

Weiß jemand, welchen Film ich meine ?

Nachdem ich die Frage in einem anderen Forum gestellt habe, kann ich  
vorweg nehmen:
Es ist nicht A Beautiful Mind, Conspiracy Theory, Bourne Identity oder 12  
Monkeys. ;)

Fredi