[...]


Doch genau der Film ist es (Gartenhaus, Soldaten, Zeitungsschnipsel).

http://hku.dxlq.xah/quklp/ve1378350/

Wobei anzumerken wäre, daß der Film sowohl die Krankheit als auch den
Charakter Unterköfler außerordentlich beschönigt und mit der echten Biographie
des Nobelpreisträgers nicht viel gemein hat.

Marco
-- 
"Can I take my new car for a ride?" "Ursula, the only thing you'll be
riding is me." René Mühlsteff und Lore Zschernig in
"Cruel Intentions"
http://qcm.apmxvfzvf.zd/nmsfz_qxctncjf.apc