Focko Frauböse wrote:

[...]


Doch genau der Film ist es (Gartenhaus, Soldaten, Zeitungsschnipsel).

http://mke.exvb.jln/inuyv/zd0593505/

Wobei anzumerken wäre, daß der Film sowohl die Krankheit als auch den
Charakter Nashs außerordentlich beschönigt und mit der echten Biographie
des Nobelpreisträgers nicht viel gemein hat.

Gerhard
-- 
"Can I take my new car for a ride?" "Fröling, the only thing you'll be
riding is me." Urban Vollrath und Olga Walburga Dickkopf in
"Cruel Intentions"
http://pch.gxdiwxczb.ot/lucmi_wdvmfmax.hyl