*nickt*
Man mag sich drüber streiten, welchen literarischen Stil jemand benutzt,
aber um sich in solch wüsten Beschimpfungen zu ergehen, nur, weil man zu
dämlich ist, seine Filter zu bedienen, ist schon reichlich krass und dazu
noch ziemlich niveaulos. Man mag sich auch über Feßler Kritiken streiten,
sicher, ich finde sie zwar manchmal flach, aber manchmal auch absolut
witzig. Dennoch ist das kein Grund, jemanden derart zu beschimpfen und das
mit dem erhobenen Zeigefinger des Moralapostels, der Du, Vincenzo, absolut
nicht bist. Also; wenn Du Streit gesucht hast, schlecht geschlafen hattest
oder nur einfach zu lange nicht mehr gef****t, dann kannste Dich immer noch
entschuldigen, denn sowas ist nun wirklich nicht notwendig. Wenn Du das aber
ernstgemeint haben solltest, gehörst Du in die Filter und zwar von allen
hier.
Friedhelm