Vincenzo Jungschlaeger <IKILLR@gmx.net> writes:


Firelord war in der gleichen Liga.  Das Marvel Directory gibt für
Spider-Man 10 Tonnen an (die er also anheben könnte), für Firelord
jedoch 50 Tonnen.  Allein das schon ein Faktor von 5. Hinzu kommt aber
bei Firelord ein ganzes Bündel von Kräften, etwa Flug mit Nahe
Lichtgeschwindigkeit, Plasmafackeln, die hunderte von Kilometern weit
reich, praktische Unverwundbarkeit....  praktisch also Superman-Level,
wenn man mal den Superman der späten 70er und 80er Jahre ausläßt, der
so lächerlich mächtig war, daß man ihn wieder runterstutzen mußte.