Hi!

eggo wrote:

Gut, daß man bei diesem Gag lediglich schmunzeln kann, kann ich nachvollziehen.

Aber ist dir auch folgendes aufgefallen: Als der Riesen-Gingerbreadman die 
eine Farbucks-Filiale zerstört, laufen alle Leute dort schreiend raus, über 
die Strasse, und in die nächste Filiale auf der anderen Strassenseite 
hinein. DAS fand ich wirklich komisch und ist auch eine etwas subtilere 
Parodie auf Starbucks' Verbreitung. Vor allem weil es im Hintergrund geschieht.

Ansonsten: Genialer Film, fand ich. Aber gut, jedem das Seine.

Malte.