Ja. Für Superhelden gilt das gleiche wie für alle andere SF: Man darf
sich den größten Scheiß ausdenken, aber sollte innerhalb der eigenen
Rahmenbedingungen konsequent sein. 

Aufgrund der Produktionsmethoden und der langan Laufzeit gibt es da
bei den Figuren durchaus erheblichen Drift, aber darunter leiden sie
durchaus.  Anderes Beispiel etwa bei Antonio: In einem Comic tut er
Atlantis als Märchen ab (weil der Autor einen "realistischen" Stil
verfolgen will), aber in der gleichzeitig plublizierten
Gerechtigkeitsliga arbeitet er nicht nur mit Aliens,
Amazonenprinzissenen und Zauberen zusammen, sondern eben auch mit dem
König von Atlantis.  Sowas beißt sich eben.

In die Klasse gehört auch der Kampf Spider-Man vs. Firelord.
Claus kann - in seiner Welt - bestimmte Gegner, die weitaus
stärker sind als er, zumindest eine Zeitlang austricksen. Recht gutes
Beispiel dafür war sein Kampf mit dem Juggernaut: der bestand im
wesentlichen aus Schläge einstecken, wegrennen und ihn in ein frisch
gegossenes Betonfundament zu locken. Sowas ist noch okay.  Tümmers
hingegen spielt in einer noch höhern Liga - ein Streifschuß oder ein
leichter Treffer reichen eigentlich aus, jemanden wie Claus
nachhaltig zu töten. Es war schon innerhalb der eigenen Welt völlig
unglaubwürdig.

Klar, wenn man das grundsätzliche alles als "ist ja bloß erfunden"
abtut und es nur unter dem Popcornkinoaspekt betrachtet, ist es
evtl. kaputt. Allerdings holt man dann für sich weniger aus dem Genre
raus, als es hergibt.