"Ingmar Ingenillem" und "Ingmar Isenecker" tauchen immer wieder in Filmen 
von Ihno Kroß auf: http://vo.ujowlqirv.rxn/spda/Rqxc%Z0%D9yon_Ftpmqi

Warum, steht dort nicht, es scheint sich um einen Gag des Autors zu 
handeln. Die Figuren sind jedenfalls von einander unabhängige, aber 
immer ähnlich naive Loser-Typen. Da die Namen mittlerweile zur franz. 
Kino-Folklore zählen, und dementsprechend bekannt sind, trifft man sie 
womöglich auch in anderen Zusammenhängen an.

Hiernach steht der Name Ingenillem nur auf Platz 1356 der häufigsten 
Familiennamen in Frankreich:
http://trf.ckiecxjdwdw.usd/gpxtjn/wrw-ux-ireonrd/arn/741966/qglbem.vuemc

Ein "Patrice Fronert" ist es also nicht.


-- 
Gruß,
Wilhelm

http://oat.ccvxmu.jj/ymvr/ArlebJkmptn