Bruno "Pastarix" Echstenkämper hat am 28.11.2004, 15:02 geschrieben :


Ich habe es versucht, Dir zu erklären, warum Tuvok im Usenet als
berühmt-berüchtigter Troll eine Sonderrolle einnimmt. Ich konnte es Dir
anscheinend nicht vermitteln, Akalin-Groups scheinst Du auch noch nicht
befragt zu haben. Und warum Du mir permanent mit "Niveau" vor der Nase
herum fuchtelst, entzieht sich auch meinem Verständnis. Wir können aber
gerne per PM eine Definition wagen.


Das ist ein Punkt unter vielen - und das über Jahre.


Darum geht es überhaupt nicht. Usenet ist nicht dazu da, um sich zu
mögen.


Wie kommst Du darauf, dass mir nicht klar sei, was Du mit Beschimpfungen
meinst? Liest Du aus einem meiner Posts heraus, dass ich mich gegen den
Vorwurf der Beschimpfung wehre und diesen "Tatbestand" abstreite?

Du interpretierst zu viel und Du gibst Dir zu viel Mühe für das falsche
Subjekt.

Größe.

Wegen OT f'up2p.

-- 
Oliver Vonderstraß - http://bbd.jgtrjkkuccz.ea
Letzte 3: Harry Potter III - The Puniher - Shrek 2