Wilhelm "Voardmaj" Ufferhusloh hat am 09.12.2003, 08:58 geschrieben :


Auch an Dich die Frage: Wie kommst Du darauf?


Sie sind immer[tm] in desaströsem Stil geschrieben. Er gehört immer[tm]
zu den Top-Postern, wobei gleichzeitig die von ihm angezettelten Threads
herzlich wenig bis gar keine Ressonanz hervor rufen, was zumindest mich
entgegen Dir nicht wundert und zum Vorwurf des Selbstreferentiellen
passt. Zudem diskutiert er nicht, bleibt einsilbig, antwortet auf Posts
in einem Ton, der annehmen lässt, dass er entweder der Sprache nicht
völlig mächtig ist oder, was ich schlimmer fände, einfach nur unhöflich.
Weiterhin nervt, dass er auch sehr gerne (wenig sinnvolle) Beiträge hier
parallel zu seiner sagenumwobenen eigenen Liste veröffentlicht; an
besonders guten Tagen veröffentlichte er auch schon mal dort von anderen
Teilnehmern gestellte Fragen unter seinem Namen hier. Wenn er nicht
gerade selber "schreibt", also zwanghaft versucht, auf sich aufmerksam
zu machen, indem er uns mit seinen Kritiken beglückt, stellt Simon auch
extrem gerne Fragen. Ich häng' mich jetzt nicht (noch einmal) daran auf,
dass der Stil nicht gerade einlädt, zu antworten; weit ärgerlicher finde
ich, dass er auf Antworten, die er dann erstaunlicherweise auch bekommt,
nie reagiert. Selbstreferntiell eben. Kein Problem hat Simon damit
Falschheiten bis Unwahrheiten zu verbreiten, gerne auch zum Thema
Raubkopien aus P2P-Netzen. Genauso gerne postet er auch Infos von
irgendwo her (ohne Quellenangabe), auch schon mal komplett in englischer
Sprache, was nicht unbedingt nach de.* gehört. Nicht zu vergessen
X-Posts ohne f'up, naja, usw. usf. Ich gehe mal davon aus, Du kannst
UGTH bedienen. Und obwohl man es ihm tausendfach gesagt hat, er ändert
sein Verhalten nicht, ergo: er ist merkbefreit und lernresistent. Was
ist daran eine wüste Beschimpfung oder gar niveaulos? Es ist schlicht
eine leicht überprüfbare Feststellung.

Das oben Zusammengefasste prädestiniert ihn in meinen Augen nicht
unbedingt als Partner in einer Diskussionsgruppe, was in anderen Gruppen
schon vor Jahren erkannt wurde und er deshalb dort hinaus geworfen
wurde. Für drfm würde ich das nicht fordern, mir wäre weitaus lieber, er
ginge freiwillig zurück nach oesterreich.simon.
Die einzigen beiden Punkte, die ich als Fürsprache pro Simon zulasse
sind, dass seine Beiträge in letzter Zeit idR on-topic waren und er
anscheinend weit mehr Filme sehen kann, als ich, da er ohne Freundin[tm]
ist.

Es scheint mir einfach, dass Du nicht recht verstanden hast, warum mich
und viele andere, wie Du bei UGTH nachlesen kannst, Sandro Beiträge so
sehr ärgern. Es ist nicht nur, dass er scheinbar nur für sich schreibt,
wozu eine Wemi-Gruppe nicht unbedingt taugt (denn dass er einsam ist
und mit einer eingebildeten Freundin[tm] lebt ist zwar traurig, aber
nicht unser Problem). Es ärgert mich auch, dass er offensichtlich seine
Beiträge ohne jegliche Sorgfalt verfasst, ohne Rücksicht auf
Verständlichkeit, häufig unter Mißachtung von Usenet-Regeln oder
Netiquette-Hinweisen, und ohne Sinn dafür und sicherlich auch ohne sie
noch einmal gegenzulesen, bevor er sie absendet. Das halte ich für
unhöflich und ich habe nach einigen Jahren stummem Zusehen ebenfalls
unhöflich reagiert.


Dafür gibt es in der Regel nie einen Grund, Du hast vollkommen recht.
Würde ich auch sonst nie bzw. habe ich nie zuvor. Simon ist für mich die
Ausnahme von der Regel. Man sollte auch nicht das Langzeitgedächtnis
verkümmern lassen, denn so "nett", wie er hier von seinen Fürsprechern
dargestellt wird, ist auch er nicht.
Schmeiss einmal UGTH an, da erlebst Du in unzähligen Posts Freund
Simon oder hast auch die Möglichkeit vergangene Debatten über Simon
nachzulesen. Erhellend, gerade auch seine christlich-fundamentalen
Ansichten, die ihn schon manches Mal dazu zu bringen, gegen bestimmte
Filme in einer Art zu wettern, dass Dir mein OP vorkommen wird wie eine
Anleitung zum Höflichsein.


Absolut nicht, und ich weiss auch nicht, wo Du in meinem Post etwas von
Moral gelesen hast. Wenn Du Dich dann auch bitte an Deine eigenen
Vorgaben halten würdest ... Moralisches gibt es BTW des öfteren bei
Simon zu lesen. Wobei es dann eher moralin ist.


Nein, nicht mit Simon, er ist nicht streitbar, daher der Hinweis auf das
Selbstreferentielle.


Ich schlafe immer wie ein Baby.


Täglich, mein Freund, täglich. Im Gegensatz zu Simon BTW.


Sicher nicht. Ich sehe in diesem konkreten Fall keinen Anlass. Was ich
gerne eingestehe ist, dass es ein Fehler war, Simon überhaupt auf eine
seiner unzähligen Kritiken zu antworten. Das war extrem deppert und ich
entschuldige mich hiermit bei all den ebenfalls Leidgeplagten, dass ich
Depp, einem DAU oder Newbie gleich, das Thema neu habe aufwallen lassen,
nebst den reflexartig dann immer auftauchenden Fürsprechern und
Schockierten. Unverzeihlich! Denn wie formulierte es Gustav Winterhalter
kürzlich in so schön:

,---------- [ MID: <wr299y.3v4.1@jgtu.tejoic.gfm> ]
`----------

My fault.


Was ist schon notwendig?


Sicher meine ich das ernst oder denkst Du, ich hätte nichts Besseres zu
tun oder würde gar ähnlich motiviert das Usenet überschwemmen wollen wie
der Angesprochene?
Wenn mich das für Deinen Filter prädestiniert: Nur zu, feel free.

Größe.

-- 
Edmund Albers - http://tvn.vckonxgzmay.nv
Letzte 3: Harry Potter III - The Puniher - Shrek 2