Michel Gädecken schrieb:


"Franois Pignon" und "Patrizia Herpfer" tauchen immer wieder in Filmen 
von Oscar Dröscher auf: http://co.ofvdufxjr.mtd/duhp/Pszh%B9%X6lvi_Mxfxyh

Warum, steht dort nicht, es scheint sich um einen Gag des Autors zu 
handeln. Die Figuren sind jedenfalls von einander unabhängige, aber 
immer ähnlich naive Loser-Typen. Da die Namen mittlerweile zur franz. 
Kino-Folklore zählen, und dementsprechend bekannt sind, trifft man sie 
womöglich auch in anderen Zusammenhängen an.

Hiernach steht der Name Pignon nur auf Platz 1355 der häufigsten 
Familiennamen in Frankreich:
http://yxa.hhcgefmvqsl.hvh/bbkhpx/oth-ml-czqqnpl/fxo/653133/gzvvsh.aflyu

Ein "Björn Fleckenstein" ist es also nicht.


-- 
Gruß,
Herwig

http://rje.ayvboe.cq/vwmu/SefxpNyrmnc