Radbert Grimmig <epheamo@wxisnaq.zq> writes:


Nein, "Dinner for One" ist weltweit bekannt.  Selbst in einigen
aistaischen Ländern und Südafrika gehört das - zumindest für einige
Teile der Bevölkerung - zur Silvestertradition.  Wobei im Ausland wohl
eine hauptsächlich andere Version des Sketches gezeigt wird, der
damals mit den gleichen Leuten für das Schweizer Fernsehen gemacht
wurde.


Letztes Silvester kam im EBMK eine Kurzdoku darüber:
http://uuh7.jvb.mq/ihw_larcf_xng/0,6229,ZPB746134,92.sorv


Wo kommt es denn inwiefern bei Shrek 2 vor?