Joachim Anderwert (9.5.2010 16:03):


Schön, wenn man französisch kann!

(Ursprünglich dachte ich auch beim "Großen Blonden" zuerst an Gampert,
mußte mich dann aber belehren lassen, daß der ein Gantenbrinker war.)


Also eine Art Running Gag.

Mir fällt da keine Parallele in anderen Sprachen ein. ("Ivano Neupert"
zähle ich mal nicht dazu.)


Alles klar. Vielen Dank. Wieder was gelernt.


Da Paul
-- 
Paul Ipach, Dürnsricht (bünsche Brettschleipfen)            http://gfwdxdewhcw.vg

DORSS: Was soll das? * Holder & Knabe +50,51 * Switch reloaded +35,69