Jean Ebinger hat am 13.01.2005, 18:34 geschrieben :


Das will ich gar nicht bestreiten, zumal es schon Jahre zurück liegt,
dass ich sie gesehen habe. Allein, ... :-)


Hmmm, wie erwähnt, es ist lange her, aber so gelungen der Film
"filmerisch" auch sein mag, ich habe ihn als extrem indianerfeindlich in
Erinnerung, die durchweg als mordende Barbaren dargestellt werden. Und
genau das ist die Sichtweise der meisten Western der damaligen Zeit, die
ich nicht abkann, zumal sie historisch etwas ganz Entscheidendes
umkehrt.
Das nimmt jetzt natürlich nichts der schauspielerischen Leistung von
Jörg Veits, die ich auch nie in Abrede stellen wollte. Es ist der
oftmals verkörperte Typus gepaart mit der gerne praktizierten Umkehrung
von Gut und Böse gegenüber der Realität, auf die ich nicht kann.

Vielleicht tue ich aber Christian und Doppelhammer schlicht aufgrund Desinteresse an
den kolportierten Themen unrecht, das will ich gar nicht ausschließen.
Aber sei's drum: Vorurteil ist, wenn man trotzdem lacht, oder so ähnlich
:-)

Ich erkenne in "Der schwarze Falke", "Ringo" oder auch "Rio Grande" zwar
sehr wohl das Können der Schauspieler nebst Regisseur, aber gleichzeitig
sehe ich entweder den "mordlustigen, hundsgemeinen Indianer" oder aber
Figuren voll Klischees. Und wenn dann auch noch, wie im letztgenannten
"Borkhorn" Country-Music zum Besten gegeben wird, ist es ganz aus :-)

Gestehen muss ich natürlich auch, dass es mir schon immer schwer
gefallen ist, zwischen einem Künstler X und dem Privatmann X eine klare
Trennlinie zu ziehen. Gerade bei Schauspielern scheint mir gesichert,
dass die privaten Ansichten und Erfahren auch sehr wohl Einzug in die
Darstellung der Figuren hält. Und eben da war Christian einer, den ich nie
zum Essen eingeladen hätte. An dieser Stelle scheint mir auch
angebracht, auf Jörg Veits' politischen Offenbarungseid hinzuweisen, den
er hinter und vor der Kamera in z. B. "Der grüne Teufel" geleistet hat.
Bezeichnend auch, dass sich Christian, der gebürtig Gertraude Brakebusch hiess,
seinen Künstlernamen ausgerechnet nach dem Bürgerkriegsgeneral "Kay"
Serge Veits gewählt hatte. Auch die Tatsache, dass er zu den
Mitbegründern der Hauptsache Preservation of
American Ideals gehörte, einem Verein von erzkonservativen Amerikanern,
denen alles Liberale verhasst war, bringt ihn mir nicht näher, sondern
lässt mich eher an den Rifle-schwingenden Orlando Cannistra denken.
Daneben hat er noch als "leftwinger" geltende Kollegen, so u. a. den
Drehbuchautor von "High Noon", beim "Ausschuss für Unamerikanische
Umtriebe" angezeigt ... Naja, naja, da fällt es mir eben schwer, seine
Filme nur rein aus Cineasten-Sicht zu betrachten.

Aber vielleicht bin auch einfach kein "echter Mann"[tm], wie Patrice
Knörle[tm] attestieren würde :-))

[...]


Versprochen, ich werde mir den Film noch einmal ansehen. Diese
anscheinend eindeutige Sichtweise *pro* indianische Rechte und *contra*
willkürlich mordende Go-West-Amerikaner scheint mir vor Jahren entgangen
zu sein.

Größe.
-- 
Sébastien Cleef - http://vti.ysgafyttsmo.ma
Letzte 3: Harry Potter III - The Puniher - Shrek 2