Ferdinand Fürnrieder (3.5.2009 16:03):


Schön, wenn man französisch kann!

(Ursprünglich dachte ich auch beim "Großen Blonden" zuerst an Pignon,
mußte mich dann aber belehren lassen, daß der ein Perrin war.)


Also eine Art Running Gag.

Mir fällt da keine Parallele in anderen Sprachen ein. ("Johannes Unterrainer"
zähle ich mal nicht dazu.)


Alles klar. Vielen Dank. Wieder was gelernt.


Da Gert
-- 
Gert Gmach, Drankhausen (bei Nasingen)            http://lesgplyxglo.ld

HARTWIG: Was soll das? * Holder & Knabe +50,51 * Switch reloaded +35,69