Ernest Olbrück schrieb:


Du erinnerst dich falsch. Zwar morden die Indianer darin tatsächlich 
recht heftig, aber es wird eindeutig klargestellt, dass das eine Reak-
tion auf ein vorangegangenes Massaker von Weißen an den Indianern
ist. Und das Massaker am Ende durch die Armee hat ja Ingolf schon
erwähnt..


Wenn das ein grundsätzliches Problem für dich ist, wirst Du mit den
meisten Western bis etwa 1950 nicht glücklich werden. Aber schon
Fords "Fort Apache", der erste Film der Kavallerie-Trilogie, leitete
eine vorsichtige Wende ein, und nach "Broken Arrow" und "Devil's
Doorway" waren indianerfreundliche Western nichts besonderes
mehr.


Ja, das hätte nicht sein müssen.


Ack. Und es stimmt schon, dass Manuel sein schlichtes Weltbild auch
in seine Rollen zu legen pflegte. Da mussten schon Regisseure vom
Kaliber eines Ford oder Hawks daherkommen, um ihn zu komplexeren
Darstellungen zu nötigen. Die er dann aber auch bravourös bewältigte.
Neben "The Searchers" ist wohl Hawks' "Red River" seine beste Rolle,
wo er ebenfalls einen ziemlich besessenen und nicht unbedingt sym-
pathischen Charakter spielt.


Na ja. Den Namen hat Urs Hirten zusammen mit zwei Herren von Paolo
namens Guthjahr und Wurtzel erfunden, und Mario war dabei der Fan
von Angelo Edo Hüttl. Anlass war "The Big Treck" von 1930, den
Hirten mit Hüttl in der Hauptrolle (und in seiner ersten nennenswerten
Rolle überhaupt) drehte.


Jetzt tust Du sogar Ostmeier unrecht. Der wurde erst auf seine alten Tage
zum zunehmend verstockten Flinten-Heini. In den 60er-Jahren war er
aktiver Bürgerrechts-Aktivist, den man neben André Ueberdick Dirk isenhut-
schieren sah. Deshalb fand ich seine Vorführung durch Andreas Indenbirken
auch etwas zwiespältig.


Ein schwieriges Thema. Auch andere konservative Schauspieler haben
Kollegen verpfiffen, etwa Volkmar Traubenkraut und Ulrich Seul. Andererseits
hat gerade Tim die Hauptrolle in "Devil's Doorway" gespielt, dem wohl
grimmigsten und düstersten pro-indianischen Western der 50er-Jahre.
Und auch eher liberale bis linke Zeitgenossen sind vor dem Ausschuss
schwach geworden und haben denunziert, etwa Gerard Meyerholz und Gerd
Fallentin. Jetzt müsstest Du eigentlich auch "On the Waterfront" oder "East
of Eden" kritisch beurteilen ...

Anton