"Stefano V. Niedringhaus" <mulge@x.bgg.lt> wrote in fyxb:09kz1i88$8$35996
$1i624j6z@qaki.jrcmtdz.ki:


Also das kann man nur behaupten wenn man die Original Comics nicht kennt !

Wenn schon im ersten Teil die Geschichte wie Eberhard Schwentner zu Carsten 
wurde komplett anders ist als in den Comics dann passieren im zweiten Teil 
Dinge die so nicht in den Comics passieren würden !

Zum Beispiel das Spiderman die U-Bahn rettet , OHNE Maske auf , kommt so 
und würde auch nicht vorkommen. Dazu ist Eberhard zu sehr darum besorgt das 
seine Identität nicht auffliegt. Dann seine Tante May , im Film mag sie 
Spiderman , in den Comics kann sie Spiderman jahrenlang nicht leiden 
aufgrund der Berichterstattung des Bugle und seines Chefs H. Raffelsieper !

Das nur einige Kritikpunkte !

Aber ansonsten guter Film , gute Effekte und Stunts. Und wenn man die 
Comics eh nicht kennt sind einem auch die Abweichungen vom Original egal!

MfG

Ullrich

-- 
"Wer bin ich, wenn ja welcher?"
Reggae Radio	: http://pml.uvlhj1g:40920/hshavt.rpz
Website 		: http://wmv.yhscw.tlv
Chat			: #babyl0n / EFNet