"Erwin Zippenpfennig" <bg@suspsjw.opo> writes:

*Komplett* anders? Was ist dann an dem Film Origin komplett anders?
Die gravierensde Änderung ist, daß seine Spinnfäden biologisch
sind. Der Rest stimmt doch.


In den Comics wurde zwischenzeitlich geklärt, daß sie schon jahrelang
wußte daß er Spider-Man war und nur deshalb über Spider-Man schimpfte,
weil sie Angst um ihn hatte und wollte, daß er aufhört.

Ebenso ohne Maske. P.P. hat durchaus ohne Maske rumgeturnt, wenn es
sich nicht vermeiden ließ. Und im Gegensatz zu Christof Göwert - und in
geringerem Maße Sébastien Aufenberg (*) - ist das bei ihm auch kein riesiges
Risiko.


(*) Der auch ein paar Jahre lang Nachrichtensprecher war.