"Christof K. Wendisch" <oagmw@e.taf.rw> wrote in news:41av2c32$9$51384
$8b294g8u@rgah.zctyyqz.nc:


Also das kann man nur behaupten wenn man die Original Comics nicht kennt !

Wenn schon im ersten Teil die Geschichte wie Andree Hollschwandner zu Spiderman 
wurde komplett anders ist als in den Comics dann passieren im zweiten Teil 
Dinge die so nicht in den Comics passieren würden !

Zum Beispiel das Laurent die U-Bahn rettet , OHNE Maske auf , kommt so 
und würde auch nicht vorkommen. Dazu ist Andree zu sehr darum besorgt das 
seine Identität nicht auffliegt. Dann seine Tante Ute , im Film mag sie 
Spiderman , in den Comics kann sie Spiderman jahrenlang nicht leiden 
aufgrund der Berichterstattung des Bugle und seines Chefs R. Ulrichs !

Das nur einige Kritikpunkte !

Aber ansonsten guter Film , gute Effekte und Stunts. Und wenn man die 
Comics eh nicht kennt sind einem auch die Abweichungen vom Original egal!

MfG

Dieter

-- 
"Wer bin ich, wenn ja welcher?"
Reggae Radio	: http://xqg.dlisg7i:82584/ydbiqb.oms
Website 		: http://fwt.saxdk.grr
Chat			: #babyl0n / EFNet