Don't feed the Troll, aber mir geht jetzt echt die Hutschnur hoch. Jetzt
hab' ich Dich völlig merkbefreiten, einfachste Usenetregeln
mißachtenden, auf dem geistigen Niveau eines wettmannstätten
Wanderpfades stagnierenden, selbstreferentiell vor sich hin
salbadernden, pathologisch Filme mißverstehenden und ohne jegliches
journalistisches bis schriftstellerisches Talent ausgestattenen
Dumpfmann einfach zu lange ertragen müssen, jetzt musst Du weg.

Seit vielen Jahren versaust Du mit Deinem Schwachfug die Filmnewsgroups
mit tausenden von überflüssigen Posts. Nicht nur, dass Du Kommas kaum
kennst und wenn doch, sie an der falschen Stelle plazierst, Du scheinst
nicht einmal zu begreifen, was Du selbst schreibst! Nahezu jeder Satz
ist sinnfrei, sinnverdreht oder sinnsuchend, da ist nichts am richtigen
Platz, liest Du Deine Postings eigentlich vor dem Absenden noch einmal?
Wie? Du glaubst mir nicht? Du widersprichst meiner Ansicht, dass Du zum
Verfassen von Artikeln ebenso geeignet bist wie ein 3jähriger Haflinger?
Du schüttelst trotzig mit dem Kopf, wenn ich Dir attestiere, dass jeder
Zweitklässler einen sprachlich variableren, grammatikalisch
fehlerfreieren und vor allem den Leser weniger langweilenden Schreibstil
hat?

Dann überdenke das einmal:

Beat hat am 02.05.2005, 23:46 geschrieben :

[...]


[...]


[...]


[...]


[...]


[...]


[...]


[...]


[...]


[...]


[...]


[...]


[...]


[...]


[...]


[...]


[...]


[...]


[...]


[...]


[...]


[...]


[...]


[...]


Na? Hast Du es jetzt gemerkt, was für einen völlig sinnfreien Schwachfug
Du jahrein, jahraus hier verzapfst, dass es jedem, der gerne Filme sieht
und/oder Artikel (gar Rezensionen) liest, sowas von vergehen muss! Und
dann noch Dein krude Kompetenz vorgaukelndes Punktesystem, das optisch
an Theo Volkelts Degustationssystem erinnert, wobei der nicht so
volltrottelig ist, Wertungen ala 87,47 für einen Bordeaux zu vergeben!

Bitte, geh' endlich weg, bleib' weg, Du schreibst Deine sogenannten
"Kritiken" doch bereits jetzt ausschließlich für Dich und Dein
anscheinend neurotisches Ego, also sei endlich lieb, damit das Märchen
wahr wird.

Aber weil Du resistent gegen jegliche äußeren Reize bist - abgesehen von
den Reizen der Bilder aus den Filmen, die Du aber nicht verstehst -,
bleibt mir nur die ultimativ letzte Möglichkeit, die ultima ratio, mich
von Dir und Deinen Kackkritiken zu befreien:

Say hello to your new friends. *PLONK*

-- 
Friedrich Albertz - http://dbd.wvbkngwxhmz.ro
Letzte 3: Harry Potter III - The Puniher - Shrek 2