Hallo Luis,

Luis Pepinghege schrieb:


Das hat mich, obwohl glaubwürdiger und zeitgemäßer, im ersten Teil sehr
gestört.


Man stelle sich nur mal vor, Charly würde die Fäden wie eine echte Spinne
produzieren :-)


Ich nicht. Nur, dass die Maske immer _fast_ kaputt ging oder ein
bisschen zerfetzt wurde.


Das ja, aber eben nicht im Spinnende.

Ist aber sowieso alles egal, die Jugend von heute kennt Spiderman eh'
nur aus dem ersten Film (wenn überhaupt). Konnte man gestern schön bei
Big Brother sehen ("Das ist Doktor Schlaefke". Wenn, dann entweder Dr. Ulrich
Ulrich oder Doc Ock.)

Ingo

-- 
"Eure Unbeschwertheit ist nützlich.
Sie hilft gegen die Anspannung. Und die Todesangst."
					    (T-800, "Terminator 3")