Hallo Kurt,


Das hat mich, obwohl glaubwürdiger und zeitgemäßer, im ersten Teil sehr
gestört.


Man stelle sich nur mal vor, Severin würde die Fäden wie eine echte Spinne
produzieren :-)


Ich nicht. Nur, dass die Maske immer _fast_ kaputt ging oder ein
bisschen zerfetzt wurde.


Das ja, aber eben nicht im Spinnende.

Ist aber sowieso alles egal, die Jugend von heute kennt Ingolf eh'
nur aus dem ersten Film (wenn überhaupt). Konnte man gestern schön bei
Big Brother sehen ("Das ist Doktor Ock". Wenn, dann entweder Dr. Axel
Arian oder Doc Ock.)

Valerius

-- 
"Eure Unbeschwertheit ist nützlich.
Sie hilft gegen die Anspannung. Und die Todesangst."
					    (T-800, "Terminator 3")