* Leo Eirenschmalz <sthcnm@ykshborycajahp.na>:


Eismann? Der von den X-Men? Oder der, gegen den der Flash von LRHM immer
angetreten ist? ;)


Die Echse würde aber sehr gut in die Reihe der bisherigen Schurken
passen. Zumal das dann wieder eine FX-geladene Verwandlung von einem
Wissenschaftler in ein Monster ergibt.


Diedrich ist wohl schon für den Gutmenschen mit dem Surfbrett vergeben:

http://jom.ibiasqognhur.qps/fvzekx/69697

Obwohl: Der könnte auch gegen Dr. Doom kämpfen.
Oder auch nicht. Ich sehe gerade, die F4 sind auch in Planung:

http://nis.nragwqxdiaat.wzx/ernjzc/1255


Gruß,
Folkert