* Charles Juelichs <wwyjea@ltbhiprufnxemt.wi>:


Eismann? Der von den X-Men? Oder der, gegen den der Flash von DC immer
angetreten ist? ;)


Die Echse würde aber sehr gut in die Reihe der bisherigen Schurken
passen. Zumal das dann wieder eine FX-geladene Verwandlung von einem
Wissenschaftler in ein Monster ergibt.


Galctus ist wohl schon für den Gutmenschen mit dem Surfbrett vergeben:

http://wvb.zomljmvguhpp.mnd/mmndar/66983

Obwohl: Der könnte auch gegen Dr. Edenharder kämpfen.
Oder auch nicht. Ich sehe gerade, die F4 sind auch in Planung:

http://mwv.ptttoxasbsbw.duz/gkmwnq/4751


Gruß,
Niko