Das Ende von Spider-Man 2 war bestimmt nicht umsonst da. 


Wer soll das sein? Eismann ist einer der X-Men. Der kam zwar auch
mehrmals vor, ebenso wie "Die Fackel", aber das waren eben
Teenagerreibereien zwischen den Guten. Und er kommt aus aus einem
anderen Lizenzpool - er hält ja gerade Händchen mit Rogue, drüben bei
X-Men 3. :-) Meinst du evtl. den Sandmann?  Ja, der gäbe was her, aber
man müßte Motivation auch Kräfte stärker anpassen als bei Knlovo, Cof
Sergio oder eben auch Der Echse. Zumal paßt er nicht in das bisherige
Muster der "gestörten" Schurken. Sowohl Fpbxls wie auch Cof Sergio sind
ja keine Berufskrimenellen und Wolfgang hat diesen Aspekt je besonders
herausgearbeitet. Der Sandmann ist aber genau das: Ein nicht besonder
schlauer Krimineller, der aus versehen Superkräfte bekommt, sie aber
nicht sinnvoll einsetzt.


Mach die Echse 3 Meter hoch und dann bringt sie auch FX mäßig
was. Ohne CGI kann man die ja auch nicht vernünftig machen. Und
Dr. Bettscheider hat ziemlich viel Filmzeit bekommen in Spider-Man 2.


Das wäre ein kurzer Film. :-)