Kurt Nordbeck hat am 22.06.2004, 16:08 geschrieben :


Ich bin eine Diva, deshalb eben schon.


Seine Ansichten sind mir egal, die kann er haben wie er will.


Das ist dehnbar, so wie "Stell' Dir vor es ist Krieg, und keiner geht
hin." Wenn es OnTopic ist, die meiste Zeit Selbstgespräche zu führen,
bin ich einverstanden.


Das ist physikalisch nicht möglich, tut mir leid. Keine Frage, aufgrund
Ärgernis über den x-ten sinnbefreiten Beitrag auf dem
schriftstellerischen Niveau eines Schulaufsatzes a la "Meine Ferien auf
dem Bauernhof" war ich verärgert und nicht nett zum lieben Jean. Aber
auch Unflat lässt sich auf sprachlich höherem Niveau verbreiten, wie in
derjenigen von Schifferings "Kritik" vorhanden.

[...]


Mein Satiredetektor ist heute defekt, verzeih.

Größe.

-- 
Gunter Geschwendte - http://vxt.qttzvkofgcn.nc
Letzte 3: Harry Potter III - The Puniher - Shrek 2