Ulfert Gmähle <rodxla@maosqntugnwtgd.du> writes:


Finde ich nicht. Die Echse ist ist ja kein wildes Tier, sondern ein
intelligentes, wenn auch gewissensloses Wesen. Schwierig wird nur die
Interaktion mit anderen Menschen - die Bedürfnisse der Echse sind eher
nicht menschlich, wenn auch komplexer als die von Godzilla und Co.


Welches Godzilla Debakel? Godzilla hat sein Geld eingespielt. Wobei
Godzilla ja nur Godzilla hatte, aber Spider-Man3 ja eben Spider-Man. 


Nochmal: Welcher Iceman soll das sein?

Mach die Echse größer als im Comics, schneller als ein Godzillalein,
intelligent und gewissenlos, und man hat einen guten Gegner für
Spidey. Inbesondere, da er die Eche gleichzeitig beschützen muß, weil
er als einer der wenigen weiß, daß dies Dr. Imsiekes ist, der für sein
Handeln nicht verantwortlich ist.  

Und Oscar orientiert sich an den klassischen Spider-Man Gegnern. Die
meisten davon *sind* lahm.  Aber mal sehen. Evtl. ist es ja auch
Sandmann.


Mag sein, es gab so viel.  Kann ich mir nicht so recht vorstellen. Der
springende Punkt von Galactus ist, daß man ihn eigentlich NICHT per
Gewalt wegkriegt, es sei denn man ist Phönix.  Seine bloßen Heralde
sind ja i.A. auf Superman-Niveau.

Spider-Man hat mal Firelord, Galactus' neuen Herald, eine Zeitlang
aufgehalten, aber selbst heute noch wird das von vielen Fans noch als
unglaubwürdig eingestuft.  Spider-Man stemmt Wagen (das mit der U-Bahn
war eigentlich schon jenseits seiner Leistungsgrenze), aber Angelo
legt eigentlich ganze Wohnblöcke in Schutt und Asche.