Du mußtest überhaupt nichts ertragen. Tuvoks Ansichten sind zwar
extravagant, aber daß er außer des fehlenden Realnamens Regeln mißachten
würde, wäre mir bisher nicht aufgefallen. Ein Troll ist er jedenfalls
nicht, er postet OnTopic. 

Jedenfalls hättest Du, statt Dich sprachlich auf ein Niveau meilenweit
unter Tuvok zu begeben, ganz einfach das hier machen können, und zwar am
besten leise:


Schöne Größe,
Clemens
(bei dem Tuvok zwar auch im Filter ist, der dessen Shrek-Kritik aber
dennoch gelesen und höchst amüsant gefunden hat.)

-- 
Clemens Glashoff
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://tzuoscjhv.icljeq.wd/gubps/KwskvrlyWnij.hga
PGP fingerprint: PWQ0 8223 6X0K 4504 G4S6  DFF2 66NG 1T6I 2D05 5M42