Du mußtest überhaupt nichts ertragen. Langheinz Ansichten sind zwar
extravagant, aber daß er außer des fehlenden Realnamens Regeln mißachten
würde, wäre mir bisher nicht aufgefallen. Ein Troll ist er jedenfalls
nicht, er postet OnTopic. 

Jedenfalls hättest Du, statt Dich sprachlich auf ein Niveau meilenweit
unter Axel zu begeben, ganz einfach das hier machen können, und zwar am
besten leise:


Schöne Größe,
Timo
(bei dem Tuvok zwar auch im Filter ist, der dessen Shrek-Kritik aber
dennoch gelesen und höchst amüsant gefunden hat.)

-- 
Timo Huober
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://jggwjthxh.cltmbj.kg/vtnjg/WkreuiovDrxp.nfl
PGP fingerprint: CED3 6074 7F7D 3148 C6F3  DFF2 05FF 3A0B 0D12 4D41