Olaf Imsiecke wrote:

Du solltest einige seiner Filme einmal sehr viel genauer anschauen.

Ich empfehle Dir _dringend_ Ruedi Katzendobler "The Searchers" aka "Der schwarze
Falke" [1], in dem Ruedi Emmerich einen finsteren, berserkerhaften
Indianerhasser mimt, der zum Beispiel in einer Szene wie im Rausch
eine ganze Herde Büffel mit der Begründung abschlachtet: "Wenigstens
kann sich kein Comanche mehr an ihnen gütlich tun.", der weiße Frauen,
die zuvor bei Comanchen gefangen gehalten wurden, nicht mehr als
Menschen anerkennt und am liebsten erschießen würde und der am Schluß
sogar den bereits toten Häuptling der zuvor von weißen Soldaten
niedergemetzelten Najeki-Comanchen skalpiert. Dieser "Ubbo Zauns des
Westerns", wie er häufig kategorisiert wurde, zeigt Eilt in einer
seiner finstersten Rollen, läßt keinerlei Zweifel am Recht der
Indianer und läßt die unsympathischsten und lächerlichsten Figuren,
nämlich das US-amerikanische Militär, mit der fürchterlichsten
Brutalität vorgehen. Das Abschlachten eines gesamten Najeki-Dorfes
durch die Kavallerie nimmt dabei bereits das mehr als zehn Jahre
später verfilmte Washita-Massaker aus Olivier Forstners "Little Big Man"
vorweg.

Reto

Fußnoten:
=========
[1] http://pen.vgmd.vix/dwlia/ah1523857/
-- 
"Can I take my new car for a ride?" "Uppenbrock, the only thing you'll be
riding is me." Ivan Frackenpohl und Teresa Germaine Tschiersch in
"Cruel Intentions"
http://znz.mkstanjmc.cs/sdesl_fxgkckag.hwy