Sagen die Anarchisten.


Da gehe ich nicht mit. Menschen sind durch Zivilisation gezähmte
Raubtiere. Ohne Gewaltmonopol des Staates wären wir im permanenten
Bürgerkrieg. 


Wer hindert einen Menschen in der Anarchie, Macht gewaltsam an sich zu
reißen, Wolf unter Lämmern zu sein? Und wie wehren sich die Sanftmütigen
gegen einen Aggressor?


Schöner (Alp-)traum. Und unrealisisch. Alp-, weil wir keine Ameisen
sind.

In allen Versuchen, basisdemokratisch eine Gemeindschaft zu führen,
haben sich Leitwölfe der Macht angenommen, Schafe als Mitläufer geführt
und Andersdenkende vertrieben.


Wenn die Polizei Angriffe auf S-Bahnzüge oder Landstraßen nicht mehr
verhindern kann, auch innerhalb des Lagers die Ordnung noch nicht einmal
vorgibt im Griff zu haben, dann ist das Anarchie, aus Verzweiflung. Ob
die gewalttätige Ordnung mit diktatorischen Mitteln andererseits durch
eine demokratisch gewählte Regierung oder durch eine Oligarchie
ausgeführt wird, wird meiner Erinnerung nicht klar. Und spielt
eigentlich auch keine Rolle. Die Kultur, der Gesellschaftsvertrag trägt
nicht mehr.

Gruß, Leo.

-- 
 Any sufficiently advanced technology is indistinguishable from magic.
- Lars Faath                  http://xvv.dabdxylwhsbur-fckr.hk