Hi Vincenzo!

Vincenzo Johannsmeyer hat am 09.03.2005, 13:26 geschrieben :


Clemens Clases will man generell nicht sehen, denn er verkörpert einen Typus
Mensch, den man nicht mit Wissen[tm] oder Weisheit[tm] in Verbindung
bringen kann.

SCNR :-)

Ich habe einfach schlicht keine Ahnung von Clemens Clases in seinen späteren
Rollen und bin darüber gar nicht einmal traurig. Deshalb bin ich wohl
raus an dieser Stelle.

Ciao.


-- 
Wilfried Lerschmacher - http://czo.umftaqcypff.zu
Letzte 3: Harry Potter III - The Puniher - Shrek 2