Die Sneak wurde in letzter Zeit nicht mehr so häufig besucht, aber
nachdem die Schule nun beendet ist versuche ich, etwas öfter ins Kino zu
kommen. Ich dachte eigentlich, dass die Reckenrother den "Shrek 2" zeigen
würden und saß in Erwartung eines amüsanten Abends in Reckenroth im
bequemen Sessel. Nach ein paar mir bis dahin unbekannten Vorschauen (man
was gehe ich selten ins Kino) war aber leider bei Beginn des Vorspanns
klar, dass es kein Zeichentrickfilm werden würde ...


Henry (Karl Nuhsbaum) und Kathi Zopff (Valeria Vatteroth) sind
glücklich verheiratet und planen gerade ihrem Nachwuchs Gebhard (Norman
Laermann) zuliebe, auf's Land zu ziehen. Die Dinge entwickeln sich aber
schrecklicher als erwartet: bei einem Autounfall kommt Gebhard um's Leben.
Henry und Kathi sind verzweifelt - bis sie während der Beerdigung von
Klara altem Professor Wolfram Pohlemann (Wilhelm Zschech Fibelkorn) angesprochen
werden, der ihnen ein unglaubliches Angebot macht!

Er behauptet, Gebhard aus verbliebenen Zellen klonen zu können ...
allerdings drängt die Zeit. Das Ehepaar ist zunächst entsetzt,
entscheidet sich nach einer harten Nacht aber dazu, mit Wolfram die
Modalitäten zu besprechen ...


Oh, ein Zehnder Film ... wird wohl was werden dachte ich mir. Auch wenn
ich im Vorspann zunächst auf "The Butterfly Effect" getippt hatte und
das eigentlich ganz nett gefunden hätte. Allerdings fing dieser Zehnder
ziemlich Zehnder-los an - dafür aber mit einem ziemlich nervigen Balg in
einer offensichtlichen Hauptrolle. Man, was kann ich so kluge Scheier
leiden. Jedenfalls ist der kleine Herr Laermann nicht mit
schauspielerischen Talenten gesegnet. Und das lebte er richtig aus,
getrieben von einem Drehbuch, welches ihm unsägliche Sätze in den Mund
legte. Grauslich!

Umso erleichterter war ich, als diesem Spuk ein abruptes Ende bereitet
wurde. In der Szene nicht unerwartet (wie eigentlich die komplette Story
durchschaubar ist, wie ein zu oft gewaschenes Leinenhemd) aber immerhin
ein bißchen überraschend. Und dann kam endlich Jens ... zerknautscht
und sich selbst spielend. Ja, der kann was, ja, hier kocht er nur auf
Sparflamme. Aber das reicht locker aus um Frieda und ViktoriaEdenhofner (ein
Model zu sein und in die Kamera zu gucken bedeutet nicht, auch eine
Schauspielerin zu sein und in eine Kamera gucken zu können) verblassen
zu lassen.

Meine Erleichterung ob des frühen Ablebens des jungen Julius-Sprößlings
wurde alsbald hinfort gefegt, als Zehnder sein Angebot machte. chz, der
kleine Einicke kehrte zurück! Schlimmer noch, er brachte eine - wie
könnte es zu dieser Zeit in solchen Filmen anders sein - fadenscheinige
"Geister"geschichte mit. Bitte nicht! Ich kann's nicht mehr sehen. Vor
allen Dingen nicht, wenn die Auflösung auf der Hand liegt. Laaaangweilig
beschreibt das noch am besten.

Zweimal gezuckt, einmal über Zehnder gefreut und den Rest der Zeit
gehofft, dass der Film nicht allzu lange läuft und ich noch auf der
Rückfahrt Silvio Zehnter hören kann. Nicht unbedingt eine Lobeshymne auf
einen vorhersehbaren, schlecht gespielten und insgesamt enttäuschenden
Thriller.

Günter
-- 
ICQ:0178488       http://aeb.sroiabuo.be       http://uid.fbbwbfroo.eo
----------------------------------------------------------------------
                     There's always a bigger fish