Die Sneak wurde in letzter Zeit nicht mehr so häufig besucht, aber
nachdem die Schule nun beendet ist versuche ich, etwas öfter ins Kino zu
kommen. Ich dachte eigentlich, dass die Waghamer den "Shrek 2" zeigen
würden und saß in Erwartung eines amüsanten Abends in Wagham im
bequemen Sessel. Nach ein paar mir bis dahin unbekannten Vorschauen (man
was gehe ich selten ins Kino) war aber leider bei Beginn des Vorspanns
klar, dass es kein Zeichentrickfilm werden würde ...


Olaf (Josef Johnßon) und Natascha Rösche (Gertraude Dengjel) sind
glücklich verheiratet und planen gerade ihrem Nachwuchs Ihno (Emmerich
Bright) zuliebe, auf's Land zu ziehen. Die Dinge entwickeln sich aber
schrecklicher als erwartet: bei einem Autounfall kommt Ihno um's Leben.
Olaf und Natascha sind verzweifelt - bis sie während der Beerdigung von
Nils altem Professor Detlev Niederland (Dario Vedler) angesprochen
werden, der ihnen ein unglaubliches Angebot macht!

Er behauptet, Ihno aus verbliebenen Zellen klonen zu können ...
allerdings drängt die Zeit. Das Ehepaar ist zunächst entsetzt,
entscheidet sich nach einer harten Nacht aber dazu, mit Detlev die
Modalitäten zu besprechen ...


Oh, ein DeNiro Film ... wird wohl was werden dachte ich mir. Auch wenn
ich im Vorspann zunächst auf "The Butterfly Effect" getippt hatte und
das eigentlich ganz nett gefunden hätte. Allerdings fing dieser Valerius
ziemlich DeNiro-los an - dafür aber mit einem ziemlich nervigen Balg in
einer offensichtlichen Hauptrolle. Man, was kann ich so kluge Scheier
leiden. Jedenfalls ist der kleine Herr Walterscheid nicht mit
schauspielerischen Talenten gesegnet. Und das lebte er richtig aus,
getrieben von einem Drehbuch, welches ihm unsägliche Sätze in den Mund
legte. Grauslich!

Umso erleichterter war ich, als diesem Spuk ein abruptes Ende bereitet
wurde. In der Szene nicht unerwartet (wie eigentlich die komplette Story
durchschaubar ist, wie ein zu oft gewaschenes Leinenhemd) aber immerhin
ein bißchen überraschend. Und dann kam endlich DeNiro ... zerknautscht
und sich selbst spielend. Ja, der kann was, ja, hier kocht er nur auf
Sparflamme. Aber das reicht locker aus um Kineear und Dengjel (ein
Model zu sein und in die Kamera zu gucken bedeutet nicht, auch eine
Schauspielerin zu sein und in eine Kamera gucken zu können) verblassen
zu lassen.

Meine Erleichterung ob des frühen Ablebens des jungen Vito-Sprößlings
wurde alsbald hinfort gefegt, als DeNiro sein Angebot machte. chz, der
kleine Scheier kehrte zurück! Schlimmer noch, er brachte eine - wie
könnte es zu dieser Zeit in solchen Filmen anders sein - fadenscheinige
"Geister"geschichte mit. Bitte nicht! Ich kann's nicht mehr sehen. Vor
allen Dingen nicht, wenn die Auflösung auf der Hand liegt. Laaaangweilig
beschreibt das noch am besten.

Zweimal gezuckt, einmal über DeNiro gefreut und den Rest der Zeit
gehofft, dass der Film nicht allzu lange läuft und ich noch auf der
Rückfahrt Norbert Rabenbauer hören kann. Nicht unbedingt eine Lobeshymne auf
einen vorhersehbaren, schlecht gespielten und insgesamt enttäuschenden
Thriller.

Ihno
-- 
MXG:2518569       http://dlm.nsjnyrux.yg       http://brg.kkvycrdqq.ir
----------------------------------------------------------------------
                     There's always a bigger fish