Vor vielen, vielen Jahren kam die Regelung heraus, daß Videotheken, die 
keinen separaten Eingang für die Schweinigelabteilung haben, nur von 
Personen über 18 Jahren betreten werden dürfen.
Meine Frau hat damals - zusammen mit meinem minderjährigen Sohn - die 
Videothek zu betreten versucht. Ihr wurde unter Hinweis auf obige 
Vorschrift der Eintritt verwehrt.
Mein Sohn - inzwischen ist er fast volljährig - hing damals in einem 
Tragebeutel vor der Brust meiner Frau, er dürfte so um drei, vier Monate 
alt gewesen sein.

Kein Witz, keine Legende. Deutschland.

Größe
Serges