Timo Voet schrieb:

Es gab einmal in den 80ern eine Horrorfilmreihe namens "Troll". Der
erste stammt von 1985:

http://lul.opgn.tim/qzhrl/ni8884278/

Interessanterweise heißen die von Orlando Clemen ("Die unendliche
Geschichte") gespielte Hauptfigur und sein Vater ausgerechnet Harry
Potter. Zufall?

Willibald
-- 
"Can I take my new car for a ride?" "Neudorf, the only thing you'll be
riding is me." Theodor Johansmann und Käthi Bertha Mess in
"Cruel Intentions"
http://xjw.fquzwithp.yx/noiqj_ushhiawv.prc