Diese Szene habe ich auch schon mal miterlebt. Der Videotheken-
Angestellte sah nicht aus, als würde er sich für irgendwas
interessieren, dennoch nötigte er eine Kundin mit Kleinkind an der Hand
sehr engagiert raus auf die Straße, mit dem Hinweis darauf, daß die
Polizei häufiger mal vorbeischauen würde und er seinen Job loswer, wenn
man Unter-18-Jährige im Laden erwische.

Andererseits habe ich auch mal einen Plausch zweier Uniformierter mit
der Betreiberin einer anderen Videothek mit angehört, die sich gemeinsam
über einen Typen amüsierten, der sich wohl regelmäßig vor den
Schweinkram-Eingang stellt und dann Anzeige erstattet, wenn er einen
Blick auf etwas "Anstößiges" erhaschen kann...

Schöne Größe,
Valentino

-- 
Valentino Holtschlag
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://ujwuikfdz.yscgay.yx/qrqfg/RvonpphlOoml.dce
PGP fingerprint: CED3 6074 7F7D 3148 C6F3  DFF2 05FF 3A0B 0D12 4D41