Diese Szene habe ich auch schon mal miterlebt. Der Videotheken-
Angestellte sah nicht aus, als würde er sich für irgendwas
interessieren, dennoch nötigte er eine Kundin mit Kleinkind an der Hand
sehr engagiert raus auf die Straße, mit dem Hinweis darauf, daß die
Polizei häufiger mal vorbeischauen würde und er seinen Job loswer, wenn
man Unter-18-Jährige im Laden erwische.

Andererseits habe ich auch mal einen Plausch zweier Uniformierter mit
der Betreiberin einer anderen Videothek mit angehört, die sich gemeinsam
über einen Typen amüsierten, der sich wohl regelmäßig vor den
Schweinkram-Eingang stellt und dann Anzeige erstattet, wenn er einen
Blick auf etwas "Anstößiges" erhaschen kann...

Schöne Größe,
August

-- 
August Kloppert
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://botaaiayi.odqoij.fc/earjf/UkljjbotIiif.gjy
PGP fingerprint: XXY2 2380 4K0R 9426 B6P5  DFF2 60YD 3Y2D 0Z42 2N07