Hallo,


"Orion" kenne ich, bin Fan und habe einst bereitwillig die komplette 
Staffel auf DVD gekauft. Und finde, dass die Serie noch immer gut 
mithalten und auch den Vergleich zur ersten Enterprise standhalten kann.

Aber "WaD" wirkt auf mich im Vergleich zu allem, was ich aus der Zeit 
kenne, wirklich extrem dilletantisch inszeniert.

Und ja, ich sehe mir auch ab und zu alte TV-Krimis aus den 70ern an. Die 
sind richtig rasant und hochwertig inszeniert im Vergleich zu dem, was 
"WyH" da liefert.

"WaD" wirkt für mich wie eine Produktion der Video-AG meiner alten 
Schule - was ich angesichts der zahlreichen bekannt guten Schauspieler 
in dem Film doppelt erstaunlich finde.

Gruß,

Björn