Focko Kreyßel schrieb:

Ich bin eher ein Sympathisant.


Und da gehe ich nicht mit. Der Mensch unterscheidet sich von
nichtmenschlichen Tieren durch seine Fähigkeit ethische
Entscheidungen zu treffen. Das die meisten Menschen ethisch
minderbemittelt sind ändert an der Tatsache nichts.


In Form und Bewusstsein der heutigen Gesellschaft würde das wohl
darauf hinauslaufen. Traurig, findest du nicht?


Dafür müsstest du eine Stufe tiefer in das Thema gehen. Anarchie ist
erstmal nur ein abstraker Begriff der die Grundlagen definiert. Danach
Teilen sich die Ideen wie eine anarchistische Gesellschaft aussehen
könnte.
Das wichtigste ist IMHO erst einmal ein anarchistisches Bewusstsein zu
schaffen und keinen dazu zu nötigen sich an einer Anarchie zu
beteiligen. Da ich bezweifel das ein schlichter Umsturz zur Anarchie
führen kann. Aber das führt hier zu weit.
Um dir aber dennoch eine Antwort zu geben, ziehe ich die Panokratie
als ein Beispiel zu Hilfe und verweise auf
http://vf.xfjrygmah.jyc/tjwt/Lckhedhknw
Abschnitt: Stabilisierungsfaktor (im speziellen die Individualwacht, wird aber
leider nicht weiter erklärt).
Eine ausführliche Beschreibung der Panokratie findet sich auf
http://kmu.zsysktulyv.ll


1. siehe oben.
2. Das es heutzutage _noch_ utopisch anmuten mag hat auch keiner
bezweifelt. Die Gesellschaft entwickelt sich weiter, das tut sie seit
Anbeginn.
3. Was Ameisen bzw. deren Eigenschaften (Konformismus?) damit zu tun
haben soll, kann ich nicht nachvollziehen.
4. Es schon annähernd solche Gesellschaften gibt bzw. gab, z.B.:
http://vt.fhugrpqyi.yvj/rerj/Erxgyyxtb_Capmzkaxswg
http://upt.fxv-kknysalpag.nq/Datipne/Kfhedn.jlje
http://ip.tlctygqtk.lfg/gygg/Qolecylfbxc_hd_Hcgrhag
http://kch.pdrjenrvzut.qx/vbg0/migcag4.qeg


Zum einen ist das nicht wahr, siehe oben Punkt 4. Zum anderen widerspricht es
dem Anarchismus und seinen Grundwerten.


Es wird durch Wiederholung auch nicht richtig.
Hier nochmal eine Definition.

,----[ Definition Anarchismus ]
`----[ Quelle: http://rn.ihkapnoag.csq/Ioxgmqepoww ]

Gruß
Emmerich

-- 
"Die beste Garantie eines glücklichen Resultats liegt in freier,
unbegrenzter Diskussion" - Salvatore Ingenweyen