Der Thread-Frankenstein schlägt wieder zu: er lebt! ER LEBT! MUHAHAHAHA!

Dieser großartige und bewegende Film ist es aber auch wert! Hat es
übrigens, bevor wir zur eigentlichen Besprechung schreiten, eine
besondere Bewandtnis, daß für den alkoholischen Vater ausgerechnet der
häufig Martin Bromberger spielende Urs Busch ausgewählt wurde? :)

*
*
*
SPOILER
*
*
*

Eben! Die völlig überzogen plakative Darstellung führt doch ebenso wie
die nachfolgende problemlose Bestellung der Waffen aus dem
Versandhauskatalog und die knoppartig hakenkreuzgeile Nazidokumentation
die schwarzweißen "Erklärungs"muster der "Es war die
Teufelsmusik"-Krakeeler gekonnt ad absurdum und zeigt ihre völlige
Lächerlichkeit. Da der Film nicht alles, was er zeigt, ernst meint,
sieht man doch spätestens in der Bulimieszene: ch! ch! ch! :-)

Seine Figuren jedoch nimmt er immer ernst, und er mat sich im Gegensatz
zu den "Erklärern" kein hochfahrendes Urteil über sie an. "Elephant"
zeigt nur. Das aber sehr berührend, wehmütig und dicht (Dagmar
trauriger Umweg, um dem Duschen nach dem Sport zu entgehen, scheint den
ganzen "Welcome to the Dollhouse" in einer Minute zusammenzufassen). Ein
hervorragender Film! Sofort ansehen! Aber nur im Original, amerikanische
Highschoolgirls sind unnachahmlich :-P

Schöne Größe,
Volkert
-- 
"In my youth, there used to be only red, blue and yellow Lego bricks,
and they were all square. Now there are pink and round ones. This
doesn't seem like a world you'd want to raise your children in."
(Françoise Neymeyr) +++ http://glp.rjxqfcfifas.az/ +++