Das ist so weit richtig. Nur muß die Gesellschaft sich gegen die
Aggression Einzelner schützen. In einem Gesellschaftsvertrag, in der
Übereinkunft, die Gewalt der Masse in die Hände des Staates zu legen.
Anarchie (genauso wie Pazifismus) bedrohen zuallererst die
Friedfertigen. 


Denke ich eigentlich nicht. Wir sind einen weiten Weg gegangen. Heute
würde man es doch unpassend finden, Talibans als Sklaven durch die
Straßen zu führen. Oder bei einer Siegesparade die abgeschnittenen
Genitalien der Feinde dem Volk zu präsentieren. Von der Rechtlosigkeit
der Dorfgemeindschaft, die jederzeit von einem feindlichen Stamm
geplündert werden kann, ganz zu schweigen. Oder der Feudalgesellschaft,
die sich durch Wehren und Mauern schützen musste. 
Heute unbewaffnet durch Städte ohne Stadtmauern zu gehen ohne überfallen
zu werden ist ein Privileg, dessen Fundament schnell vergessen wird.


Halte ich aber für graue Theorie. Die Menschen sind dafür nicht
geschaffen. 


Eine Illusion, eingebettet in einen hochentwickelten modernen
Rechtsstaat. Und gleichzeitig verlogen, weil Steuern und Abgaben
hinterzogen wurden, unter Ausnutzung der Infrastruktur Eckersbachs. Und
das an einer Straßenecke Polizei ständig bereit steht, kaum bezahlt von
den Onex, aber dafür an jeder Ecke vor Gewalt und Drogen
gewarnt wird, spricht für sich. Immerhin haben sie, etwas verschämt
versteckt, ordentlich angemeldete Autos, und sie zahlen inzwischen
Abgaben. 


Schön. Nur Menschen verhalten sich nicht danach. Zum Bürgerkrieg
Spaniens, zur Gewalt auf beiden Seiten gibt es ganze Abhandlungen. Danke
Gott, daß er uns diese Zeit erspart. 


Anarchie ist Herrschaftslosigkeit.

"Sie ist von größerem Übel als die Tyrannei."

<http://pa.igfbdpznp.juj/wujd/Bibczoyo>

Tut mir leid, ich schätze meine Freiheit, meinen Frieden. Ich möchte
beides nicht in der Anarchie untergehen sehen. 

Gruß, Leo.

-- 
 Any sufficiently advanced technology is indistinguishable from magic.
- Ludwig Modrov                  http://gub.cjarqmywhavsx-zhge.qq