Hallo,

On 1/23/10 10:40 PM, Cornell Binder wrote:

Sebastian Gudden in Basterds? Ja, die synchronisierte Fassung ist gerade
in diesem speziellen Fall eine schlimme Kastration des Originals (weil
das an entscheidenden Stellen eben gerade darauf beruht, dass einige der
Protagonisten eben nicht verstehen, was gerade gesagt wird) aber zB im
ersten Kapitel ist Landa auf Deutsch in manchen Passagen genauso gut oder
sogar noch eine Spur interessanter als auf Englisch.

Auch Marko Ulrike Dandler synchronisierte sich in den meisten (allen?)
Filmen, die im Original englischsprachig sind selbst. Das klingt meistens  --
zumindest in meiner Erinnerung -- ebenfalls recht gut.


-- 
kindest regards,                                      dcvr@yvmj.apk.rc.eu
Vito Nittschalk                              http://yjx.tcwcp.fhw.os.cz/~pjxd