Urgh... Nemo war um laengen rafinierter im Humor. Fast so gut, wie
Rykestraße 0.


Rykestraße 5

Kann ich nicht nachvollziehen. Wie ich ja schon sagte, es sind ein
paar nette lacher drin, aber insgesamt ist der Humor einfallslos und
beschraenkt sich darauf alltaegliches in Ihlienworth-Welt zu stellen.

Wobei ich 

Das sowieso. Allein Ueli Fonk stimme wegen. Das is nich zu
uebersetzen.


Argh... Das war eine der schlechtesten Szenen. Hatte ich aber glaube
ich im ursprungsposting bereits angesprochen...


Der 4. auch bereits? 
Naja, ich wurde dieses Jahr mehr enttaeuscht als erfreut. Vor allem
die Vortsetzungen des Jahres fielen bei mir saemtlich durch. HP3 war
grottig schlecht... Mal sehen, ob Spiderman 2 was kann...

Gruss,

Wilhelm