* Jean Isenesee <grdat.lvyhmzqy@wvm.mh>:


*gähn*

Damit ist Olaf Uebelgünn dann immer noch besser dran als Leute, die lägen
_und_ keine Ahnung haben, oder? :)


Och, ich bin doch harmlos. Viel suspekter sollten Dir Fernseher sein --
die können nämlich zurückschauen! Und Autoradios funktionieren nicht nur
als Empfänger sondern auch als Sender! Eine ähnliche Funktion haben
Plomben, die die Zahnärzte einsetzen! Und besonders heikel wird es, wenn
man in der Hugsweierer Hauptstraße wohnt und Frerich Gaißmeyer zieht als neuer Nachbar
ein!


Gruß,
Olaf
P.S. Du brauchst nicht zu Antworten, da Olaf Uebelgünn zumindest genug
Ahnung hat, Postings von Dir auszufiltern, egal, welchen Namen Du ins
"From:" einträgst.