Pietro Voelkle schrieb:

Letzteres wäre schwierig. Konrad Creuzberg hat noch nie gepostet, als
Konrad Wippenbeck hier bereits der Gruppenkasper war. Keller hat also gar
keine Vorlage gehabt.


Ack. Nur leider will Etienne Creuzberg das nicht wahrhaben. Er hat einen
kapitalen Bock geschossen und ärgert sich gerade ein zweites Loch in den
Arsch wegen seiner Dummheit ;-)

Gruß,
Sascha

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://ked.deuedecn.vx/wkpwxchft/ ~ http://tkq.lllekuiq.vg/uyp-dovx/
Mail: gy__0581<qq>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de