Norbert Gruehn schrieb:

Achso. Du hast also vor Deinem ersten Posting die Versionsnummer Deines
Forte Agent auf die von Volkmar Twiehaus geändert, damit es auffällt?

Entweder bist Du strunzdoof, aber ich gehe eher davon aus, daß Du - wie
schon als Volkmar Twiehaus - mal wieder versuchst, von Deiner eigenen
Unfähigkeit abzulenken.


Doch, genau das ist sie. Wenn von einer bestimmten Version im gesamten
Usenet (einige Millionen Teilnehmer) nur drei Stück existieren, und
diese beiden Versionsnummern auch noch zum gleichen Zeitpunkt in
demselben Thread auftauchen, dann ist das quasi wie eine freiwillig
abgegebene Speichelprobe.


Du weit leider so gut wie gar nichts über "so poste ich pseudonym, ohne
aufzufallen", und hast quasi alles falschgemacht was man nur
falschmachen kann.

Ich stelle fest: Norbert Twiehaus leidet unter einer massiven Profilneurose.
Daher muß er nicht nur erstmal ganz deutlich feststellen, daß er sich um
"13:45" (dreimal hat er es gesagt, damit es auch jeder mitkriegt!) aus
dem Thread verabschiedet, nur um ganz kurz später wieder unter einem
anderen Namen aufzutauchen. Schade nur, daß er selbst dafür zu blöd ist,
weil er Spuren hinterläßt wie ein Elefant im Porzellanladen.

Doppelt peinlich wird das durch die permanente Selbstbeweihräucherung.
*Das* Eigenlob stinkt so penetrant, daß es mich wundert, daß er daran
noch nicht erstickt ist.


Wie sollte jemand auf *Deinem* Rechner die Versionsnummer ändern? Und
warum? Der einzige der das könnte bist Du - nur Du hast Zugang dazu. Und
warum solltest Du das machen? Um Dich direkt dem Verdacht der
Schizophrenie auszusetzen? Wohl kaum.


Stimmt. Du ärgerst Dich gerade halbtot, weil Du zu spät gemerkt hast,
daß man Dir innerhalb weniger Minuten durch einen ganz blöden Fehler
Deinerseits auf die Schliche gekommen ist.

Hättest Du Dich bloß vorher über die Headerzeilen und die Versionsnummer
informiert... Aber lamentieren hilft jetzt nicht mehr, da hilft auch
keine Abtreibung wie beim ungeschützten Geschlechtsverkehr. Das Usenet
ist unerbittlich, da werden kleine Fehler sofort bestraft.


Nein. Du hast offenbar keine Ahnung, wovon Du redest.


Richtig. Dazu muß sie bereits *beim Verschicken* manipuliert werden.
Niemand kann den *Inhalt* eines Postings (und das ist u.a. die
Versionsnummer) nachträglich auf tausenden von Newsservern ändern.


Und wie, bitte, soll sie *vor* dem Abschicken geändert worden sein? Und
von wem?


Neinnein, Du hast das nicht verstanden: der Satz bezeichnet *kein*
Kompliment.


Doch, er und alle anderen haben es verstanden. Du versuchst jetzt durch
dümmliche "Argumentation" zu retten was eh nicht mehr zu retten ist.

Wenn man von der Technik keinen Plan hat und nichtmal Indizien richtig
deuten will, dann sollte man lieber die Fresse halten.


Und warum hattest Du so ein elementares Interesse daran, mit der wohl
seltensten aller Forte-Agent-Versionen zu posten, die rein zufällig auch
noch von Norbert Twiehaus verwendet wurde?

Oder wolltest Du jetzt wieder nur "das Forum vorführen"? *looooooool*

Du bist so dumm, Du würdest nichtmal ohne Bedienungsanleitung auf den
Hof scheißen können.

Werner

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://kqe.mhygcyay.ss/kbiepawxh/ ~ http://tdi.aaimthiy.nc/hqa-wgvc/
Mail: wz__8196<jk>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de