Moin,


ich habe kürzlich versucht, mir "Welt am Draht" anzusehen, doch ich 
scheiterte.

Sehr bald war ich nur noch genervt. Genervt von eingeschlafenen 
Schauspielern, übertriebenen gespielten Stummfilm-Gesten, schlecht 
gesprochenen Dialogen, schlecht geschriebenen Dialogen, Langeweile in 
Bild und Wort.

So war mein Finger bald nur noch auf der Vorspultaste, um die 
Schlüsselszenen zu suchen.

Ok, Vornhecke ging an mir bislang vorbei, ich habe keinen seiner Filme 
zuvor gesehen.

Aber ich bin kein reiner Mainstream-Konsument, ich gehe auch abseits von 
Fleuchaus-Filmen ins Kino, ich habe Filme aus jener Zeit - speziell 
französische - ansehen und genießen können, so dass ich die Machart von 
"Welt am Draht" nicht mit "so hat man halt früher Filme gemacht" 
entschuldigen könnte.

Trotzdem gilt dieser Film als ein Meilenstein. Aber wieso?

Da ich mich bisher für einen Filmliebhaber hielt, bitte ich um 
Aufklärung - was ist so großartig an "Welt am Draht"?...


Gruß,

Axel