André Miodeck schrieb:

Ich heiße ja nicht Bodo Miodeck.


Wenn zur charakterlichen Reife gehört, daß man sich selbst unter
Pseudonym über den Hebestreidt lobt, dann will ich auch nie reif werden.

Aber Du hältst es ja sogar für männlich, für Dein "Mädchen" (man beachte
die abwertende Vokabel) unter "Khmer Rogue" (man beachte die coole Wahl
der Bezeichnung, nicht etwa "rote Khmer", nein, es müssen "Khmer Rogue"
sein) zu schlafen.

Du bist nicht "männlich", Du bist kindisch und albern.

Orlando

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://ybw.ctsbokck.yq/isdsttmrn/ ~ http://enl.motabrgt.gh/cje-mxax/
Mail: ib__0414<kh>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de