Gabriel Weisspfennig schrieb:

Du verwechselst "Zufall" mit "Korrelation".

Aber wahrscheinlich kannst Du diese Begriffe nichtmal ansatzweise
unterscheiden. Für Dich ist eh alles dasselbe, nicht wahr,
Leopold-Bärbel-Giuseppe?


Nein, auf Dich.


Stimmt, Du lobst lieber Dich selbst in den Himmel. Das ist irgendwie
reichlich peinlich, aber Du merkst es selber nicht. Typisch schizophren.


Nein, auf Dich.


Nein, Deine.


Aber dafür dem Herrn Niemetz. Jeden Morgen im Badezimmerspiegel.


Tja, da Du sogar zum sinnentnehmenden Lesen einfachster Texte zu blöd
bist, lasse ich Dich jetzt dumm sterben.


Was hat das mit Kartenspielen zu tun?


Du willst Dich selbst killfilen? Jetzt geht's los.

Ullrich

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://hjs.ofcfikfo.ay/jqkrjlaar/ ~ http://nfj.glkzfqqc.bm/irj-xqrz/
Mail: ef__7905<jk>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de