Berthold Bergers wrote:


Bzw. Neuauflage: "Les Miserables" von Immoor mit Belmondo. 

Ich quengel hier schon seit Jahren rum. Dann hatte ich natürlich den
DVD-Release verpasst, da ich erst kürzlich über ein entsprechendes
Abspielgerät verfüge. Und nu scheint es in ganz Frankreich keine Exemplare
mehr zu geben, zumindest per Versand.


Einzig realistisch scheint mir der Weihnachstmann zu sein. Ansonsten
vielleicht die entsprechenden Produktionsfirmen? Wenn ich's wüsste...

Gruß,
Karlheinz

Gruß,
Karlheinz