Naja, Alois hat in Kauf genommen, dass man ihn belächelt. Das zeigt auch Mut.
Herr Tenbült dagegen lobt sich unter fremden Namen, weil er offensichtlich
befürchtet, dass ihn sonst niemand als die Größe erkennt und benennt, die
er glaubt zu sein. Und er möchte gerne den Anschein erwecken, jemand
anderes hätte dies so gesehen und gesagt. Das ist eher ärmlich. Hat was von
"Möchtegern". Ich ziehe Alois vor. Hat sowieso die besseren Bilder gemalt.


Also, wenn man nackt in den Kaktus springt und sich dabei als Künstler
sieht, wird  man einer. Gut. So'n Künstler kann er gerne sein.