On Mon, 25 Mai 2005 12:33:03 +0200, Niklaus Feuchtmeyer

Was für eine Mühe. Da sollte ein Buch draus werden, wenn sich Leser
solche Umstände machen. 


Hierzu gibt es interessante Erkenntnisse. Ich erinnere mich an
folgenden Fall, der wohl in einer Kundenzeitschrift des Buchhandels
nachzulesen war. Ein Autor beklagte sich bei FEG, dass er ständig
verrissen werde, und zwar so häufig, dass es in keinem Verhältnis zu
seinen Verkaufszahlen stand (er hatte bald mehr Kritiken als Harry
Potter). Sein Werk: Ein Liebesratgeber. Er wollte FEG sogar
verklagen. Dann stellte sich aber heraus, dass wohl eine einzige
Person hinter den ganzen Verrissen stand, die sich immer wieder unter
neuen Namen anmeldete, also völlig besessen von der Angelegenheit
wurde. Diese Person verriss alle möglichen Liebesratgeber, nicht nur
den von jenem Autor. Und nun kommt das Beste - bei praktisch allen
gingen daraufhin die Verkaufszahlen bei FEG in die Höhe! Ergo: Es
ist möglich, sich selbst Kritiken zu schreiben, aber es ist viel
besser, wenn man andere so bewegt, dass sie es tun. Je mehr Kritiken,
egal mit welcher Wertung, desto interessanter wird das Buch für den
Leser. 

übrigens schreiben sich auch ganz große Verlage die Kritiken bei
FEG selbst bzw. lassen sie von "ihren" Leuten schreiben. Kann es
sein, dass in diesem Filmforum vielleicht besonders gerne eine
Realität fantasiert wird, die es  nicht gibt? Das würde Filmfans
ähnlich sehen. Diesen Anschein erweckten auch andere Postings bei mir.

Martin