On Mon, 25 Jun 2005 10:14:35 +0200, Igor Gruening

Genau das tut Herr Zalenga offenbar auch. Ich fand eine Message, in der
er sogar sagte, es sei eine Ehre, anderen Freude zu bereiten.


Das ist sicher nicht richtig. Wenn er diesen Anschein erwecken wollte,
müsste er ja einen "Fake" machen. Genau das tut er ja offensichtlich
nicht. Und genau weil er es nicht tut - nach Meinung diverser User wie
Vleeschhouwer -, also ganz offensichtlich er selbst bleibt, möchte er auch
keinen Anschein erwecken. Diese Forderung, er möge einen Anschein
erwecken, stammt doch vielmehr von den "Technikern" , wie ich sie
künftig nennen will, die einfach gerade nicht wahrhaben wollen, dass
sich jemand so gar keine Mühe macht, einen Anschein zu erwecken. 

Das ist noch surrealer als Riswick. Und dadurch werden die "Techniker"
vorgeführt, denn sie ärgern sich, wie man hier sieht, über 100
Postings lang über so viel Dreistheit. Es ist sogar zu vermuten, dass
sich gerade die darüber ärgern, die selbst sich viel Mühe geben, zu
"faken".

Axel