Ich justiere meine Filter zu schnell, hätte mir doch denken
können, dass Igor antwortet - wieder was verpasst ;-)
übrigens kann man sich auch bei WPC mehr als einmal
anmelden. Man muss ja unter dem Fake nix bestellen. Meinjanur.


Na klar. Es gibt hier sogar Leute, die so realitätsfern sind, dass
sie PAULA *nicht* für eine Satire halten *duck* (Jaha, es ist Juli! ;o)


Sowieso.
Wenn Bücher, dann jagen eher irgendwelche Leute hinter irgendwelchen
Büchern oder den Leuten, welche hinter Büchern herjagen, hinterher.
Aber davon, dass hier einer bestimmten Büchern hinterher jagt, kann
in *diesem* Thread sicher keine Rede sein ;o)


Karsten, Chips rumreichend