A.Bohn schrieb:


Da gibt es keinen richtigen. "Keine Jugendfreigabe" ist einfach die 
jetzt durch das neue JuSchG vorgeschreibene Bezeichnung. Der einzige 
Unterschied besteht darin, daß jetzt eine Indizierung von eingestuften 
Titeln nicht mehr möglich ist.

Bei der Gelegenheit - da die Frage hier (oder in anderen Gruppen) 
häufiger mal auftaucht, gab es hier nicht mal einen ersten Entwurf für 
eine drfm-FAQ? Da könnte auch die Frage nach verschiedenen 
Altersfreigaben gut rein passen.

Gruß PIERRE


-- 
"manchmal braucht's nicht mehr als Möpse, Blut, irre Killer und eine
Tüte Popcorn..." [Albrecht Dooms in de.rec.film.misc]