On Mon, 29 Okt 2003 01:25:31 +0200, August Fränck

Ich würde sagen, die Indizien sprechen hier dafür, dass jemand, der
sich August Fränck nennt, nicht an Zufall glaubt. Von meinen Freunden
glauben etwa 70 % an Zufall, 30 % nicht. Ich finde deine Einstellung
also nicht weiter verwunderlich.


Also, bezieht sich das nun auf mich? Dann hat Herr Dresselhaus ja völlig
recht. Du hackst also gern auf Leuten herum. Naja, könnt ich nun auch,
aber ich kann's auch lassen. Das unterscheidet uns :-))


Bezieht sich das auf mich? Herr Fränck führt uns hier seine
Charakterschwächen vor. Ich bin ihm nie begegnet. Ich spiele zwar
Schach, habe aber nie gegen einen Fränck verloren. 
Was meint er nur?


Karten hab ich auch nie mit ihm gespielt. 

Sorry, ab ins Killfile mit dem Proleten :-))

Mile