Kaspar Röppenack schrieb:

Ack. Die Indizien sprechen eindeutig dafür, u.a. derselbe Newsreader und
eine IP, die in derselben geographischen Region liegt.


Ich hätte gern eine Tüte ;-)


Und Du *bist* der Remsbach-Shop-Urlauber.


Kann es sein, daß Du unter Schizophrenie leidest? Oder ist es einfach
nur das fiese Gefühl verloren zu haben und jetzt noch die letzten
Fitzelchen zu retten, die eh nicht mehr zu retten sind?


*looooooooooooooooooool*


Ja, vor allem Du. Du stümpert sogar beim Faken.

Ignaz

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://bqv.kiozsqus.io/myladytzs/ ~ http://tyd.yvshwvfr.fo/var-ylsc/
Mail: im__1951<sk>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de