On Mon, 27 Mai 2005 01:25:31 +0200, Dominik Wershofen

Ich würde sagen, die Indizien sprechen hier dafür, dass jemand, der
sich Dominik Wershofen nennt, nicht an Zufall glaubt. Von meinen Freunden
glauben etwa 70 % an Zufall, 30 % nicht. Ich finde deine Einstellung
also nicht weiter verwunderlich.


Also, bezieht sich das nun auf mich? Dann hat Herr Ehlscheid ja völlig
recht. Du hackst also gern auf Leuten herum. Naja, könnt ich nun auch,
aber ich kann's auch lassen. Das unterscheidet uns :-))


Bezieht sich das auf mich? Herr Wershofen führt uns hier seine
Charakterschwächen vor. Ich bin ihm nie begegnet. Ich spiele zwar
Schach, habe aber nie gegen einen Wershofen verloren. 
Was meint er nur?


Karten hab ich auch nie mit ihm gespielt. 

Sorry, ab ins Killfile mit dem Proleten :-))

Noël