On Mon, 16 Mai 2004 01:01:40 +0200, Alois Zasadzky <aavqov@bpk.iat>
wrote:


"Der bekannteste Newsreader schlechthin. Fort (Free) Agent bietet
zahlreiche Optionen und Möglichkeiten zum Lesen und Schreiben von
Usenet-News." Was in deinem "Spool" liegt, weiß ich nicht, aber dieser
Satz stammt aus PC Tip, wenn auch von 1999. Ich beziehe mich also auf
den Forte Free Agent, den sich von sieben Leuten, die ich aus
Newsgroups kenne, allein fünf leisten. Du solltest also nochmal
genauer hinschauen, falls du darüber eine Doktorarbeit verfassen
willst. 

Mile