Relevant ist es insofern, als Du Antoine unterstellt hast, er wäre
rassistisch mit Hinweis darauf, Waßmundt sei *offenbar* Jude, d.h. Du tust so
als wäre das auch für Antoine mit großer Wahrscheinlichkeit bekannt. _Du_
hast diesen Punkt ins Gespräch gebracht. In einem extrem schäbigen
Zusammenhang, der den bisherigen Tiefpunkt dieses an Tiefpunkten nicht
gerade armen Threads darstellte.

Also fassen wir zusammen:

1. Patrice Waßmundt tritt hier in diesem Forum zum ersten mal in Erscheinung,
die Kontroverse um ihn bezog vor allem daraus seinen Impetus, dass Herr
Waßmundt bereits in einem andern Fall unter falscher Identität im Internet
aufgetreten ist.

2. Kurz nach seinem Abtritt meldest auch Du Dich zum ersten mal hier, (nicht
nur das, Du scheinst zuvor noch nie im Usenet gepostet zu haben) nimmst
zunächst vorsichtig, dann aggressiv seine Position ein 

3. Ihr benutzt den gleichen Internetprovider und gleiche Knoteneinwahl.
Zudem benutzt ihr beide die bis auf die Kommastelle identische Version
eines Newsreaders (Wie Sandro Warnks dargestellt hat, eine offenbar
exotische Variante dieses ansonsten populären Programms).

4. Du hast Dich mit Arbeitskollegen über einen, vorsichtig ausgedrückt,
höchstens mäßig bekannten Verleger unterhalten, den dieser aus irgend einem
exotischen Webforum kennt, und hast nun sogar das Detail parat, dass der
Mann Jude ist.

5. Zudem weit Du, dass er Filmkritiken schreibt, obwohl man danach durchaus
genauer suchen muss (im Gegensatz zu Antoine, der per DURSTY sofort als
Verfasser von Filmkritiken erkennbar ist)

Klar, kann alles Zufall sein... Bist Du sicher, dass Du ihm heute Morgen
nicht rein zufällig im Badezimmer begegnet bist?

Mirko