Johann Hayder schrieb:


Definitiv nicht.


Komischerweise reicht die Filterung nach Organization und Newsreader
bereits, um aus den letzten 7000 Postings hier genau die übrig zu
lassen, die von dir kamen - entweder als Nils Güdelhöfer oder in der
Threadfortsetzung als Johann Hayder.

Aber selbst wenn du "pfiffig" genug gewesen wärest, deine Identität
wenigstens minimal zu verschleiern, hätte es dir trotzdem keiner
abgenommen, dazu ist es deutlich zu offensichtlich.

So long,
Samuel N. Wohlers
-- 
Hamster beta 14. 11. 19 seit 26.05.2004 verfügbar
http://dqpqbwk.cp/ bzw. http://rumugxn.odelosijr.py/zta/