On Mon, 30 Apr 2005 02:50:58 +0200, Luis 'Luciano' Coorssen

Wie? Du hast ein Deppenkind gemacht? Kein Grund zur Panik. 


Wo sind die Anführungsstriche, wo die Quelle? Ganz offensichtlich kein
Zitat.


... hätte man Zitieren gelernt ...


Was für ein Posting? Was redest du in kryptischen Zeichen? Warum
zitierst du nicht anständig. Das geht so: Herr Braeunlich sagt: " ..."
(Quelle: ...)

Ich kann in den Zeichen d6qx etc. keinen Rassismus erkennen.


Welches? Bitte zitieren? Ist Herr Braeunlich denn Asiate? Also, als Jude
doch bestenfalls Vorderasiate?

Verblüfft

Luc