On Mon, 13 Apr 2005 02:46:46 +0200, "Ulf C. Ledermüller"

Das müssen wir mal analysieren.
 Ulf C. Ledermüller schreibt wie Urban Anschütz, nennt mich aber
"Raimund". Kann es sein, dass Ulf C. Ledermüller verwirrt ist? Ich
möchte diese Frage stellen, ohne aggressiv zu sein. 


Welche Fragen du dir stellst, Ulf C. Ledermüller ... Hast du denn deine
Identität und Integrität noch nicht gefunden? Ich glaube jedenfalls
nicht, dass diese Dinge mit Gebiss, Zen oder japanischen Gärten zu tun
haben.


Ich denke nun, er meint Herrn Gepfert. Der hat tatsächlich "Spam"
definiert, und das klang ausgesprochen logisch. Die Probleme sehe ich
eher bei Herrn Ledermüller bzw. Anschütz oder Antoine. Sie gehen ja leider
nicht auf die Texte von Herrn Gepfert ein, sondern reagieren auf ihre
eigene Gefühlswelt.

Sehen wir hier ...


Also - ohne einen der beiden beleidigen zu wollen - das klingt echt,
als wäre Ulf der von Herrn Gepfert geschasste Ex-Geliebte (und - um
das zu ergänzen - als würde Ulf C. Ledermüller Herrn Großkinsky kräftiges
Gemüch vermissen ;-)

Gebhard