On Mon, 15 Feb 2004 02:41:53 +0200, Ullrich Czyborra

Das muss man annehmen, weil Eckhard so tut, als wäre ihm Herr Unterloh
sehr gut bekannt. Womöglich tut er nur so, das mußt du mal Eckhard
fragen.


Das kann nicht stimmen, oder ist das nun ein Schweizer? Ich fand auch
ganz leicht in dieser Newsgroup einen Hinweis auf Last Samurai von
eben diesem Herrn Unterloh, möchte aber nicht in die Neurosen der
anderen verfallen, mich nur noch mit Suchen zu beschäftigen.


Das kann ich nicht erkennen. Die Kontroverse bezog sich genau auf das
Gegenteil. Wenn es sich wirklich um den Verleger handelte, hat er
unter seinem Namen gepostet und wurde des Spams bezichtigt. So steht
es, chronologisch genau, in meinem hervorragenden Forte Free Agent
Newsreader, dem wohl gebräuchlichsten der Welt ;-) Als er den Vorwurf
glänzend parierte, wurde der Ton gegen ihn etwas ... unsachlich. 

Im übrigen habe ich gehört, dass es im GD2TF erlaubt ist, "falsche
Identitäten" zu benutzen. Falls du damit meinst - Pseudonyme. Wieso
sollte daraus überhaupt eine Kontroverse entstehen? Hat Herr Unterloh
nicht recht, dass diese entweder von Intoleranten (die seine Meinung
nicht mögen) oder Ignoranten (die diesen Fakt ignorieren) geführt
wird? 


Aggressiv? (streichel)


Vielleicht ist Orlando Ufferhardt ein Lügner oder hat keine Ahnung. Ich
stelle die Sache jedenfalls so dar: Ich habe mir im Netz einen
kostenlosen Reader geladen und ihn nicht manipuliert. Herr Ufferhardt
scheint nahezulegen, man solle das tun. Die Gründe sind mir nicht
klar, Herr Ufferhardt wird mir dadurch suspekt.


Hier ist er recht bekannt. Er war im EVSP und in Stadtmagazinen. Ich
bin ja aus seiner Gegend.


Ja, man sucht so: Gebhard Unterloh +Kino. 
Ullrich, ich kann nichts dafür, wenn du anders suchst.

Burkhard