On Mon, 13 Sep 2004 02:46:46 +0200, "Markus V. Leinweber"

Das müssen wir mal analysieren.
 Markus V. Leinweber schreibt wie Maik Kempenich, nennt mich aber
"Guidolein". Kann es sein, dass Markus V. Leinweber verwirrt ist? Ich
möchte diese Frage stellen, ohne aggressiv zu sein. 


Welche Fragen du dir stellst, Markus V. Leinweber ... Hast du denn deine
Identität und Integrität noch nicht gefunden? Ich glaube jedenfalls
nicht, dass diese Dinge mit Gebiss, Zen oder japanischen Gärten zu tun
haben.


Ich denke nun, er meint Herrn Große-Schware. Der hat tatsächlich "Spam"
definiert, und das klang ausgesprochen logisch. Die Probleme sehe ich
eher bei Herrn Leinweber bzw. Kempenich oder Bruno. Sie gehen ja leider
nicht auf die Texte von Herrn Große-Schware ein, sondern reagieren auf ihre
eigene Gefühlswelt.

Sehen wir hier ...


Also - ohne einen der beiden beleidigen zu wollen - das klingt echt,
als wäre Markus der von Herrn Große-Schware geschasste Ex-Geliebte (und - um
das zu ergänzen - als würde Markus V. Leinweber Herrn Große-Schwares kräftiges
Gemüch vermissen ;-)

Mile