Ok, mag sein, dass ich das übersehen habe. Aber da Du mir in dem anderen
Punkt nicht widersprochen hast, gehe ich davon aus, dass Du hingegen
tatsächlich im FFU noch nie in Erscheinung getreten bist.


Das alleine wäre einigermaßen schnell abgehakt gewesen. Die unsachlichen
Beiträge folgten der Feststellung, dass Steinsiek in einem Webforum unter
Pseudonym sich selber gehuldigt hat. Man empfahl ihm darauf hin, erwachsen
zu werden. _Daran_ schlossen sich die ganzen zuspitzenden Beiträge beider
Seiten an.


Im deutschen Usenet ist es zumindest nicht gerne gesehen. Ja, auch in diesem
Forum gibt es bekanntermaßen Leute mit Pseudonymen, die mehr oder weniger
zähneknirschend hingenommen werden. Aber sie verwenden nicht mehrere und
keiner von denen ist je auf die Idee verfallen, sich unter Pseudonym selber
über den Klee zu loben. Aber der eigentlich Punkt meiner Bemerkung ist der,
dass es schon eigenartig ist, dass gerade bei jemandem, der in der
Vergangenheit solche Aktionen gestartet hat, wieder jemand auftaucht, bei
dem der Verdacht zumindest nahe liegt, dass es ein und dieselbe Person ist.


Oh ja, der Vorwurf des Antisemitismus fällt in meinen Augen klar unter diese
Kategorie.


Du hast es immer noch nicht verstanden, oder? Von einem Programm gibt es
unterschiedliche Versionen. Wenn ein Autor sehr regelmäßig Updates ins Netz
stellt, versieht er diese mit leicht unterschiedlichen Versionsnummern, nur
die ersten Stellen bleiben gleich. Dies bleibt dem Normaluser meist
verborgen. In den Headern der Postings gibt sich dieses Programm aber recht
detailliert zu erkennen (1.92 ist die Haupt-Version, unter der das Programm
offiziell vertrieben wurde, aber sie wird noch weiter spezifiziert durch
32.572., was immer das bedeuten mag). Je nachdem wann Du diese Version aus
dem Netz gezogen hast, hast Du dann später u.U. eine unterschiedliche
Versionsnummer in Deinen Postings, ohne dies zu wissen (sofern Du Dir Deine
Header nicht selber anschaust). Es scheint so zu sein, dass diese spezielle
Version, die Du benutzt, zufällig von nicht allzu vielen anderen Leuten
benutzt wird. Keine Ahnung wieso, vielleicht ist sie besonders alt, die
meisten haben ein kostenloses Update wahrgenommen oder sie stand online nur
kurz zur Verfügung, ehe sie ersetzt wurde. Egal. Tatsache ist: das Programm
an sich ist zwar sehr verbreitet, aber offensichtlich nicht die von Dir
verwendete Version. Und das kann man sehr leicht herausfinden, indem man
eine große Zahl von Postings nach gerade dieser Versionsnummer durchsucht.
Nichts anderes hat Rüdiger gemacht. Und dabei hat er eben festgestellt,
dass in einer sehr großen Zahl von Postings nur drei Leute diese spezielle
Version benutzen, zwei davon sind Du und Francesco Steinsiek. Viele andere unter
den betrachteten Postings benutzen sicherlich ebenfalls Forte, aber eben
andere Versionen.


Das liegt nur daran, dass Du nicht verstanden hast, was er eigentlich gesagt
hat.


Und dass Dir Keller auch außerhalb des Netzes bekannt ist, dass ihr quasi
benachbart seid, klang aus Deinen ersten Postings nicht heraus. Das kam
erst, als man Dich darauf hingewiesen hat, dass ihr den gleichen
Einwahlknoten benutzt. 

Ich sag ja, es ist die Häufung von Zufällen, die stutzig macht, nicht jeder
einzelne Zufall für sich genommen. Dass Du aus dieser Gegend kommst, ist ja
auch ein Zufall.


Die Seiten habe ich nach Deinem Hinweis auch gefunden. Aber es purzeln einem
dennoch nicht gerade seine Filmkritiken entgegen. 

Ich bin keine Spielernatur, aber ich würde einen großen Betrag darauf
verwetten, dass Du und Francesco Steinsiek euch das Badezimmer teilt.

Edo