Höh? Er hat's doch zugegeben.


Krudes Zeug, das.


Serge hat es nie nötig gehabt sich zu verstecken, und sich aus dem Versteck
heraus selber zu applaudieren. Er hat das in aller Öffentlichkeit getan.
_Der_ Mann war konsequent. 


Nackt in einen Kaktus zu springen (na? Welcher Film?) ist auch sehr
originell, macht einen jedoch noch nicht zum Künstler.


Ach was, angesichts von 6 Millionen vergasten Juden ist das völlig harmlos,
eher was Neckisches. 


Blubber.


Was hat das hiermit zu tun? Diese Versionsnummer ist ein Kennzeichen, das
weltweit auf den News-Servern nachlesbar ist, Du hast praktisch in
10000-facher Kopie einen Fingerabdruck hinterlassen. Mathäus oder sonstwer
hat keine Möglichkeit hier nachträglich was zu manipulieren.


Wer soll die manipuliert haben? Ist jemand in Dein Haus geschlichen und hat
die Versionsnummer Deines Reader manipuliert, damit sie der von Albrecht
Platt gleicht? Noch mal zum mitschreiben: wenn das Posting einmal raus
ist, kann man es auf einigen Servern canceln, es in irgendeiner Form
nachträglich weltweit zu verändern ist jedoch technisch unmöglich.

Mann, du hast echt einen an der Klatsche! Und da Du die Versuche, wenigstens
so zu tun, als wäre Vorbeck != Keller, hier inzwischen völlig aufgibst,
ist der Spass aus meiner Sicht beendet. Und Tsch