On Mon, 21 Okt 2003 05:34:56 +0200, Martin Zurhove

Ja, Martin, dann komm doch mal aus deinem Versteck, was versteckst du
dich denn so? ;-)

Ottmar hatte kein Internet, auf dieser Ebene ist ein Vergleich nicht
möglich. Es geht lediglich um die Selbsthuldigung. Der Unterschied ist
ja dann auch der, dass Ottmar affektiert und selbstverliebt wirkt, eben
weil er sich nicht "versteckt". Das macht Herr Wittich anders. Mir ist
das so sympathischer.


Nichts "macht" zum Künstler. Aber der Mensch, der sich als einer
sieht, wird einer. Und du hast selbst nachgewiesen, dass er es im
Sinne der Originalität ist.


Nein, blubber nicht, das findest du interessant.


Er nicht, aber der Verwender des Newsreaders. Die Versionsnummer ist
eben kein "Fingerabdruck", und eben das hat Herr Windpfennig nicht gesagt,
darum sage ich es. Weder Einwahlknoten noch Versionsnummer sind
Fingerabdrücke. Ein halber Fingerabdruck ist die IP, die kann Herr
Windpfennig aber niemandem zuordnen. Das ärgert Herrn Windpfennig, das er nichts
wissen, sondern nur glauben kann.


Na, wer wohl? Der, der es kann. Und der, der es nicht kann, weiß nicht
mal davon oder ärgert sich, dass er es nicht kann.


Du verwechselt hier die Message-Id mit der Versionsnummer. Die
Message-Id ändert sich, die Versionsnummer nur, wenn sie manipuliert
wird. Es ist völlig egal, ob man sie nachträglich ändern kann, wenn
sie vorträglich änderbar ist. Damit taugt sie nicht mehr als
Fingerabdruck. Die Versionsnummer lässt sich eben nicht einem
individuellen User zuordnen.


Das Kompliment kann ich dir zurückgeben. Du hast einfach nicht
verstanden, was man im Militärladen als Fingerabdruck sehen kann und was
nicht.


Ich würde nicht mal die Hand dafür ins Feuer legen, dass Keller Keller
ist, aus obigen Gründen. In Nullkommanix könnte ich nämlch hier unter
Martin Zurhove und deiner Versionsnummer bzw. deinem Reader posten -
würde mich das interessieren.

Denis