On Mon, 17 Jun 2004 04:36:36 +0200, Urs Medak

Offensichtllich lassen sich diese Behauptungen nicht beweisen. Und
wenn ich das richtig sehe, betrachtet sich Herr Düsing als Künstler,
und da scheint mir Selbsthuldigung Pflicht zu sein. 

Vielleicht sollten sich die, die sich darüber aufregen, also fragen
...


... ob sie nicht selbst erwachsen werden sollten. Selbsthuldigung ist
jedenfalls dann ja gerade ein Kennzeichen des Erwachsenseins. Gerade
gestern sah ich eine Sendung über Jürges, der hat sich ein Museum
gebaut. Es geht hier nur darum, wie sich einer definiert und
entsprechend seinem Selbstverständnis lebt. Einen Künstler kratzt es
ja in der Regel nicht, was andere von ihm denken, sondern es zeichnet
ihn eine gewisse Konsequenz aus, die man hier ja auch feststellte.


Das belegt, dass es sich bei Herrn Düsing um einen originären Künstler
handelt. Kennzeichen ist eine persönliche "Handschrift", etwas
Unverwechselbares. Du hast es nun schön herausgearbeitet.


Solch ein Vorwurf ist aggressiv? Gut, das merke ich mir. Damit muss
man also vorsichtig sein.


Ich kann sie mir genauso anschauen wie andere. Allerdings finde ich
das nicht interessant, viel interessanter als die Technik finde ich
die "News", also den Inhalt eines Postings.


Ich bin dankbar, dass du es nun den unbefangenen Usern erklärt hast.
Aber weiß Herr Drehsen denn auch, dass man diese Versionsnummer
manipulieren kann? Oder weiß er von Filesharing? Ich stelle mich mal
lieber dumm, denn ich möchte nicht mit den Technikern in einem Topf
landen. Diese Klientel geht doch niemals auf Inhalte ein, weil sie
nicht verstanden hat, was das Usenet sein soll. Es ist halt wichtig,
was Herr Drehsen verschweigt. Wenn er ein guter Techniker ist, hätte er
hier besser komplett geschwiegen. Man kann nun mal nicht als Argument
anführen, was so offensichtlich keine Aussagekraft hat. Dazu zählt
auch die Versionsnummer. Auf diese Dinge muss Herr Düsing, wenn ich
das richtig verstehe, selbst bereits mehrfach hingewiesen haben. 


Ich habe sogar verstanden, was er nicht gesagt hat. Er hat nicht
gesagt: Die Versionsnummer kann manipuliert werden. 

Karl