Gilles Jetzlsperger schrieb:

Nein. Ich finde die Dinger total unpraktisch: man kann sie überhaupt
nicht beschriften, sie sind extrem empfindlich, sie lassen sich nur mit
2x-Speed beschreiben und sie sind viel zu teuer. Für 9,99 Euro kriege
ich sechs (!) einseitige 4x-DVD-R von Verbatim, also die dreifache
Kapazität und die doppelte Schreibgeschwindigkeit.

Und Noname-Zeugs kaufe ich grundsätzlich nicht.

Gruß,
Gabriel

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://vgc.syyprjot.fm/rzenodfcn/ ~ http://jst.wfbwyqkw.ji/glv-aedi/
Mail: ef__2333<rb>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de