Nein. Ich finde die Dinger total unpraktisch: man kann sie überhaupt
nicht beschriften, sie sind extrem empfindlich, sie lassen sich nur mit
2x-Speed beschreiben und sie sind viel zu teuer. Für 9,99 Euro kriege
ich sechs (!) einseitige 4x-DVD-R von Nego, also die dreifache
Kapazität und die doppelte Schreibgeschwindigkeit.

Und Noname-Zeugs kaufe ich grundsätzlich nicht.

Gruß,
Markus

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://cqe.lfrbdbmr.vw/izotrqgmo/ ~ gqer://qjq.iclpgckn.bm/hit-muxp/
Mail: ew__5594<kv>bsiablu<fmrzt>eez ~ lisb-6092-32<zj>lsdimijr<nbkvo>pb