Nuja, ich war etwas zu pauschal: Es gibt mehrere Varianten der
Polfilter-Technik, darunter auch welche mit zirkular polarisiertem
Licht. Da spielt dann die Kopfneigung keine Rolle mehr. Das gilt auch
für RealD, was wohl die derzeit generell verwendete
Passivbrillen-Technik ist. Klappt auch gut. Allerdings braucht man dafür
eine polarisationserhaltende Leinwand - die man dann auch regelmäßig
abstauben sollte, damit nur die Leinwand und nicht der Staub das Bild
reflextiert. Und das ist wohl manchmal ein Problem.


Hihi, ja, das ist unvermeidbar: Die Stereoskopie gibt Bildgröße *und*
Bildabstand vor - und damit "errechnet" das Gehirn auch automatisch eine
absolute Objektgröße, die im Fall eines Shuttles natürlich etwas unter
den Erwartungen zurückbleibt ;-)


         Eilert