Gut, danke, die kenn ich gar nicht!


Ach, da ist schon Sinn dahinter. Thorsten hat z. B. gleich angefangen
zu pöbeln, dem geschieht's nicht anders, und die ewig-gestrigen
Spam-Vorwerfer kann ich nicht ab, weil sie mit Worten um sich werfen,
die sie nicht verstehen. Darum habe auch ICH und nicht die die
Spam-Definition eingebracht. Ich merke also sehr wohl, wer die
falschen Worte benutzt.


Nein, DAS nenne ich nicht männlich, das ist absolut kindisch, aber
Auge um Auge, Zahn um Zahn, nicht wahr? (Auch das meine ich nicht
ernst, es ist aber biblisch, die Philosophie des Judentums.) Hier muss
ich eben die Sprache der Kinder sprechen, damit sie mich verstehen.

Was würdest du denn Leuten sagen, die einfach so mal behaupten, sie
hielten dich nicht für integer, und die ihre Männlichkeit über
Forenbeiträge definieren? Ich sage ihnen, schlaft mal ein paar Nächte
unter Khmer Rouge, weil ihr ein Mädchen liebt. Tatsächlich, das halte
ich für männlich. Wenn man männliche Dinge tut, merkt man schon, dass
es welche sind. Forenbeiträge sind laue Fürze. Für sein Mädchen mal
eni paar Risiken eingehen, das ist männlich (und ich meine hier nicht
Bungeespringen). (Achtung: Siehe unten, ich kann das nicht vertiefen
...)


Ja, denn ich habe keine großen Muskeln.


über einen Filmemacher, den wohl bekanntesten modernen aus Japan, der
Bücher schreibt.


Ich stehe noch, ich habe alles weggesteckt. Hier ist mein Grinsen :-)


Ich erkläre dir, wie man Ruhe hat. Man antwortet einfach nicht. Alles
andere ist falsch, wenn man sich an einem Posting stört. Man liest es
und damit gut. Die, die sich für den Inhalt interessieren, profitieren
davon. Die, die sich daran stoßen, nehmen es einfach zur Kenntnis,
ohne sich aufzuregen. Das ist eine Zen-Methode. Ich zeige dir, wie es
geht. Ich reagiere einfach ab jetzt, 13.45 Uhr, Sonntag den 27. Januar,
nicht mehr in diesem Thread. Ha, herrliche Zen-Freiheit. 

Und wenn mir wieder einmal danach ist, auszuteilen, weil andere zuvor
Scheiße geredet haben (in Antwort auf ein sachliches
Ursprungsposting), na dann handhabe ich das, wie mir gerade zumute
ist.


Nein, Carsten, ich respektiere Dich. Schau doch mal, wem ich das sagte
und was er zuvor zu mir sagte.