Der "Verlag", der noch nichtmal das gesetzlich vorgeschriebene Impressum
auf seinem schnell hingeklatschten "Webauftritt" auf die Reihe kriegt,
ist allem Anschein nach eine One-Man-Show unseres bekennenden Zen-Buddhisten. 

Zeige ihm die Rezensionen seiner Veröffentlichungen, seinen Kontoauszug
(damit er nochmal den Grund für seine Spams sieht), hetze ihm notfalls noch
den Staatsanwalt wegen Verstoß gegen SS6 TDG auf den Hals, bestelle ein
paar hundert Exemplare des Buches und gib sie innerhalb 14 Tagen wieder
an ihn zurück und dann treffen wir uns zu einer Party in Chüden, an deren 
Höhepunkt wir ihm eine Pistole überreichen, mit welcher er sich dann in den 
Kopf schießt. Das Popcorn bringe ich mit.

Christian