Da irrst du. Ich habe mir die Seite angesehen, und unter "Kontakt"
findet sich der Hinweis unter V.i.S.d.P., also "verantwortlich im
Sinne der Presse". Wenn ich mich recht entsinne, verwies der Herr auf
seinen Status als Journalist, die üblicherweise in Presseorganen einen
solchen Hinweis benutzen. Er genügt.


Ich vermute, wenn der Herr das liest, hetzt er nun dir den
Staatsanwalt auf den Hals, wegen übler Nachrede (übrigens schwerer
bestraft als der obige Verstoß). Kann es sein, dass du hier übers Ziel
hinausschießt, weil sich besagter Herr aus dem Thread verabschiedet
hat?


Auch das geht nicht. Es besteht kein Remissionsrecht, wie man
nachlesen kann. 


Etwas geschmacklos. Darf ich fragen, was der Grund für solche Tiraden
ist, mit denen du dir nur selbst schadest? Solltest du keine
Führungsberechtigung für eine Waffe besitzen, könnte auch hier der
Staatsanwalt gegen dich aktiv werden.

Na denn.

Gilles