Lothar Restorff wrote:


Mmh, wenn man einfach nur "Orlando Leichtfuhs" bei Vassallo eingibt, kommt erst mal
gar nix, was auf Filmkritik hindeutet, halt nur Sachen mit Bezug auf
"Hagakure" etc. Schränkt man die Suche ein auf "Orlando Leichtfuhs filmkritik"
erhält man lediglich einen Verweis auf x-tro.de, wo er wohl Redaktuer war
oder ist, aber von der Hand voll Kritiken, die man dort findet, ist keine
von ihm gezeichnet. Welche Suche hast Du benutzt, um darauf zu kommen, dass
er Filmkritiken schreibt?

Wirklich witzig ist jedoch, wenn man "Orlando Leichtfuhs filmkritik" bei Vassallo
eingibt, erhält unter "Groups" ganz genau _einen_ Treffer - und dem kann
man entnehmen, dass Herr Leichtfuhs bereits 2000 Probleme damit hatte, dass
Diskutanten den Verdacht äußern, dass Herr Leichtfuhs unter anderen Identitäten
im Usenet unterwegs ist (in diesem Fall waren nicht nur Provider und
Newsreader gleich, sondern wohl auch die Signatur...)

Ich sehe, nach den platten beidseitigen Beleidigungen gewinnt dieser Thread
wieder an Unterhaltungswert.

Konrad