On Sun, 19 Apr 2004 23:16:12 +0200, Cornelius Torberg

Du schreibst wie ein Ohlenhard-Urlauber vom Ballermann sich verhält.
Ich hatte schon den Verdacht, dass mit dir was nicht stimmt. Sucht man
nach deinem Namen, stellt man fest, daß du Filmkritiken schreibst.
Sucht man nach Herrn Alper Namen, stellt man fest, dass er
Filmkritiken schreibt. Heißt das nun, das ist eine Fehde zwischen
Kollegen, vielleicht Neid deinerseits? 

Wenn du wirklich ein Kritiker bist, würde ich raten, hier mal was
einzustellen, dann kommen wir doch zum Sinn von film.misc zurück. Was
ich bisher von Cornelius Torberg gelesen habe, klingt zwar nach
Amateur, aber dafür sind wir ja hier.

Oswald