On Fri, 11 Okt 2004 16:50:18 +0200, Ingo Pertl

Weil ich auch hier nie müde werde, Leute wie dich - die tatsächlich
nur Dünnschiss in diesem Thread verzapfen und absolut nichts zum Thema
beitragen - als spießige Arschlöcher vorzuführen. Nach Plonk und
Killfile von Leuten, die das einfach machen könnten, ohne es
mitzuteilen (denn es hat nix mit dem Thema des Threads zu tun) gibt es
noch die mit dem follow up in andere Gruppen. Hilfloses Getue von
Menschen, die nichts zu sagen haben als das. Anstatt einfach nicht zu
lesen oder zu ignorieren, zeigen sie ihr Interesse eben darin, dass
sie hier antworten - wenn auch nie z um Thema.