Das zweite ist eine Unterstellung. Eine recht gehässige und im
Durchschnitt falsche.


Im Usenet kommt täglich mehr Text zusammen, als ein Normalmensch in 12
Monaten lesen könnte. Warum soll man sich dann in den ausgewählten
Gruppen, mit denen man sich doch beschäftigt, mit Texten ärgern, die
einem keinen Nutzen und keine Unterhaltung bringen?

Momentan lese ich dich noch, sollte der Unterhaltungsgrad noch deutlich
fallen und es absehbar sein, daß du hier noch längerfristig rumspuken
willst, wäre eine kurze Filteranpassung wahrscheinlich, aber ich
bezweifele, daß du hier noch sonderlich lange rumspielen wirst.

So long,
Remmer I. Klopf