Hermann Dresen <mbwied@uamoyxtjszdxqz.hp> wrote:

Okay Leute, ich habe ein Mundwerk und werde es benutzen! Weiterlesen
also auf eigene Gefahr!


Was? Mann Hermann, auf Prinzessin Ingrid willst du verzichten? Sie hat
Shrek in den Flitterwochen vor dem Mob gerettet! Und hast du sie am
Strand gesehen, in dem schulterfreien Kleid? Das war se-xy! Richtig
se-xy!

Oh, Dina, nein ... nein ... *H* ... das ist nicht so ... wie du
denkst! Nein ... natürlich nicht ... natürlich ist Prinzessin Ingrid
nicht so sexy wie du! Sie kann vielleicht "I will always love you"
furzen, aber deine Rauchringe ... die haben doch 'ne ganz andere
Qualität. Die sind in einer ganz anderen Liga. Einem ganz anderen
Stadion. Einem ganz anderen Spiel! Sie ... *H* ... sie machen eine
schlichte Aussage mit effektiver Nutzung der metaphysischen Metaphorik,
die die zugrundeliegende Drachlichkeit der leidenschaftlichen Seele der
Speierin kontrastiert ...


Esel