Also meine HDR SEE(s) sind zweischichtig aber nicht zweiseitig. Ich muss 
also nicht umdrehen, sondern die 2. DVD einlegen.


Manche Player haben aber mehr Probleme, dann gibt es da halt mehrere 
Ruckler, aber darauf kommt es ja nicht an.


Und auch auf die DVD selbst. Oft wird die DVD schon so erstellt, dass 
der Layer-Wechsel an einer unauffälligen Stelle (also zB an einer 
Schwarz-Blende) ist, dann wirst du gar nichts merken (außer vielleicht 
den abreißenden Audio-Datenstrom).


Zweischichtige DVDs werden zuerst von innen nach außen und dann nach dem 
Layer-Wechsel von außen nach innen gelesen. D.h. der Ruckler kommt nur 
davon, dass der Laser neu fokusiert werden muss. Der Lesekopf bleibt in 
Position.
Zum Einfluss auf der DVD: s.o.
Zum Einfluss des Players: mit hinreichend großem Puffer kann der Player 
das schon ausgleichen. Siehe (tragbare) CD-Player.

Gruß,

Karlheinz

-- 
* Karlheinz Obermeier *   http://rui.rrjljf-wgefg.ex   * Videofilmproduktion *
"Die Zeit wird kommen,  wo unsere Nachkommen sich wundern, dass wir so
  offenbare Dinge nicht gewusst haben."                        [Senece]