Ach, also meine HDR SEE sind zweischichtig und zweiseitig; muss also die DVD
trotzdem umdrehen?!


Statt "Rucklern" eher "Ruckler" (Einzahl). Schliesslich wechselt es ja
während einem normalen Film den mal einmal normal abspielt ja nicht mehrmals
hin und her. Und zum "_kann_ es zu Rucklern kommen" ist meine Erfahrung,
dass ich die Stelle meistens bemerke. Kommt sicher auf den Player drauf an.
Technische Frage gleich dazu: Also, CDs und DVDs werden ja von innen nach
aussen gelesen,...ich nehme an dass ist bei der zweiten Schicht auch nicht
anders? Von dem her fast verständlich, da der Lesekopf ja einmal von aussen
nach innen fahren muss. Frage mich also fast ob es Player gibt bei dem man
das gar nicht bemerkt oder ob auch die DVD selber irgendeinen Einfluss
darauf nehmen kann.

Gruss...

Nightwish