Stimmt, mein Fehler. Ist natürlich dann eine zweite DVD, denkbar wäre aber
natürlich statt zweiter DVD zweite Seite (mit halt wieder 2 Schichten, oder
dort nur noch einer). Wr sowieso blöde zweiseitige DVDs zu machen,
irgendwie will man doch eine schöne Oberfläche haben auf dem der Filmname
steht. Ausserdem weiss man so wenigstens wie einlegen, während es bei den
2-seitigen nicht so klar ist (trotz Beschriftung im Ringinneren).
Ausser der genannten Nightwish-DVD (DVD+, also CD und DVD) kenne ich aber
keine zweiseitigen DVD. Eigentlich wollte ich damit nur sagen, dass das eine
mit dem anderen nix zu tun hat; weil auf die Frage was 'zweischichtig'
bedeutet die Antwort kam, dass man die DVD nicht umdrehen muss. Und das sind
ja jetzt wirklich Äpfel und Birnen und hat keinen Zusammenhang. Der
Vergleich mit HDR SEE war natürlich falsch.