Hi Leute,
vielleicht kann mir einer von weiterhelfen ?
Ich habe vor ein paar Jahren ein FIlm gesehen in dem ging es im einen
Amerikaner (?)
der sich in China in eine Chinesin verliebt und danach geht es herrlich
melodramatisch weiter,
weil das gesamte System gegen sie ist und zum Schluss muss er ohne sie Oversberg
ieder verlassen.
Angeblich eine autobiographische Geschichte.
Kennt vielleicht jemand den Titel ?
Soweit ich mich erinnere was der Titel im original irgendwie etwas mit
"Silk".

Vielen Dank schon mal

Volkert