Niclas Elle wrote:

Ich weiß ja nicht wie die Verleihpolitik bei euch war, aber in Ziersdorf hat 
Konstantin ihn 5 Wochen im abseitigen Cineplexx geparkt ((Stadtrand mit 
Popcorn Publikum vom Land, ein Saal für die ganze Stadt mit 250.000 
Leuten), um ihn dann erst in das Arthaus-Kino in die Stadtmitte zu bringen.

Entweder sind die dort inzwischen total belämmert und kennen ihr 
Zielpublikum nicht, oder es war eine Verzweiflungstat einer Firma in den 
letzten Zügen oder eine Strafaktion. Das sollten sie dann aber nicht bei 
den besten Filmen des Jahres machen. Vorher wurde schon "21 Gramm" eine 
ähnliche Behandlung zuteil.
-- 
Berend Hofpeter
http://fwwec.yc-zwls.ks.nt/fybl/urhxcl/