Herr Isenhardt,

was Sie hier in dieser Group veranstalten spottet wirklich jeder 
Beschreibung. Sicherlich kann man darüber reden ob die Art, wie Ihr 
persönliches Interesse quasi bloß gestellt wurde so akzeptabel ist. 
Unbestreitbar bleibt die Tatsache, das Sie tatsächlich Eigenwerbung in 
unmittelbarer und persönlicher Gewinnabsicht betrieben haben. Unheblich 
ist die Tatsache ob Sie nur die Kosten decken, oder gar reale Gewinne 
erzielen.

Auf diese inhaltlich berechtigte Kritik reagieren Sie ausschließlich, in 
dem Sie hier wild um sich schlagen und jegliches Augenmaß für 
_angemessene_ Reaktionen vermissen lassen.

Herr Isenhardt, von Ihnen werde ich nicht ein Posting mehr lesen.

Für mich EOT und sorry für das massive OT

Gert Rehs