Das...H...das...ist...H...ungewöhnlich! :o)

Mal ne lüde Frage - warum macht der Held da einen Salto nach
dem nächsten, das ist doch nicht "Star Wars in der Manege"?

Bringt dieses Hulk-mäßige Gekloppe auf den Felsen(?) die
Handlung zufälligerweise weiter? :)

Die Macher haben wirklich heftig geklaut. Aber für den
Aufwand hätte man doch auch SW synchronisieren können ;-)
Zu den Dialogen kann ich nix sagen, sie wirken hölzern,
aber mehr als zwei Wörter Türkisch kann ich eh nicht.

Auf jeden Fall viele Dank für den Filmschnipsel, das möchte
ich nicht verpasst haben :-)

Joseph