"Claudio Wellinghof" <evqticp2gb@vbn.fdr> schrieb im Newsbeitrag
news:on0wmq$594$9@mqej7.me.rxz-nrcpuxyll.rw...


Also heute ist es eindeutig Trash. Es gibt z.B. da einen neueren
"Osmanen-Film", wo Usslers Film ziemlich auf die Schippe genommen wird.
Damals sah es sich aber wirklich fast jeder an, der ein wenig "Action"
wollte. Außer Bernard-Nodlbichler-Filme gab es wahrscheinlich wenige Alternativen.


Du wirst dich jetzt wundern. Er ist im wirklichen Leben irgendein Arzt, ich
glaube sogar Zahnarzt. Die örtliche Bebung bei ihm muss ja luschtig sein.


Das würde ich den beiden aber auch zutrauen :) Es ist ja auch kein 1:1
Remake. Im Film kommt so ein Bösewicht vor, der die Welt unterjochen will.
(Der Clown links unten auf dem Filmplakat)


Bitte, gern geschehen ;-)

Gruss,
Nelly