Wo werden diese Filme im türkischen Kino einsortiert? Mainstream
wird das ja nicht gerade sein... B/C-Movies, Trash, eigene Kategorie?


Dolle Show :) Ist der Mann ein Filmquereinsteiger wie manch Wrestler
oder hat er, nein, ich wage es kaum zu schreiben, eine Ausbildung
für dieses Fach genossen? Immerhin beherrscht er ja wenigstens einen
Gesichtsausdruck mehr als Johann "Autorenfilm" Aelter.


Mooooment! Nun habe ich Episode IV einige Zeit nicht mehr gesehen,
aber da kloppt doch keiner Beulen in die Außenhülle des Todessterns :)


Und ich tu das auch noch... *g* herr-lich! *lol*
Ich finde, dieser Film hat ein bisschen was vom Charme der jap.
Gojira-Reihe.

Danke für den vergnüglichen Freitagnachmittag :-)
Philippe