"Simon Schmelke" <wjoxcui4sb@xkf.yhr> schrieb im Newsbeitrag
news:ug2xn6$3qb$7@cgya8.bx.yzf-jwfsdobis.ko...


Ja, die Filme von Cüneyt Arkin sind schon eine Klasse für sich. Irgendwie
der ideale Spielplatz für den Typen.


Das ist sein Markenzeichen. In seinen übrigen Filmen (wo er einen
Osmanischen Superhelden spielt) springt er sogar aus dem Stand auf eine 20m
hohe Burgmauer u.s.w...h-hüpf :)


Die trainieren halt für den Endkampf. Da gib es noch sone Szene die nicht
im Trailer ist, wo Arkin mit einem Handkatenschlag einen mittelgroßen Felsen
endzweit. Und mit einem Gesichtsausdruck...rofl. Ach, was sag ich. Schauts
euch an ;-)
http://hswxveery.qp-tnpngs.ez/~oulltgcb/rzhzwtls.nrh (1MB)


Die Dialoge sind größtenteils halt ziemlicher Müll, werden zwischendurch
aber durch die Macho-mäßigen Sprüche der beiden Protagonisten aufgelockert.

Gruss,
Ulrike