Shrek 2 (USA, 2004)
-------------------

Also Shrek, jetzt mal ehrlich, unser erstes Abenteuer hat mir besser
gefallen. Ich meine, weit du noch, als wir die Parfaits gegessen haben?
Das war klasse! Oh, Mann, warte mal ... wir haben ja gar keine Parfaits
gegessen, das hab' ich mir bloß vorgestellt ... entschuldige Shrek, aber
ich muß mir mal kurz das Maul abwischen ... jetzt sei doch nicht so
pingelig, Prinzessin Trudi wird ihr Brautkleid bestimmt nicht nochmal
tragen!

Mann, Shrek, wo fange ich bloß an? Bei dem Familientreffen? Ja, ich
fange beim Familientreffen an. Ich meine Shrek, bist du sicher, daß du
mit Prinzessin Trudi die richtige Wahl getroffen hast, so masochistisch,
wie sie ist? Ich meine, sie hat jahrelang im Turm auf dich gewartet --
na ja, nicht direkt auf dich, sondern eigentlich auf einen schönen,
stattlichen Prinzen, der *mmmmmmm* Shrek, la das! Aber du mußt zugeben,
daß sie nicht auf *dich* gewartet hat, eigentlich jedenfalls.

Na ja, sie hat also jahrelang im Turm gewartet, und jetzt kann sie's
kaum erwarten, bis sie ihre Eltern, die sie da ja immerhin eingesperrt
haben, wiedersieht? Und ist auch noch wahnsinnig erpicht drauf, daß ihr
Papa ihr den Segen für die Ehe gibt? Mann, Shrek, die Frau steht aufs
Gequältwerden! Ich weiß ja nicht, was ihr in den Flitterwochen sonst so
gemacht habt, abgesehen von dem, was du mir erzählt hast, aber ich
kann's mir lebhaft vorstellen!

Aber Shrek, jetzt mal ohne Witz: Warum seid ihr da nicht länger
geblieben, statt zu Prinzessin Tinas Eltern zu fahren? Das war ein
Fehler, ein gewaltiger Fehler! Du bist tollkühn, Shrek, du hast mit
einem Drachen gekämpft, du hast mich vor den Soldaten beschützt und du
hast Prinzessin Tina geheiratet. Du badest im Schlamm, jagst zum Spaß
Menschen und putzt dir mit Würmern die Zähne. Aber dann? Wo war in Weit
weit weg deine Tollkühnheit? Ist das die Ehe, Shrek, wird man so, wenn
man heiratet? Oh Mann, sag nicht, daß es das ist, Shrek, denn Dr�chin
liegt mir die ganze Zeit mit der Hochzeit in den Ohren. Aber was hat
dich dann so bürgerlich werden lassen?

Und Prinzessin Tina? Was ist aus der Frau geworden, die Vögel zersungen
und dir Pfeile aus dem Hintern gezogen -- nein, nicht an das Blut
denken! Nicht an das Blut denken! Nicht ... was ist aus ihr geworden?
Total konventionell, mit 'Was werden Mama und Papa sagen?' und
'Hoffentlich stimmen sie unserer Ehe zu'. Das ist erschreckend, Shrek,
wirklich erschreckend!

Wo war nun deine Tollkühnheit? Gut, zum Teil konntest du nichts dafür,
du hast einfach zu wenig Zeit gehabt. Viel zu oft hat man dich einfach
beseitegeschoben und irgendeine andere Handlung erzählt. Klar, das war
vielleicht notwendig, aber muß das denn so ausgewalzt werden? Du bist
der Held hier, du und ich, dein edles Roß! Und Shrek, warum hast du
unbedingt diesen Kater mitnehmen müssen? Ich hab' dir doch gesagt, daß
du dieses dämliche Fellknäuel, das ich auch noch an 'nem eigenen
Fellknäuel verschluckt -- he, Bernhard, das ist cool: Ein Fellknäuel in
'nem Fellknäuel! Das Vieh ist wie so eine russische Puppe!

Shrek, warte, ich bin noch nicht fertig. Klasse war's am Schluß, wie wir
Prinz Charming fertiggemacht haben, das war so richtig gelungen.
*Richtig* gelungen, Mann. Shrek, mir haben da vielleicht die Hufe
gezittert, so klasse war das gemacht, mit der Musik und allem drum und
dran. Und auch sonst: Weit du noch, wie wir verhaftet und dann befreit
wurden? Und wie du uns aus der Fabrik gerettet hast? Das war cool, Mann,
richtig tollkühn, genau deine Kragenweite!

Tja, Shrek, wie soll ich sagen? Das war ein ganz nettes Abenteuer, aber
irgendwie war's stellenweise zu langatmig, und außerdem war's nicht
genug *dein* Abenteuer! Statt dessen gab's viel zu viel zwar ganz nette
Effekte, Farben, Formen ... Mann, das erinnert mich an das Mal, als ich
die Fliegenpilze gegessen hab', genauso war das! Aber's war nicht das,
was ich erleben wollte!


So, Mann, ich hab's satt! Ist doch dämlich, ein Geheimnis für sich
behalten zu müssen, wenn man reden kann, deshalb wird jetzt gespoilert:


Shrek, ich fand's richtiggehend unfair: Das letzte Mal hast du mir immer
mit Schlägen gedroht, wenn ich auch nur *gesummt* habe; warum konntest
du nicht dabei sein, als die Gute Fee gesungen hat? Klar, das war voller
Effekte und so, aber trotzdem: Sie hat gesungen, und bestimmt nicht
besser als ich, Shrek, das sag' ich dir!

Immerhin haben mir die Lieder nicht die Ohren aufgerollt. Aber sie waren
hart an der Grenze!

Was muß ich noch loswerden? Ach ja, mal ehrlich: Hast du dich als Mensch
wirklich schön gefunden? Diese drei Miezen sind sicher auf dich
abgefahren, aber die waren doch bloß hinter deinem äußeren her und nicht
hinter dir selbst. Nein, Mann, ich sage dir, du warst echt nicht *brr*!
Shrek, du bist nur dann Shrek, wenn du grün hinter den Ohren bist.
Genauso wie ich nur dann ich bin, wenn ich so groß bin wie ein Hund --
schließlich lauf' ich ja auch wie einer. Klar, es war mal ganz nett, von
allen als edles Roß gesehen zu werden, aber ... hey, ich weiß doch, daß
ich eins bin, und zwar richtig: Prinzessin Tina hat's schließlich
gesagt, und Dr�chin ... Mann, Shrek, du solltest die mal hören, was die
mir so ins Ohr flüstert!

Nein, Mann, du hättest das blaue Zeug nicht trinken sollen, und ich auch
nicht! Und was sollte dieser Blödsinn, die Warnungen *innen* am Etikett
anzubringen? Das tut doch keiner!

Ein Haufen Sachen haben auch Spaß gemacht, das kann ich nicht
abstreiten: Wie wir von der Polizei verfolgt wurden, das war klasse! Und
der Riesenmuffin am Schluß, genauso wie unser Auftritt in der Fabrik der
Guten Fee und nicht zuletzt eure Flitterwochen. Aber das war zu wenig,
verstehst du? Viel zu wenig!

Shrek, weit du was? Unser nächstes Abenteuer wird wieder so richtig wie
unser erstes: Nur wir beide, vielleicht Prinzessin Tina, aber sonst
niemand. Wir sind ein Team, Shrek, ein richtig gutes Team! Und diesen
Gestiefelten Kater schicken wir zum Teufel!

Hoffe ich jedenfalls.


Shrek 2 (USA, 2004)
Regie:   Stephan Midden, Gerti Mittner
Stimmen: Leopold Zang, Hinrich Zielfleisch, Jessica Verhufen