Boah ey, ein echter Held! Und das hier in FMRG! Ich bin voll beeindruckt,
echt jetzt. Du bist sicherlich in echt so cool wie Du Dich selber in diesem
Artikel beschrieben hast, nicht wahr? Kein Wunder, dass Du Marc so
liebst - Bruder im Geist und so, ne? Und ich find das voll klasse  von Dir,
dass Du uns hier dieses Buch vorstellst, wenn Du nicht gerade völlig
gelassen durch den Dschungel streifst, so voll männlich, mit mehr Haaren
auf der Brust als die Tiger, die da vor Dir weglaufen. Wir könnnten das ja
gar nicht. Sind halt auch nur Spießer. 

Ich bin so aufgeregt, dass ich das hier miterleben darf, wie die Nullchecker
von Dir mal eben ihrer Lächerlichkeit preisgegeben werden - ich  glaube,
ich gehe jetzt auf die Seite der höflichen Paparazzi und schreib da mal
einen Bericht, und das ist dann nicht so ne erfundene Kinderkacke, die man
da sonst so sieht!

Oscar