Punkt 2 (oder ist hier neuerdings Schleichwerbung für Bücher gestattet
->Charta?) und Punkt 1 auch - denn die persönliche Identität der Leser
hier ist ja wirklich irrelevant für Dein Buch - hauptsache Dein Buch
wird gekauft
achja, und 3 auch


nein, nur, dass im Verhältnis zum Einsatz mehr reinkommt - ein
Usenetposting kostet incl. Stromkosten etc. im Centbereich. Ein
einzelnes(!) mehr verkauftes Buch kostet knapp 10EUR. Das ist ein
Multiplikator von mindestens 100 (*Anzahl Bücher). Was genau Dein
Anteil an den 10EUR ist, interessiert keine Sau, da es eh keiner
nachprüfen wird.

Aber, da Du in den anderen Postings auch nicht gerade vor
Merkbereitschaft gesprüht hast, erwarte ich nicht wirklich, dass
Argumente bei Dir verfangen. Gib Dir keine Mühe mit
Rechtfertigungsversuchen und sag einfach mal für eine Zeit "Hallo" zu
Nikolaus und 1138 im Filter.


Silvio
-- 
"We need killfiles that actually *kill*!"