Ich habe das alles zusammengebracht. Mein Ergebnis: Du hast eine
Profilneurose, weil niemand erkennt, was fuer ein toller Hecht du bist,
obwohl du doch schon mal in Kambodscha warst und dich auch in Thailand
genauestens in die regionalen Kulturdifferenzierungen eingearbeitet
hast. ("Wer in Tötzham bumst statt in Gnötzheim, hat was versäumt.")


Wow. "Sogar" im TV. Wo doch im Fernsehen nur wichtige Sachen vorgestellt
werden, wie Leute mit Beziehungsproblemen oder Haarausfall. =


Sicher, und als sie deine Selbstbeweihraeucherung nicht verstanden
haben, hast du sie ihnen nochmal erklaert, und dabei nochmal betont, was
fuer ein bedeutender Autor du bist und wie =

bedeutend dein neuer Roman. Dabei haettest du doch an diesem Punkt schon
stolz sein koennen, sie vorgefuehrt zu haben - sie haben ja deine
"literarische" (kicher) Sprache nicht verstanden.

Aber eigentlich ging es dir ja darum, dich mit den anderen Promis in
eine Reihe zu stellen. Wenn mich sonst keiner lobt, mach ich es eben
selbst. =


Von alleine waere ich bestimmt nicht auf dieses Forum gestossen. =


Du hast vielleicht gelernt, seine Zitate nachzuplappern, aber ihre
Bedeutung hast du nicht mitbekommen. =


Naja, auf jeden Fall bin ich froh, dass ich "Hagakure" nicht in deiner
Uebersetzung gelesen habe.

	Knut