Schrott.

a) Plotholes en masse.
b) Unplausibel. Es ist einfach nicht ertraeglich, da die Reaktion der
Hauptdarsteller auf den Massenmoerder ueberhaupt nicht zum Charakter
passt. - Es sind angeblich alles Polizisten, FBI, extra geschult fuer
genau diese Verbrechen, und dennoch ist die Reaktion bloeder als die
von sturzbetrunkenen Teenagern in einem Halloween-Verschnitt.
                          cu ewald
-- 
"See, I told you they'd listen to Reason," [SPOILER] Svfurlr fnlf,
fuhggvat qbja gur juveyvat tha.
Olivier Fuhlbrügge in "Snow Crash"