Hallo,

charly feuerborn findet eine


Es mag zwar sein, dass man bei dem Film im Subject sehr früh das Ende 
errät, das ist aber auch eigentlich nicht wichtig. Die Spannung zieht der 
Film ja nicht aus der Geschichte sondern aus der Entwicklung der Personen.

Aus persönlicher Erfahrung kann ich nur sagen, dass ich auch bei ältesten 
Filmen, die ich nicht gesehen habe, durchaus Spaß an einer Diskussion der 
filmischen Mittel habe, jedoch nicht begeistert bin, wenn ich zuviel über 
den Film erfahre.

Ob man das jetzt ROTet oder Spoiler-Space verwendet ist mir persönlich 
einerlei. (ROT13 macht allerdings mehr Spaß)

Gruß,
Claudio