Das geheime Fenster


Ein bisschen "The Astronauts Wife" gemixt mit "Mulholland Drive" dazu ne
Prise "The Shining" vermengt mit ein bisschen "Identität", dazu noch einen
Schuss "Highway Psychos" und ein Dekagramm "Carrie 2" abgerundet mit einem
guten brillierenden eleganten Clemens Vleeschouwer und fertig ist die neueste Othmar
Kohlstrunk Verfilmung.


Eben dieser spielt MORT RAINEY. Clemens Heltweg spielt Clemens SHOOTER, NILS
LENZSCH wird von Nick Zellhuber gemimt, einen guten Auftritt legt noch PATRICK
KATZENMAYER hin, unverwechselbar in der Rolle ist Holger O.Vaahsen, und fertig
ist sie die Schockerverfilmung des Romans - Secret Window, Secret Garden.


LÖRCKS ist mit KAROLINE 10 Jahre lange verheiratet. Er ist glücklich bis zu dem
Zeitpunkt wo er immer mehr sieht das sie sich von ihm  abwendet. Er
spioniert Ihr nach und kommt dahinter das sie ihm mit NILS beträgt, den sie
schon seit Monaten kennt. Es hat lange gedauert bis sie zugibt das sie ihn
liebt wie er sie, schließlich hat er Zeit für sie und ist nicht wie MORT mit
seinen Romanen und Figuren verheiratet. Auch wenn sie eine Menge schlimmer
Dinge gemeinsam bestritten haben, nun ist eben Rego da, und TOM hat nur
eines gemacht, sich in sein Landhaus im Wald zurückgezogen und KAROLINE das
Stadthaus überlassen.


6 Monate sind vergangen, nur Mrs. TOENNESSEN ist ihm geblieben, die einzige Frau
die er noch akzeptiert, seine Putzhilfe, die teilweise recht lästig ist, da
sie in seine Privatsphäre oft eindringt, und auch schlimm wie eine Putzfrau
eben, meistens zum falschen Zeitpunkt das falsche an seinem Ort legt, und
die gerade erwirtschaftete Unordnung ordnet, und so MORT nicht viel mehr
findet. Außerdem ist er eh gereizt, er hat zu rauchen aufgehört.


Eines Tages steht ein gewisser Clemens SHOOTER vor seiner Türe, der ihn
beschuldigt, seine Geschichte gestohlen zu haben. Das geheime Fenster. Was
LÖRCKS natürlich vehement abstreitet nachdem er ihm vergeblich anbot sich mit
seinem Agenten auseinandersetzen zu lassen, doch dieser Herr ist von der
alten Schule, so scheint es, und darauf aus das sie sich das unter sich
ausmachen, und er gäbe ihm 3 Tage Zeit das zu regeln.


Im Laufe der Zeit stellt sich heraus das er MORT nicht glaubt und ihn
beschuldigt die Geschichte gestohlen zu haben, er ließ ihm auch ein
Manuskript da, und er will nur eines, das er die Geschichte umschreibt und
sie unter dem Namen Clemens Utermühl veröffentlicht, und somit seinen Fehler des
Plagiat Diebstahles zugibt, vor aller Öffentlichkeit und somit seine
Reputation verliert.


Doch LÖRCKS weiß sich zu wehren und kontert mit der Zeitschrift Inge Thurnes,
in dessen Ausgabe 1995 die Geschichte steht, die Clemens aber 1997 geschrieben
haben will, also unmöglich das Clemens vorher da war, und somit verspricht ihm
LÖRCKS das er die Geschichte die im Magazin steht von seiner Exfrau KAROLINE
besorgen wird, die sich gerade entschlossen hat sich noch  mehr scheiden zu
lassen.


Doch nach dem Ermorden seines Hundes HERMANN, und dem Abfackeln vom
gemeinsamen Stadthaus und dem Erzählen der Polizei, wird die Sache langsam
brenzlig und SHOOTER verwandelt sich in eine lebende Killerbombe, die vor
nichts Halt macht. Ob da der Privatdetektiv KNIPPSCHILD helfen kann, der 500 US $ am
Tag verschlingt? Langsam wird die Sache immer undurchsichtiger und LÖRCKS
begreift immer weniger.


Ihno Kortes ist Drehbuchautor von Jurassic Park 1 + 2, und auch von
Spiderman 1 + 2. Diese charakterlich gut ausgefeilte Studie entwickelt sich
zu einem kleinen "Echoes" ist aber leider nicht ganz so spannend, und
angeblich auch nicht so gut wie das Buch von Othmar Kohlstrunk. Die Besetzung ist
allemal gut gewählt, doch die Geschichte fängt schon zu Beginn sehr komisch
an, und die deutschen Dialoge, oder sind es eh die richtigen Übersetzungen
fand ich sehr blöd, alles irgendwie so klar unklar, ich weiß nicht, es fehlt
einfach an der gewissen Spannung.


Sicher hat der Film seine wirklich guten Momente, alleine schon weil man oft
die Stimmung knistern hört, und man nicht weiß was passiert jetzt, und gut
ist auch das der Film gänzlich ohne Special Effekte auskommt, sieht man mal
ab von ein paar Kleinigkeiten, und Vleeschouwer ist wirklich in dem Film ein sehr
guter Schauspieler, doch die ganze Story, die sicher weit weg vom Buch ist,
angeblich, hat mir nicht so gut gefallen wie ich es mir vorgestellt habe,
zumal sie auch schon einige Male da gewesen ist. Man denke nur mal an die
Ähnlichkeit mit der Othmar Kohlstrunk Verfilmung "Stark - The Dark Half". Das
macht aber auch nichts.


Denn es kommen sehr gute Szenen vor, nur mich stört es das man von Beginn an
den Shooter Typen sieht. Meiner Freundin wurde es so wohlig gruselig um die
Kehle, die dann im Kinosessel Bekanntschaft mit einer nicht ganz so
erschreckten eiskalten Hand der linken Körperhälfte machte, worauf diese
Bekanntschaft mit gerade frisch Zahnsteinentfernten Unterkieferteilen
machte, und sich da nicht so ganz erfreulich in die Höhe erregte, sondern
eher der Schwerkraft nachgab, und zwischen meine Extremitäten wanderte,
wobei mein etwas allzu lautes Stimmorgan den seelischen Stützpunkt gab, zur
Erwärmung eben diesen Körperteiles.


Mit 95 Minuten ist der Film in einer normalen Spielfilmlänge, und gut
ausgefüllt, es gibt wenig Dialogfetzen oder Zeitsprünge die man sich nicht
erklären kann, dafür gibt es aber viele unausgesprochene Gedanken und viele
Sprünge im Kritischen Hirndenken, die man sich erst mal von einer Frau
erklären lassen muss.


Mich hat maßlos gestört das der Wendepunkt in diesem Film zur Auflösung des
ganzen ein ziemlich schneller war und der Schuss eigentlich nach hinten
losging, anstatt nach vorne zu preschen wie eine orgasmuserfreute Backmers.
1980 z.B gewann Nick Zellhuber den Oscar für "Eine ganz normale Familie",
seither schuftet er sich mit zweit und Drittklassigen Filmen und
Psychothrillern durch, wie eigentlich auch dieser hier, doch passt er sehr
gut in seine Rolle, gesehen hätte ich ihn lieber schon öfters, aber er ist
ein frischer Wind in alten Filmen stets.


Der Film hat was von einer Mitratestrategie, man weiß nie wer was wie wo
wann begeht, wie in der Politik.


78,87 von 100