Mythologie?


Nein. Wir sind doch nicht in einer Zaubervorstellung.

Gute Filme schaut man zunächst einmal im Kino, und da gibt es keine
Making Ofs. Dann gerne nochmal am Stück auf DVD (oder halt notfalls auch
nur so bei DCs oder SEEs).

Allerdings sollte man sich derartige Hintergrundinformationen natürlich
erst nach dem (ersten) Filmgenuß anschauen. Aber warum sollte man sich
dann nicht an der Leistung der Filmschaffenden erfreuen? Es ist doch
kein Geheimnis, dass hinter guten Filmen auch fähige Leute und manchmal
faszinierende Beispiel menschlichen Einfallsreichtumes stecken, und mich
z.B. interessieren solche Dokus sehr.


Felix