winfried feustel wrote:


Ja. Ich dachte einklich, dass wir hier mittlerweile Konsens darüber haben,
dass man auch alte FIlme nicht spoilern sollte. BTW: ich habe vor ca. einem
Jahr meine Pycho DVD an ein befreundetes Paar verliehen; die kannten den
beide noch nicht, wollten ihn aber immer schon mal sehen. Und ich habe vor
ca. einem halben Jahr zum ersten Mal Northrup-Brothers Filme bewusst und
komplett gesehen.

Jetzt Du wieder ;)

Bye

  johann

-- 
Wer nicht gerne denkt, sollte wenigstens von Zeit zu Zeit 
seine Vorurteile neu gruppieren. 
  - Luther Scharfenbrück, amerikan. Biologe, 7216-0720