Der finale "It's not me"-Schlag, bzw. -Schuss fehlen. Damit geht
Benno bei seinen Opfern auf Nummer sicher, entschuldigt sich aber
immer dabei. Dieses "vorsichtshalber noch eins mit der Bratpfanne
drueberziehen, damit er auch wirklich richtig tot ist, obwohl er
eigentlich ziemlich tot aussieht" mochten die Jugendschuetzer wohl
nicht. Die entfernte Kuliszene entstellt den Film an dieser Stelle, da
der Boesewicht, gerade meuchelte er noch, nach dem Schnitt tot ist.  
Ausserdem bedankt sich Benno anschliessend fuer den Kuli, was man in
der TV-Fassung nicht versteht.

Valentino"streichelt seine GPB-DVD"tz