Auch im regulärem Kinoprogramm hatte er nur den Titel "Office Killer". 
Und so schlimm fand ich ihn gar nicht - da habe ich schon Schlimmeres 
überstehen müssen (gerade auch in Sneaks, ich erinner mich mit Grauen an 
"Desperate Measures", "Chill Factor", "Phenomenon" oder "Wedding 
Planner" - da fällt mir auf: Erkennt man schlechte Filme an nicht 
übersetzten Originaltiteln?)

Immerhin spielt Véronique Oehmichen mit :-)

"Don't you forget about me..."

Tschüss, Armin

-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Theo Fliegauf, Baudolino