Hallo,


Lästermaul :-)
Mach mir die Reihe nicht schlecht - diesen Mittwoch wird sie
mir, so nichts dazwischenkommt, die erste (und einzige?) OmU-Vorstellung
von "Bernd" liefern. Ende August wird es die überhaupt einzige
Vorstellung von "Sehnsucht" (Japan 92) geben. "Nicht von dieser
Welt" war IIRC auch nur in diesem Zusammenhang zu sehen. 


Nun ja, da du dieses Werk geschaut hast, kann man doch
mit Fug und Recht von einer Werkschau sprechen.


Auf dem falschen Fuß erwischt? ;-)


Genau - ein weitgehend überschätzter Film, oder? Aber ich
kann mit dem Thriller-Zeug aus der Zeit irgendwie nichts
anfangen ("French Connection", "Die Tage des Wez" etc.).


Mit welchem Ergebnis?


Und die Videoaufnahmen haben die tatsächlich zur Verfügung
gestellt? Bist du sicher, daß das kein Fake ist?


Wobei ich mir nicht sicher bin, daß die Hysterie bei uns
sehr viel geringer wäre.


So, wie sich das anhört, ist die Chance auf eine Kinoauswertung
eher gering...

[Scrabble]

Scrabble-Pros? Oh Gott. Nein, das will ich gar nicht sehen ;-)


Noch verwirrender: warum man als Titel nicht einfach "Südlich der Wolken"
gewählt hat. Das hört sich (aufgrund des Genitivs) wesentlich schöner an
als die holprige englische Variante, und es wäre als Übersetzung 
chinesisch-deutsch deutlich besser gelungen.
Aber damit muß man offenbar leben, daß es ein Naturgesetz ist, daß
Filme aus Fernost keine deutschen Titel haben dürfen.


Wohl die korrekte Entscheidung. Hat bei uns irgendwie in den
Zeitrahmen gepasst.


OmU-Vorstellungen von dem Film gab es hier auch noch nicht. Ich 
habe mir die Synchro angeschaut, besser als gar nicht ;-)
Das hat sich insofern angeboten, da der Film gerade "passend"
lief. Und so schön der int. Mttwchsf. ist - darauf speziell
zu hoffen, und dann noch darauf angewiesen zu sein, daß an diesem
einen Tag ein Kinobesuch möglich ist, ist arg vermessen.

Schöne Größe
Konrad