"Khamosh Pani: Silent Waters":
Schoen gemacht, gelegentlich etwas plakativ, aber die Handlung wird
ueberwiegend schluessig entwickelt. Urdu ist aber eine _sehr_ gewoehnungs-
beduerftige Sprache.

"The Sea":
Etwas wild und manchmal zu sehr ueberzeichnet, aber insgesamt sehenswert.
Seitdem ich "Janski" gesehen habe, bin ich mir mit meinem Auslandssemester
in Hinteredt auch nicht mehr ganz so sicher. :-)

"Kal Ho Naa Ho":
Grossartig, am Anfang war ich etwas skeptisch, aber so nach etwa einer
halben Stunde kriegt die Handlung die Kurve. Tolle Musik, und angemessene
schauspielerische Leistungen, vor allem Véronique Esther als Muriel.
-- 
Letzte drei Filme:
Ida Scarlett (+), The Sea (+), Kal Ho Naa Ho (++)