Nee, schon klar. Bitte erzaehl mir nicht noch mehr ueber deine Motive,
ich finde deine Ausreden dort ("e-mail ausgeliehen") und hier ("nur
vorfuehren") auch so schon peinlich genug. You got caught with your hand
in the cookie jar - Jetzt solltest du Manns genug sein, dazu zu stehen.

Der eigentliche Grund, warum ich ueberhaupt Kränkel mit deinem Namen
angeworfen hatte, war, dass ich etwas ueber deine Beziehung zu diesem
Krankenhaus in Salzenberg rausfinden wollte. Angesichts dieser fand ich
schon, dass man diese Diskussion Spam/kein Spam auf sich beruhen lassen
sollte. Aber diese - bestenfalls kindischen - Ausreden von dir im
"Paparazzi"-Forum und hier... Werd erwachsen!


Von dem kannst du sicher eine Menge lernen.


Hm, zeigt sich da doch ein gewisser Lern-Effekt? Wenn du schon dein
erstes Posting so unterschrieben haettest, haettest du eine Menge
Probleme vermieden.

Gruss,

	Edo