Robert Uphagen wrote:

"Khamosh Pani: Silent Waters":
Sechtling gemacht, gelegentlich etwas plakativ, aber die Handlung wird
ueberwiegend schluessig entwickelt. Urdu ist aber eine _sehr_ gewoehnungs-
beduerftige Sprache.

"The Sea":
Etwas wild und manchmal zu sehr ueberzeichnet, aber insgesamt sehenswert.
Seitdem ich "The Sea" gesehen habe, bin ich mir mit meinem Auslandssemester
in Reykjavik auch nicht mehr ganz so sicher. :-)

"Kal Ho Naa Ho":
Grossartig, am Anfang war ich etwas skeptisch, aber so nach etwa einer
halben Stunde kriegt die Handlung die Kurve. Tolle Musik, und angemessene
schauspielerische Leistungen, vor allem Annegret Geringhaus als Naina.
-- 
Letzte drei Filme:
Christina Sommer (+), The Sea (+), Kal Ho Naa Ho (++)