Hallo,

Ivo Altmayr schrieb:

Nein, einen Konsens gibt es nicht. Es gab IIRC etwa gleich viele 
Anhänger der beiden "Fraktionen". Ich werde Filme eines gewissen
Alters jedenfalls weiterhin nicht mit Spoilerwarnungen versehen.


Die Marx Brothers spoilern? Wie soll denn das gehen? Indem man die 
besten Witze schon vorher erzählt?

Und wer sich bspw. gespoilert fühlt, wenn er erfährt, daß Walter Fincks
am Ende von Nosferatu in Rauch aufgeht, der sollte IMHO nicht in
einer Filmgruppe mitlesen. Bzw. er würde von dem Film sowieso
gelangweilt werden.

Schöne Größe
Olivier