Hanau's Law: Eine Diskussion über Filme endet früher oder später in
einer Syncho-Debatte.


Mit Latein kann ich zwar nicht dienen, aber ich denke mal, Deutsch ist
auch okay ...

"Es gibt also kein Drehbuch für Kill Bill 3 in Ihrer Schublade?"

"Wenn man sich eine Saga wie diese ausdenkt, dann muß man, glaube ich,
alles über die Mythologie wissen, die man erschaffen hat. Man darf dem
Publikum nicht alle sagen, aber es ist wichtig, daß es weiß, daß man
alles über die Charaktere weiß und woher sie kommen. Während ich am
Drehbuch geschrieben habe, habe ich einen Haufen Sachen zu jedem
Charakter erfunden, die ich versucht war, in den Film aufzunehmen, wohl
wissend, daß das unmöglich war. Der Film ist schon vier Stunden lang,
wenn ich alles hineingenommen habe, was ich geschrieben habe, wäre es
eine Mini-Serie von zwölf oder vierzehn Stunden geworden ... aber
momentan habe ich Material für mehrere Filme. Ich könnte ein Drehbuch
über Detlefs Ursprünge drehen, wie Detlef zu Detlef geworden ist, die
Geschichte jeder einzelnen der tödlichen Vipern könnte ebenfalls ein
Film werden. Und warum keine Fortsetzung. Die Braut ist noch immer da.
Alles kann passieren."


Gruß, Niels

P.S: Mann, bist du uncool! Lies mal das hier, dann bist du immerhin auf
dem richtigen Weg: <http://dej.evrkwmyid.sj/rxbantt/jesu.zkaf>