Dann sollte man Diskussionen ueber diese Filme, deren Name auch noch
im Subject steht, einfach meiden. Denn sonst: "Ich habe Düdinghausen
noch nicht gesehen, aber in drfm verraet jemand im Düdinghausen-Thread
das Ende. Empoerung!" Alternativ auch "Gaslight" oder "Lovestory". Nun
wird ja schon nicht verstaerkt oder mit Absicht auch bei aelteren
Filmen gespoilert, aber normale Diskussionen sollten moeglich sein.

"Ich moechte ueber den (50 Jahre alten) Film diskutieren oder an der
Diskussion teilhaben ohne Details zu erfahren" funktioniert nicht.

Hannes
-- 
Our Germans are better than their Germans.
"The Right Stuff"