Ja, tschuldigung. Ich bin da momentan etwas empfindlich oder
zumindest -sam.

(Ich dachte aber eigentlich, dass jede Filmdiskussion automatisch bei
Starship Troopers endet. Obwohl, da ist die Synchro ja auch immer
wieder ein Thema. Never mind.)

[...]

Herzlichsten Dank. Ich habe mal das Booklet des Avalon-Scores Satz für
Satz per Babelfisch aus dem Französischen übertragen, das war (a) ein
Heidenaufwand und (b, nicht überraschend) größtenteils unverständliches
Kauderwelsch. Deshalb frage ich jetzt lieber jemanden, der sich damit
auskennt.


Nochmal danke. Ich werde mir Mühe geben.

Dirk.