sehr sinnvoll


Mit dem kindisch liegst du garnicht mal so falsch. Gerade junge Menschen
hatten einfach noch keine 100 Jahre Zeit sich diese uralten Schinken
anzuschauen. Neulingen im Bereich "dolle Filme", die vergangene
Film-Epochen erst noch entdecken wollen, geht es ähnlich. Dass es sich
dabei um Einzelschicksale handeln mag ist sicher richtig. Da muss dann
jeder selbst anhand seiner persönlichen
"Wieviel-Rücksicht-nehme-ich"-Schwelle entscheiden.


URSI, das ist aber wohl dennoch Geschmackssache. Ich schaue Filme am
liebsten mit möglichst wenigen Vorkenntnissen an (und bin damit nicht
allein). Dazu zählen auch Szenen die mir nichts Entscheidendes über den
Film oder über seinen Ausgang verraten. Aber da kommt's meiner Meinung nach
wieder auf den Einzelnen an und dem wollte ich die Entscheidung dann auch
überlassen.

Tobias