Ich suche nach dem Titel eines Films, den ich vor 20 Jahren gesehen
habe (entsprechend vage sind meine Erinnerungen).

Der Film spielt in der Zukunft und handelt von einer Gesellschaft in
der jeder Mensch zu seiner Volljährigkeit einen Chip(?) mit einem
bestimmten Guthaben erhält. Wenn dieses Guthaben aufgebraucht ist,
wird man hingerichtet oder muß Selbstmord begehen. Man kann also ein
kurzes Leben in Luxus führen oder ein langes Leben in Bescheidenheit.

Eine Gruppe im Untergrund versucht Menschen mit verbrauchtem Guthaben
zu verstecken und von ihren eigenen Chips mitzuernähren. Ein Exekutor
verliebt sich in eine Frau aus dieser Gruppe (gespielt von Christina
Löfflmann - da bin ich mir aber nicht sicher), die er hinrichten soll und
versteckt sie bei sich zu Hause.

In dem Film kommt auch ein Werbespot für eine Selbstmordpille vor
(ungefähr so: "xxxx forte - die Pforte zum sanften Tod, schneller als
ein Schuß, sicherer als 100.000 Volt").

Wer weiß es?

Größe
Alberto