Ja, er steht mir dabei. Liebes Jüngelchen, hast du schon mal was von
Strategie gehört? Wieso bringst du das eine nicht mit dem andern
zusammen, wenn ich das kann?


Seltsam. Da bist du nicht der erste. Ich erzähle dir mal was ...
(weiter unten und before you get caught etc.)


Aber nicht doch. Das eine hat mit dem andern ganz anders zu tun, als
manche denken. Nach gewissen Erfahrungen schert man sich nämlich nicht
mehr um spießiges Spam-Geschrei usw. 


Nein, informiere dich, dieses Forum wurde sogar im TV vorgestellt, und
es war so nervig wie diese ewigen Berichte über
Mondland-Urkunden-Verkäufer, längst entlarvt, dummes Zeug, humorlose
Gesellen. Ich mache mir seit vielen Jahren den Spaß, solche Websites
zu verarschen, und es gab mal ein Buch darüber (Die Internet-Mafia).
Es ist so ein kleines Hobby (gewesen).

Meinrad, du darfst mich gern nach Angkor begleiten, wir besuchen mal ein
paar abgelegene Gegenden mit (ehemaligen?) Khmer Rouge, und dann
zeigst du mir mal, wie erwachsen du bist. So erwachsen, irgendwelchen
Stars zu huldigen (wie im Paparazzi-Forum)? 


Von dem habe ich gelernt. Wie steht es mit dir? Das Zitat habe doch
ich gebracht.

Tobias Keil
www.twmvxp-vaahmt.la