On Tue, 6 Jan 2004 18:31:20 +0200, lutz feustel wrote:


Ok, der Name im Subject ist schon der beste Warnhinweis. Aber nicht jeder
will dann auch über Inhalte reden.
"Der Schwerpunkt der Diskussionen in dieser Gruppe liegt auf Inhalten und
der Interpretation von Kinofilmen sowie deren Schauspielern und Crews. Es
kann jedoch auch über die Produktion von Filmen (auch eigenen Filmen und
Videofilmen) bzw. Filmtechnik usw. geschrieben werden." Es muss also laut
Charta nicht immer um Inhalte gehen (das zeigt auch die Nutzung der
Gruppe), sondern teilweise auch nur um das Drumherum. Dazu kommen dann noch
die "Suche Film"-Threads und ungeschickt gewählte Subjects.

Kurzum: ROT-13 macht IMHO oft Sinn, unabhängig vom Alter eines Films.


VOLKERT

Ullrich