Ok, der Name im Subject ist schon der beste Warnhinweis. Aber nicht jeder
will dann auch 체ber Inhalte reden.
"Der Schwerpunkt der Diskussionen in dieser Gruppe liegt auf Inhalten und
der Interpretation von Kinofilmen sowie deren Schauspielern und Crews. Es
kann jedoch auch 체ber die Produktion von Filmen (auch eigenen Filmen und
Videofilmen) bzw. Filmtechnik usw. geschrieben werden." Es muss also laut
Charta nicht immer um Inhalte gehen (das zeigt auch die Nutzung der
Gruppe), sondern teilweise auch nur um das Drumherum. Dazu kommen dann noch
die "Suche Film"-Threads und ungeschickt gew채hlte Subjects.

Kurzum: ROT-13 macht IMHO oft Sinn, unabh채ngig vom Alter eines Films.


MARTINA

Lorenz