Ich halte die Eingrenzung auf "halbwegs aktuell" so pauschal für falsch.


Auch als Filmfan habe ich so manchen Klassiker noch nicht gesehen. 


Na schön - bei Filmen, die nichts sonderlich überraschendes haben *und*
ziemlich alt sind sehe ich das ein. Bei einem Film wie "Psycho" die
Auflösung zu verraten fände ich hingegen ziemlich daneben.


Ok. 

Bye

  clemens

-- 
Gertraud: Kraweel, kraweel! 
Taub-trüber Ginst am Musenhain, 
trüb-tauber Hain am Musenginst: kraweel, kraweel!
  - Emanuel, Pappa ante Portas