das ist der goliath film mit michel bäringhausen

"Dario" <gg.2.schandl@spamgourmet.com> schrieb im Newsbeitrag 
news:0338c715-26vp-5s7b-6285-2zzy3u92jtll@v5l3865vun.dvoaryojsvpy.pne...
Ich suche einen Film, bei dem ich mich nur noch an einen kleinen Teil
der Handlung erinnere: Eine Tauchercrew findet ein seit Jahren
(Jahrzehnten?) gesunkenes Schiff, dass kopfüber auf dem Meeresboden
liegt. Als sie am Fenster vorbei schwimmen, stellen sie fest, dass
dort noch Menschen leben. Diese haben es durch verschiedene
Hilfsmittel geschafft, Luft, Wasser und Nahrung herzustellen.

Kennt jemand diesen Film und weiß wie er heißt?

Gruß
  Dario