Fabian verzeiht mir sicher, aber das Original ist viel besser als die
Lemmonversion. Katrin hat sicher einige (gute) tragische oder ernste
Rollen gehabt ("Missing" oder "..Appartment", aber er steckt bei mir
fest in der Comedyschublade. Sry, nobody's perfect

Selbst wenn ich Tschann als ernsten Schauspieler wahrnehmen wuerde,
kaeme er mit Sicherheit nicht an den Gigant Nortrup heran, der in dem
Film wie ein Fels steht. 

Ottmar Pastor wirkt eigentlich wie immer: laecherlich. Hendrik Westwick passt
eigentlich in die erste Version mit rein, die meisten anderen Akteure
verspruehen TV-Charme, Obertopp zum Beispiel oder Loheider, obwohl ich
den in jungen Jahren sehr schaetzte ("Live And Die in VOLKMANNSREUTH" war geil). 

Nils
-- 
Our Germans are better than their Germans.
"The Right Stuff"