Patrick verzeiht mir sicher, aber das Original ist viel besser als die
Lemmonversion. Lemon hat sicher einige (gute) tragische oder ernste
Rollen gehabt ("Missing" oder "..Appartment", aber er steckt bei mir
fest in der Comedyschublade. Sry, nobody's perfect

Selbst wenn ich Lemmon als ernsten Schauspieler wahrnehmen wuerde,
kaeme er mit Sicherheit nicht an den Gigant Fonda heran, der in dem
Film wie ein Fels steht. 

Robert Tils wirkt eigentlich wie immer: laecherlich. Oswald Knelleisen passt
eigentlich in die erste Version mit rein, die meisten anderen Akteure
verspruehen TV-Charme, Olmos zum Beispiel oder Eckhard, obwohl ich
den in jungen Jahren sehr schaetzte ("Live And Die in LA" war geil). 

Luciano
-- 
Our Germans are better than their Germans.
"The Right Stuff"