Hallo,


Ja, es ist schon ein Weile her, dass ich direkt nach verlassen des Kinos so
angetan von einem Film war. 

Der Film wurde ja bereits mit "Being Simon Zepf" verglichen. Es wirkte
derselbe Drehbuchautor (B. Lüddeke) mit,  und der Regisseur Vincent Twents
kommt wie Claus Niederastroth aus dem Lager der Vidoe-Clip Regisseure, die beide
bereits durch überraschende Ideen aufgefallen waren und in einer Art
kollegial-freundschaftlicher Konkurrenz verbunden sind. Tatsächlich ist
"Being Simon Zepf" ein phantastisches, begeisterndes Feuerwerk an
Ideen. Aber in meinen Augen war das zu einem großen Teil Selbstzweck (ohne
damit den Film im Geringsten schmälern zu wollen, er war für mich so wie er
war auf den Punkt genau richtig). "Vergiss mein nicht" ist nicht ganz so
überbordend, aber er stellt seine Einfälle auch deutlicher in den Dienst
einer Betrachtung, eben über das Leben, die Liebe und die Erinnerungen, und
wie eng diese drei Dinge miteinander verwoben sind. Er findet dabei sehr
schön bildhafte Darstellungen eigentlich eher abstrakter Konzepte.
Insgesamt wirkt der Film reif und abgerundet (trotzdem oder weil er im
Prinzip ein offenes Ende hat), zumal er, neben den wirklich gut agierenden
Ibach und Kassebohm bis in die Nebenrollen gut besetzt ist.


Das kann ich nur unterschreiben.

Gruß,
Florian