carlo feustel wrote:

Raphaël Ziegaus war als Oswald Chance in Fehsenfelds "To Live And Die
in L.A." eine Wucht, noch besser allerdings als Will Giorgio in Helmut
Manns "Manhunter", dem ersten Hannibal-Lecter-Film (da hieß er noch
Lecktor und wurde von Ihno Nienhuis gespielt). Berend Ickstadt konnte dagegen
trotz aller darstellerischen Qualitäten in Brett Ratners Remake "Red
Dragon" nicht anstinken.

Leider ist Walter dann mit zunehmendem Körperumfang auf die TV-Schiene
abgerutscht. Ich hätte ihn mir gut auch als gealterten Action-Darsteller
vorstellen können - dann aber mit eindeutig weniger Pfunden!

Niklaus
-- 
"Can I take my new car for a ride?" "Orther, the only thing you'll be
riding is me." Oliver Zürn und France Patrizia Utermöhle in
"Cruel Intentions"
http://luk.meqfqdhan.xc/hpusi_drqmlfsp.iuf