LOL. Mit vier Regisseuren aus sechs Ländern? :-)


Keine Ahnung. Was _ich_ so gucke steht immer ganz am Ende des Postings
in diesen lustigen eckigen Klammern. In letzter Zeit waren das 
hauptsächlich Dokus sowie etwas, das sich hochtrabend "Lalo-Schifrin-
Werkschau" nannte, am Ende jedoch nur aus "Bullitt" bestand. :->


Oh.


Woche_n_ ist mir zuviel, ich belasse es mal bei letzter Woche. Also,
"Bullitt" sollte bekannt sein. Wolf Jurrack, brumm-brumm und so.

Doku-Highlights:

"Capturing the Friedmans"
Ein absolut wahnwitziger Film über die langsame Desintegration einer 
amerikanischen Musterfamilie in den Achtzigern, nachdem Pädophilie-
und schliesslich auch Missbrauchsvorwürfe gegen den Familienvater (ein
angesehener Lehrer) und einen seiner drei Söhne erhoben werden.
Wahnwitzig deshalb, weil die Familienmitglieder höchstselbst über Jahre
hinweg ihre aus dem Fall resultierenden häuslichen Streitereien und
Grabenkämpfe auf Video gebannt haben, so, wie man sonst einen
Kindergeburtstag filmt. Das Thema Kindesmissbrauch und die Hysterie 
der amerikanischen Behörden bei der Ermittlung der "Wahrheit" wird
hier mit so hoch geklapptem Visier behandelt wie nie, man reibt sich
beständig die Augen und rutscht im Sessel hin und her, ungläubig, dass
es sich tatsächlich nicht um einen Fake handelt. Ein unangenehmer und
dennoch höchst sehenswerter Film, der definitiv einen Verleih verdient
hätte.

"Word Wars"
Hier geht es um Scrabble und wie einige Profi-Nerds versuchen, damit
ihren Lebensunterhalt zu bestreiten. Der Film beobachtet vier Spieler
über mehrere Monate beim Training und kleineren Turnieren, um
schliesslich in einem Showdown auf der US-Scrabble-Meisterschaft zu
enden (Siegprämie USD 25.000). Sehr amüsant und auch lehrreich. Man
lernt zum Beispiel, dass das unentbehrliche Handwerkszeug für jeden
Profi-Scrabbler, der "Official Scrabble Dictionary", in zwei Versionen
existiert: Den _wirklich_ vollständigen für die Turnierspieler, und die
Familienversion. ;-)

Doku-Lowlight:

"One Shot"
Ein platter Film über einige (Ex-)Scharfschützen der israelischen Armee,
die vom heimischen Sofa aus über ihr Gefühl philosophieren, "wie Gott
Herr über Leben und Tod" gewesen zu sein, wenn sie auf hundert Meter
Entfernung palästinensische Terroristen erschiessen. Zwischen die
Interviews sind Aufnahmen aus offenbar realen Einsätzen geschnitten
(keine Tötungsszenen), die das zumeist banale Gelaber der Jungs aber
auch nicht sonderlich konterkarieren. Die Filmemacher ziehen sich IMO zu
sehr auf eine neutrale Perspektive zurück, die niemandem wirklich
wehtut.


Hört sich interessant an. Etwas verwirrend: Laut IMDb gibt es einen
gleichnamigen Film aus der Schweiz, in dem auch jemand nach China reist.


Habe ich mir gespart.


"Uff Grunnd!"


"Waswraschtschenje" läuft hier nächste Woche in _einer_ Vorstellung, die
zeitlich für mich nicht erreichbar sein wird.

Schöne Grösse
Louis

Letzte 3: One Shot, Bullitt, A woman under the influence