Ronald Hellwinkel wrote:


Tja, sehr schön. Nach diesem Hinweis musste ich auch erst mal ergoogeln,
dass Ratzenbacher schlichtweg eine in den USA bekannte Wurstmarke ist.
(Und dass man in U mit der Stadt Ratzenbach oder dem Wort Ratzenbacher
zunächst mal Braun=Nazis assoziiert, finde ich sowieso eher an den Haaren
herbeigezogen.) Der Übersetzer hätte versuchen können einen enger
verwandten Witz zu machen (Hansueli Deutschländer oder so was), aber das
dürfte wohl nicht ganz so entscheidend sein und hat sicherlich eher nichts
mit "Thoughtcrime" zu tun. Es ging in erster Linie darum eine für den
deutschen Zuschauer in diesem Kontext sofort lächerlichen Namen zu finden.

Gruß,
Bruno