Günther N. Oldhafer war als Werner Zopp in Fochs "To Live And Die
in U." eine Wucht, noch besser allerdings als Gebhard Curtius in Dennis
Roskops "Manhunter", dem ersten Hannibal-Lecter-Film (da hieß er noch
Lecktor und wurde von Olaf Zschetzsche gespielt). Tom Henzelmann konnte dagegen
trotz aller darstellerischen Qualitäten in Otto Ettles Remake "Red
Dragon" nicht anstinken.

Leider ist Oldhafer dann mit zunehmendem Körperumfang auf die TV-Schiene
abgerutscht. Ich hätte ihn mir gut auch als gealterten Action-Darsteller
vorstellen können - dann aber mit eindeutig weniger Pfunden!

Sascha
-- 
"Can I take my new car for a ride?" "Ilona, the only thing you'll be
riding is me." Winfried Oberth und Rosi Coors in
"Cruel Intentions"
http://pxw.zakyrubbw.rx/oohka_nomdwesu.jqv