ODETTE. Obwohl ich da nicht pauschalisieren würde.
Mir hat sich ebenfalls nie der Reiz einer vierfach-DVD von "Herr der Ringe"
erschlossen, weil ich dieses Modelle-Basteln und CGI-Gedöns nicht so
wahnsinnig spannend finde. Mich interessiert da weniger *wie* es gemacht
wurde, sondern mehr das *warum*. Wenn Wittkampf eine eher unspektakuläre Fahrt
durch eine halboffene Türe komplett am Rechner realisieren lässt, weil er
ansonsten eine Einstellung am Ende der Fahrt nicht hinbekommen hätte, dann
verrät das doch einiges über den perfektionistischen Charakter des
Regisseurs/Films, was ich ungemein interessant finde. Das Ork-Armeen und
Saurier nur wegen CGIs durch's Bild rennen, muss mir keiner erklären...;)...

Größe!