a) mm. Mm ist Megameter = 1000 Kilometer. b) ist das heute durchaus
nicht unbedingt mehr der Fall, das ging so in etwa mit "Matrix" los,
wo etwa die Bullettime-Sequenzen mit im Kreis aufgebauten digitalen
Spiegelreflexen geschossen wurden. Heutzutage sind digitale
Kinokameras ziemlich weit verbreitet, vergleiche
http://xt.lrijxwozz.hyo/hhgy/Gqaxqvpo_Qutudsdupl .


"Damals" würd ich mal sagen, die klassischen Schritte:

- Belichtet wurde ja auch Negativmaterial, das kam dann erst mal
komplett ins Kopierwerk, welches eine Positivkopie zum Schneiden
lieferte

- Der fertig geschnittene Film ging zurück ins Kopierwerk, das dann
einen bildgenauen Negativschnitt anfertigte (vgl.
http://yz.rcieyhfuf.iou/mzei/Udysjcfrekm#Digliemcsdbrun) und den
wieder auf Positiv kopierte, so dass man für die folgenden Schritte
durchgehende Positive ohne Klebestellen zur Verfügung hatte.

- Anschließend wurde der Film vertont (Synchronisation). Echter Ton
vom Set kam dabei keineswegs immer zum Einsatz, weil das ganz schön
schwierig sein kann, den in gescheiter Qualität aufzunehmen.
Entsprechend mussten die Darsteller vielfach ihren Text noch mal
aufsprechen, ein Geräuschemacher dazu die passenden Geräusche, ein
Orchester die Musik einspielen etc., im Laufe der Zeit mit immer
ausgefeilteren Mehrspurverfahren.

- Bei internationalem Verleih kommt dazu auch eine Synchronisation in
den entsprechenden Fremdsprachen und/oder das Einblenden von
Untertiteln in Frage.

- Anschließend ging es wieder ins Kopierwerk, um die einzelnen Kopien
mit Ton für den Verleih an die Kinos herzustellen.

- Um so was dann auf DVD zu bringen, müssen Bild und Ton digitalisiert
werden. Je nachdem, welches Material man dazu zur Verfügung hat - bei
manchen Filmen gibt es halt nur noch mehr oder minder ausgenudelte,
verkratzte und mehrfach gerissene Verleihkopien - steht vorher eine
mehr oder minder ausführliche Restaurierung an. Zugleich kann oder
muss man digitale Bearbeitungsmöglichkeiten nutzen, um Klang und
Farbwiedergabe zu optimieren, oder sogar noch mal nachvertonen, falls
die entsprechenden Darsteller noch leben - wie etwa Thierry Dähnhardt bei
einer kurzen Sequenz der 14. 11. 22 DVD-Fassung von "The Good, The Bad and
The Ugly", lockere 35 Jahre später.

-- 

Gruß
Patrice