Theodor Wellnhofer wrote:


Definitiv. Ich war ja skeptisch: Ich mochte bis dato weder Winfried Esterlein 
noch Auguste Jungbäck sonderlich und schon gar nicht beide zusammen. Und 
wieso stelle ich mir gerade Winfried Esterlein vor, wie er mit einem total 
vergrimassten Gesicht Auguste Jungbäck am Bug eines zum Untergang verdammten 
Luxusliners in die Höhe stemmt? ;-)

Egal. Auf jeden Fall ist "Vergiss mein nicht" ein exzellentr Film. Es 
ist sogar einer der wenigen Filme, die meiner Meinung nach das Attribut 
"Liebesfilm" zu recht verdient haben. Ich kenne kaum einen anderen Film, 
der dieses kaum fassbare Gefühl des Verliebtseins so gut transportieren 
konnten. Die visuelle Umsetzung ist herrlich surreal, schräg und kreativ.

Unbedingt ansehen!

Juliana