Dochdoch... Ich habe mich dort von einigen Eingeborenen[1] ausführlich
aufklären lassen. Deutsche sind pervers[tm]. Besagte Eingeborene sahen
das aber nicht ausschliesslich negativ ;-)


Vielleicht gibts da ja dasselbe Clich. In Deutschland selbst gibt es
dieses jedenfalls nicht, deshalb finde ich die Änderung ausnahmsweise
gerechtfertigt. 
Würde z.B. in einem Film eine Bemerkung über Japaner gemacht welche
sich pausenlos gebrauchte Slips aus Automaten ziehen würde das
wahrscheinlich bei einer Übersetzung ins japanische auch geändert -
nicht weil die Japaner sich sonst angegriffen fühlen würden sondern
weil sie dieses Klischee einfach nicht kennen (nehm ich mal an).

Gruss
Carlos

[1] != native americans