Gruesse aus Australien...

Dort halte ich mich im Augenblick auf. Heute Abend Lust auf Kino
gehabt und einfach mal ins naechste gegangen, und genommen, was kam.
Von 3 Filmen die ich sehen wollte, kam auch einer, und dass war Shrek.
Seit ich den ersten Teil gesehen habe, freue ich mich bereits auf den
2. Was hab ich mich verrissen vor lachen damals im Kino. So frisch,
und so ueberraschend.
Dementsprechend waren auch meine Erwartungen. Sehr aergerlich aber
hier in Australien sind die staendige Filmwerbung ueberall. Der
Werbeaufwand der hier betrieben wird ist phaenomenal. Bei The Day
After Tommorrow kannte ich den halben Film schon als ich rein ging.

Shrek ist aber noch ein wenig extremer. Allein im Kino kamen 6
Werbeclips mit Shrek, was einen sehr seltsam auf einen Film einstimmt,
wenn man die Chraraktere die man gleich sehen wird auf einmal in einem
Buero sitzen sieht. Es war graesslich. Ausserdem haben ein zwei spots
sogar clips aus dem gleich folgenden Film anzubieten gehabt, was einem
die ganze bloede Vorschau wieder frisch ins Gedaechtnis ruft. 
grrrr....

Nun ja dann war aber alles ueberstanden und der Film konnte endlich
los gehen. Fuer alle die ihn noch sehen wollen: GEHT NICHT REIN.
Schaut ihn euch auf DVD an, wenn er raus kommt, ist vollkommend
ausreichen.

Ab hier 

ssssssssss


pppppppppp


oooooooooo


iiiiiiiiii


llllllllll


eeeeeeeeee


rrrrrrrrrrrr


Gleich vorneweg meine Meinung, der Film ist Ideenlos. Ein Grossteil
des Humors basiert darauf, dass unsere Realitaet auf Shrekweltweise
imitiert wird. So gibt es ein MC DOOF artiges fast food restaurant
dass ein Medival Meal verkauft, welches auch in den bekannten
Papiertueten kommt. Der Plot ist in UNTERHOLLERAU, genauergesagt in Hollywood, wo
dann Schnewitchen ne Promivilla besitz. Auch werden Star Maps
verkauft, fuer alle die nach den Palmen besaeumten Boulevards in
goldener Sonne beschienen immer noch nich drauf gekommen sind, dass
dies Hollywood sein soll.
Jede Anspielung wird so durchgekaut bis zum geht nicht mehr. Es wird
auch keine Ruecksicht darauf genommen, was in dieser Welt denn
eigentlich moeglich ist. Auf einmal gibt es Fernsehen, (wenn auch
durch einen Spiegel) auf dem dann KNIGHTS laeuft. Vor allem mit einer
Videokamera Optik.
Anspielungen an andere Filme sind auch vorhanden, allerdings so plump
inszeniert, dass ich lieber nein danke sage. Der Tolkien Ring wird so
zum Eherings, der wie bei Frodo im tanzenden Pony dann auf Regina
Finger faellt und zu allem ueberdruss dann aber auch I LOVE YOU vor
sich herglueht.
Spaetestens aber wenn ein riesen Lebkuchen auf einmal zum grossen
Pap-Lafe-Kaffee-Becher greift, nur um dann spaeter von Milch
getoetet zu werden, schaltet sich dass gehirn ab. Frecheres
Produktplacement sieht man selten.

Aber nicht alles ist schlecht an dem Film. Einige Gags sind sehr
gelungen und das Auge erfreut sich an den wunderbaren Grafiken.
Besonders die Zaehne sind ausgesprochen gelungen. Der best animierte
Charakter ist jedoch eindeutig Puzz. Der rest kommt mir oftmals rech
hoelzern vor. Ich habe das Gefuehlt, als seien der Detailreichtum mit
schlecheterer Bewegung erkauft worden. Im ersten Teil wirkte die
Figuren irgendwie lebendiger.

Fuer mich eine ganz grosse Enttaeuschung. Mal sehen, was Spider Man 2
so kann.

Gruss,

Peter