Holger Freude wrote:

Hi!


Das ist m.E. völlig unerheblich. Vielleicht wird das in den Staaten ja =

auch von niemandem außer Siegfried Fichtelberger himself so gesehen. Des weiteren=20
denke ich mal ist es genauso unwahrscheinlich, dass es in Deutschland=20
einer größeren Anzahl von Menschen bewußt ist, dass England  in den=
 USA=20
als Herkunftsland solcher Videos angesehen. (Wieso sollte es auch?) Des=20
weiteren frage ich mich, warum es den Franzosen bewußt sein sollte, das=
s=20
in den Staaten Deutschland als Herkunftsland angesehen wird, denn dort=20
in der Synchro wurde aus Deutschland nicht England gemacht.


Mit solchen Verdächtigungen würde ich vorsichtig sein, sie könnten =
Dir=20
hier schnell als Polemik ausgelegt werden ;-).

Schöne Grüße,
Hubert