Vincenzo Knorn wrote:

Hi!


Dass man im Ausland von den deutschen Tugenden schwärmt, ist ja bekannt=
=2E


Also da finde ich Wilfrieds Argumentation wenn überhaupt schlüssiger.=20
Schliesslich wurde der Gag nicht komplett entfernt sondern er wurde=20
lediglich von Deutschland nach England verlegt. Den Gag an sich kapiert=20
dann doch, wenn es so wäre, wie Du sagst, in Deutschland trotzdem=20
keiner. Oder gibt es in Deutschland ein solches Klischee über Engländ=
er?=20
Ist mir nicht bekannt.


Aha, und wohin müßte man Deiner Meinung nach für Japaner einen Gag =
mit=20
einer Volksgruppe, die sich pausenlos gebrauchte Slips aus Automaten=20
zieht, verlegen, damit die Japaner das Klischee kennen?

Schöne Grüße,
Veit