Roman V. schrub...

Da die Sendezeit vor 23:15 Uhr nicht leer/frei blieb, ist es=20
natürlich die Frage, mit was da hätte getauscht werden sollen?
Nur weil dir 23:15 Uhr zu spät für "P" ist, soll halt ein anderer auf=
=20
"seine" Sendung verzichten bzw. so spät gucken?
Oder steht gar irgendwo geschrieben, dass uralte (wenn auch sehr=20
gute) Film, die zudem noch nicht zum ersten Mal im deutschen Free-TV=20
laufen, zu einer arbeitnehmerfreundlichen Zeit zu Primetime um 20:15=20
laufen müssen? Und was sagen in einem solchem Fall die Arbeitnehmer,=20
die erst um 22:22 Uhr vonner Spätschicht nach Hause kommen?

Manchmal muss man sich doch sehr wundern...

Gruß

Benedikt

--=20
18, 20, weg, und nie unter'm Fuchs!