Jein, meist ist das making of ja kein solches sondern eine einzige
Lobhudelei, fuer die es ein extra Script gab. Ausserdem werden making
ofs viel zu oft aufgeblaeht. 2 Stunden sieht man wieder und wieder die
selben Szenen, mit denen das MO zu den Stuntszenen, zu den SFX, zum
Sound und zu den Schauspielern gefuellt wird. Andererseits werde ich
jedesmal wuetend, wenn ein besonders gutes MO nicht auf der DVD
landet. Beispiel: Hot Shots 2, das MO ist besser als der Film. Man hat
es dem MO von Apocalypse Now nachempfunden, alle Schauspieler sind
stoned und reden wirres Zeug, eine wacklige Handkamera faengt ein, wie
jemand mit was weiss sich wiederbelebt wird usw. 

Hey, Papierprofi, ich will das making of auf der deutschen DVD,
klar? Oder ihr zahlt die Versandkosten!!!! Denn auf der US-Version ist
es drauf. :(

Zusammenfassung:
Es gibt Filme, da ist ein richtiges Making of interessant, aber bei
den meisten ist es nur Schaumschlaegerei, um eine 2. DVD
zusammenzubekommen und um den Muell dann als teure SE zu verhoekern

Severin
-- 
Our Germans are better than their Germans.
"The Right Stuff"