Also für'n Independent-Film fand' ich die schon recht ordentlich. Sind ja
alles keine ausgebildeten Schauspieler, und wenn man sich mal andere
Amateur-Produktionen ansieht, in denen Teenies bierernst in Matrix-Kluft
pathetische Reden schwingen sind Pönitschs Darsteller geradzu eine
Offenbarung. Gerade bei N2 haben sie mir gut gefallen, teilweise noch etwas
steif, klar, aber der Typ in der Arthaus-Film-Verarsche mit seinem
Eier-Blabla war schon klasse...


Kann man nicht leugnen. Natürlich reizt das Argument, dass Teresa sich Zeit
zum Erzählen nimmt, aber ich denke, dahinter steckt auch ein System. Denn
das Finale ist ausserordentlich straff und ohne Umschweife inszeniert,
wahrscheinlich wollte man den Zuschauer so bißchen einlullen, um das Finale
ein bißchen druckvoller zu machen - mir ging's jedenfalls so...

morbid-romatische

"Seom" - stimmt! Klasse Film...

Größe!