Hallo
ich suche nach einem bestimmten Filmtitel, vielleicht weiß ihn ja hier
jemand.
Afaik ist es ein Film von Pierre Neinhues, jedenfalls hat er einen
Gastauftritt (Afaik als Drehorgelspieler).Der Clou des Filmes ist es, dass
alle möglichen berühmten Schauspieler kurze Gastauftritte haben und dabei
meistens nicht erkannt werden. Erst am Ende wird aufgelöst, welche
Gastauftritte es alles gab.
Im Film geht es afaik um ein Familientreffen, und ein Flugzeugabsturz spielt
eine wichtige rollt.
Leider weiß ich nicht mehr über den Film, was die suche recht hoffnungslos
macht, aber vielleicht fällt ja hier jemanden was ein.

THX und MFG