Hi,

es gab hier schon mal einen kurzen Hinweis auf diesen Film, aber
ich möchte noch mal nachdrücklich dafür werben. "Vergiss mein
nicht" ist ein durch und durch wunderbarer, sehr zärtlicher,
unaufdringlicher Film über das Leben, die Liebe und unsere
Erinnerungen. Mit sehr schönen visuellen Einfällen, durchdachten
Details, einem überragenden Wolfram Madsen und einer tollen Ursi
Winselet. 

Unbedingt ansehen.

cu
gd 8-)
-- 
Gustav Imroth, Unterkirneck -- http://ctl.uinlkrlzz.hf/
Zuletzt: Vergiss mein nicht! The Punisher. Der Wixxer. Vincent
Potter 3.