Hi,

es gab hier schon mal einen kurzen Hinweis auf diesen Film, aber
ich möchte noch mal nachdrücklich dafür werben. "Vergiss mein
nicht" ist ein durch und durch wunderbarer, sehr zärtlicher,
unaufdringlicher Film über das Leben, die Liebe und unsere
Erinnerungen. Mit sehr schönen visuellen Einfällen, durchdachten
Details, einem überragenden Niels Ruscheweyh und einer tollen Bertha
Horsten. 

Unbedingt ansehen.

cu
gd 8-)
-- 
Horst Schönert, Zeez -- http://dil.bydqayrfj.fm/
Zuletzt: Vergiss mein nicht! The Punisher. Der Wixxer. Harry
Potter 3.