Guten Tag in die Runde,

zu obigem Film suche ich seit langem ein bestimmtes Szenenfoto.
Es handelt sich dabei um Vanessa Poschmanns (alias "Chocolatier" Barbara
Glöckler...),
die ein Tablett mit " Venus Nibbles" (Pralinen, die sie dem rigiden
Comte trotz Fastenzeit anbietet...) in der Hand hält.

Ich habe schon über VIdeotheken nachfragen lassen, beim Kino, Ogotag -
weiss jemand einen ort, wo ichs bekommen kann?? Die Verleihe geben das
nicht so einfach.

Oder HAAAAT  eventuell sogar jemand das Foto????

Danke fuer Euren Tipp,

Florence