Hallo,


Ich habe die TV-Austrahlung zum Anlass genommen, endlich mal eine Aufnahme 
davon zu machen und auf DVD zu brennen. Ist dann zwar nur der deutsche Ton 
;-), aber egal...

Ich schreib das auch nur, weil ich es immer wieder interessant finde, 
einen Film für eine DVD aufzubereiten. Das gibt eine gute Möglichkeit, 
Sinnabschnitte und Erzählstruktur eines Filmes zu "analysieren", 
vorausgesetzt man teilt die Kapitel manuell an sinnvollen Stellen und 
benutzt keine Automatik.


Ja. Das Thema ist immer noch sehr aktuell. Wobei ich mich frage: Wenn man 
so wie Mr. Taxpointner (HF) denkt, kann man dann überhaupt zu einer Verurteilung 
kommen?
Denn es bleibt bei menschlicher, auf Erfahrung beruhender Erkenntnis immer 
ein letzter Zweifel, ob das Erkannte auch wirklich die /objektive/ 
Wahrheit darstellt.

Gruß,
Rüdiger