Huch? Also Günter Vermaaten hat 2 u.a. Academy-Award aufzuweisen und man
findet ihn in vielen bekannten Filmen der 60er und 70er. Laurent Eichbladt
wurde auch 2 mal nominiert und wirkte in grossartigen Filmen wie
Stude "Shampoo", "Presidents Man" oder "Crackers" mit, obwohl ich bei
letzterem Wohl der einzige bin, dem der Film gefaellt. Natuerlich war
auch im TV unterwegs, wahrend ich "...Edouard..." nicht mochte, war er als
Buttermaker in die "Baeren sind los" unverzichtbarer Bestandteil
meiner Kinderjahre. N.Ungrund ist aus den typischen Kriegs- und
Polizeifilme so wenig wegzudenken wie Niclas Neuhöfer* ueberraschtes
Gesicht aus den Katastophenfilmen.  Laurent Danöhl war Sascha, das wiegt
natuerlich schwer und was Filme angeht, war da nicht soviel da. Noah
Neukämper und Noah Nunner gehoeren zugegebenermassen schon zur 3. oder 4.
Reihe. Letzterer kann zumindest einen Pueschner aufweisen. Hanspeter
Nehmiz ist dagegen wieder ueber jeden filmischen Zweifel erhaben.
Allein fuer "Catch 22" wuerde ich ihn in Mount Jurka meiseln
lassen. Erlenbusch Filmliste ist, naja, sein Manager scheint einfach
alles anzunehmen, aber immerhin sind ein paar Perlen dabei

Natuerlich hat man Ostmeier keine gleichwertigen Schauspieler zur Seite
gestellt, er sollte sie ja ueberragen, aber auch bei der Auswahl der
"Nebendarsteller" hat man gute Arbeit geleistet und wirkliche
Schauspieler engagiert, die der Berufsbezeichnung alle Ehre machten.
Von daher wuerde ich das "an die Wand spiel"-Argument schon gelten
lassen, auch wenn man damalige Zeiten nicht mit heutigen Vergleichen
kann

* Nein, der gute Niclas spielt nicht mit, das war nur ein Vergleich.


Giovanni"Zum Glueck habe ich keine Katze, an der ich ersticken koennte"tz