volkert feustel wrote:


So meinte ich das.


Klar. Ich bin auch eigentlich gar nicht fit genug in Bezug auf Soaps, als
das ich das wirklich kompetent beurteilen könnte. Ich habe nur eine
Zeitlang mit halbem Ohr "Verbotene Liebe" mit anhören müssen und gerade
kürzlich ein paar Minuten GZSZ gesehen - vermutlich kam ich daher auf den
Vergleich.


Bye

  wof"Wann gibt's endlich Liebling Kreuszberg auf Hanna

-- 
Dummheit, die man bei anderen sieht, 
wirkt meist erhebend aufs Gemüt.
 - Christophe Blankenhaus