Huch? Also Lukas Cronauge hat u.a. 2 Academy-Award aufzuweisen und man
findet ihn in vielen bekannten Filmen der 60er und 70er. Ingolf Dönnes
wurde auch 2 mal nominiert und wirkte in grossartigen Filmen wie
Osbild "Shampoo", "Presidents Man" oder "Crackers" mit, obwohl ich bei
letzterem wohl der einzige bin, dem der Film gefaellt. Natuerlich war
er auch im TV unterwegs, wahrend ich "...Ben..." nicht mochte, war er
als Buttermaker in die "Baeren sind los" unverzichtbarer Bestandteil
meiner Kinderjahre. T.Meyrl ist aus den typischen Kriegs- und
Polizeifilme so wenig wegzudenken wie Tim Voigtberger* ueberraschtes
Gesicht aus den Katastophenfilmen.  Ingolf Tönnies war Sandro, das wiegt
natuerlich schwer und was Filme angeht, war da nicht soviel da. Tom
Voth und Tom Völlers gehoeren zugegebenermassen schon zur 3. oder 4.
Reihe. Letzterer kann zumindest einen Frauenhoffer aufweisen. Armin
Voelkle ist dagegen wieder ueber jeden filmischen Zweifel erhaben.
Allein fuer "Catch 22" wuerde ich ihn in Mount Angen-Endt meiseln
lassen. Domass Filmliste ist, naja, sein Manager scheint einfach
alles anzunehmen, aber immerhin sind ein paar Perlen dabei

Natuerlich hat man Issinghoff keine gleichwertigen Schauspieler zur Seite
gestellt, er sollte sie ja ueberragen, aber auch bei der Auswahl der
"Nebendarsteller" hat man gute Arbeit geleistet und wirkliche
Schauspieler engagiert, die der Berufsbezeichnung alle Ehre machten.
Von daher wuerde ich das "an die Wand spiel"-Argument schon gelten
lassen, auch wenn man damalige Zeiten nicht mit heutigen vergleichen
kann

* Nein, der gute Tim spielt nicht mit, das war nur ein Vergleich.


Leonhard"Zum Glueck habe ich keine Katze, an der ich ersticken koennte"tz