Vorweg: *Ich* habe festgestellt, daß ich in *allen* Fällen, in denen
ich OV/OmU und Synchro vergleichen konnte, den sprachlichen Ausdruck
und den akustischen Gesamteindruck des Originals bevorzuge. Für *mich*
ist allein dies hinreichend, um die OmU- der Synchrofassung generell
vorzuziehen. Zudem bin *ich* in der Lage, UT auch in schneller Folge
zu lesen, und habe kein Problem, dies mit der Wahrnehmung von Bild und
Ton zu koordinieren. Ich weiß, daß man darüber endlos diskutieren
kann, ich habe nur keine Lust dazu.

Deshalb beschränke ich mich im folgenden darauf, nur die Übersetzung
in Synchro und OmU zu diskutieren.

1) Es liegt kein Fehler vor, sondern der Übersetzer hat sich, aus
welchen Gründen auch immer, nur in der Synchro für Noemi-DE
entschieden. Für den UT wählt er eine wörtlichere Übersetzung. Dies
passiert ziemlich häufig und der Vorteil von OmU dürfte in diesem Fall
jedem klar sein. Durch das gleichzeitige Hören der Originalsprache
verbessert sich zudem mein Verständnis derselben.

2) Es ist ein Fehler und der Text von Noemi-DE taucht im Untertitel
auf. Als Zuschauer sehe ich im UT eine erhebliche Textmenge, während
nur sehr wenig gesprochen wird. Bei hinreichender Neugier versuche ich
der Sache auf den Grund zu gehen. Bei einer DVD kann ich bspw. auf die
UT der Original- oder/und einer anderen Sprache schalten.

3) Die UT sind fehlerhaft, und ich bemerke es nicht. Tja, shit happens
und OmU ist nur ein Kompromiß. Da ich mich aber aktiv mit der
Originalsprache auseinandergesetzt habe, sieht es beim nächsten Film
aus diesem Sprachraum oder bei einem erneuten Ansehen vielleicht schon
besser aus.


Jein, denn Verstehen und übersetzen sind zwei verschiedene Dinge.
Wenn ich bspw. Englisch höre oder in Englisch kommuniziere, dann
*denke* ich in Englisch, ich übersetze nicht. Es kann natürlich sein,
daß ich ein Wort oder eine Redewendung nicht kenne - das kann mir aber
auch in meiner Muttersprache passieren.


Und das erinnert mich irgendwie an die Diskussion zu Schindler's List,
die wir vor längerer Zeit mal geführt haben ;-)

-- 
Nicolas Denis