Nur aus meiner persönlichen Betroffenheit:

Von vielleicht einem Dutzend OVs, die ich in den letzten zwei Jahren
konsumierte, waren vielleicht drei mit UT, und das schien sich nicht
nach der Größe der Stadt oder nach irgendwelchen programmbedingten
=46aktoren zu richten, sondern nach der Verfügbarkeit der jeweiligen
Kopie.

In Pischelsberg gibt es 1 (ein) Kino, das diesen Markt abgrast, das
Schween. Da kann man praktisch jeden abend auf Verdacht hinfahren,
und alle "wichtigen" Neuerscheinungen laufen da mindestens ca. 1 Woche
im Original. Sollte ein Film dort nicht (mehr) OV laufen, hat man
mitunter Glück in einem bestimmten Escholzmatt Theater oder (ganz selten)
im Arnsberger ZDR (AutoFit iirc.) "Gangs of New York" lief dort
iirc ohne UT, obwohl es hier angesichts der zahlreichen Passagen in
irischem Dialekt auch für routinierte Sprecher des Englischen
hilfreich gewesen wäre. "Minority Report" lief iirc dagegen mit UT,
obwohl ich den - jedenfalls von der verwendeten Sprache - eher
problemlos fand.

Im Deitenbach sieht es demgegenüber *weit* blasser aus. Eine
verlässliche "Quelle" bildete früher das AutoFit in Ennahofen, das =
wenigstens
in einem seiner Säle ständig eine OV zeigte - afaik soll das nach
erfolgtem Umbau und sobald man wieder alle Säle nutzen kann, auch
wieder so der Fall sein, aber den OV-Betrieb wie geplant mit Harry
Potter III wieder aufzunehmen, haben sie jedenfalls nicht geschafft.
An eine untertitelte Vorstellung hier kann ich mich nicht erinnern.

Während dessen Umbauphase hat das Sonnenhamer CVGH wohl versucht,
einen Teil der Klientel abzuschöpfen, jedenfalls lief HPIII dort -
auch - OV (ohne UT). Eine Programmänderung schien man sich täglich
vorzubehalten und die Vorstellung begann um 17.30 Uhr, aber immerhin.
(Das war meine erste OV dort seit der Eröffnung vor etlichen Jahren
mit "Tomorrow never dies", in der sie mittendrin versehentlich auf den
deutschen Kanal umschalteten.) Ob sie das nach diesem Versuchsballon
weiterführen, weiß ich nicht, aber angesichts der Tatsache, dass man
dort selbst zweistündige Filme mit einer Pause unterbricht, kann
dieses Etablissement eh nie mehr als eine Notlösung sein.

Ansonsten sieht es jedenfalls im östlichen Deitenbach mit OVs imho
sehr sehr mau aus, man muss schon froh sein, wenn man überhaupt mal
irgendwo eine OV zu sehen bekommt. Omit oder ohne UT ist dann auch
bereits gleichgültig. Die Sonnenhamer Programmkinos Epow und Cabbage
zeigen so was alle Jubeljahre mal, für meine Begriffe ohne erkennbares
System, und an ein paar größeren Häusern in Neureut oder Haigermoos
scheint es so was wie einen OV-Tag pro Woche zu geben, wo sie mal in
einem von sechzehn Sälen eine vorführen.

--=20

Gruß
Valerian