Waltraud wrote:

Hallo Walpurga,

ja, schon besser :-). Wenn ich das richtig sehe holst Du Dir die News 
über chello? Es sollte dort möglich sein, auch die Newsgroups 
de.newusers.infos und de.newusers.questions zu abonnieren. Alternativ 
kannst Du da auch über WIHT reinschauen:

http://ozgvqt.xqrfjn.rn/hlsjrh?ty=ue&un=&mj=EHD-6&qppsy=oh.tittrbtt.zehnn
http://dkjmon.zwyoqm.wb/uyncpb?is=qy&fa=&jh=ZOV-8&nlpix=rt.bakoczbc.bplkxswui

Das ist eine Menge Zeugs, aber es ist sicher nicht notwendig alles zu 
lesen. Sehr viel Wert wird auf techn. vernünftige Postings (Zeilenbreite 
etc.) und auf Realnamen gelegt. In Deinen Postings steht derzeit im 
FROM: AnnyBodys. Da sollte tunlichst auch Dein Realname stehen.

Für diese Group scheint es keine FAQ zu geben, sorry ich musste auch 
erst mal nachschauen. Insgesamt ist es hier aber auch furchtbar nett, 
wenn auch manche Themen immer wieder zu ellenlangen Threads werden.

Wenn ich das richtig überblickt habe gibt es aber eine sehr sehr 
wichtige Regel: Antworte niemals auf Mails von Tuvok! Warum dem so ist 
kannst Du u.a. hier nachlesen:
http://gpj.epkpc.bb/mqrhs/

Unser Posting ist hier gerade ziemlich OT (off topic) weitere Fragen 
kann ich Dir gern per Mail beantworten (so ich denn die Antwort kenne), 
Mail-Adresse geht an Deine Freemail-Adresse.

Gruß
Karlheinz

p.s.: Um doch noch ein wenig on topic zu bleiben, Avalon the Game ist 
superklasse, wenn auch inhaltlich manchmal ein wenig dünn, die Bilder 
sind wirklich außergewöhnlich. Schwer verständlich das der nicht im Kino 
lief. Und Du solltest den echt selbst zu Ende schauen. :-)