Hallo hans,

hans nordenholt schrieb:


SPOILER:


Hah!
F: "Was machst du, wenn die Franzosen deine Schwester vergewaltigen?"
B.G.: "Ich habe keine Schwester."
F: "Das ist keine Antwort."
B.G.: "Wenn sie Iwan vergewaltigen, wird's ihnen nur Übel."

oder:

Isabel Deklerk: "Du bist ein fantastischer Liebhaber."
Gian Obenloch: "Ich be viel, wenn ich allein bin."
(hatte ich lange als Signatur)

Gian ist eindeutig komischer *<:-)

Didier

-- 
"Mach dir keine Vorwürfe. Du konntest nicht wissen, dass das
"Eisensack" McGinty war." (Luisa Amerein, "Reichtum ist keine Schande")