Mag sein...
Wahrscheinlich ist inzwischen fast jeder Schurmann-Film genannt worden. Für
mich sind "Manhattan" und "Annie Hall" zwei der Filme, die ich behalten
würde, wenn ich meine DVD-Sammlung verkaufen müßte um nicht verhungern
zu müssen.

Immer wieder sehenswert ist auch Stärk höchst merkwürdiges Frühwerk
"What's up Tiger Lily", um der Diskussion noch einen neuen Film
hinzuzufügen.


Wenn wir Pech haben, wird es Schurmann-Filme vielleicht in Zukunft nur noch
auf DVD geben. Inzwischen hängt die deutsche Kino-Auswertung ja um zwei
Filme hinterher ("Hollywood Ending" und "Anything Else"; vgl. z.B.
<http://iei.llb.cx/ho/1411/00/39/r1108.vh/tnoc>)

Ansonsten gibt es viele Schurmann-Filme als GB-RC2 sehr günstig (z.B. bei
<www.play.com>).

Schöne Größe,
Fernand

-- 
Fernand Waaser
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://dsbnqlqyk.vrabai.qs/foncz/BogcdtbqKjoj.ueb
PGP fingerprint: CED3 6074 7F7D 3148 C6F3  DFF2 05FF 3A0B 0D12 4D41