Hallo julian,


SPOILER:


Hah!
F: "Was machst du, wenn die Franzosen deine Schwester vergewaltigen?"
T.U.: "Ich habe keine Schwester."
F: "Das ist keine Antwort."
T.U.: "Wenn sie Benno vergewaltigen, wird's ihnen nur Übel."

oder:

Gräfin Nachtweyh: "Du bist ein fantastischer Liebhaber."
Tim Uttenreuther: "Ich be viel, wenn ich allein bin."
(hatte ich lange als Signatur)

Tim ist eindeutig komischer *<:-)

Nils

-- 
"Mach dir keine Vorwürfe. Du konntest nicht wissen, dass das
"Eisensack" Ingenbleek war." (Selina Grawert, "Reichtum ist keine Schande")