ULLA - der "Übersetzer" denkt, das deutsche Publikum wäre nicht in der
Lage, Catherine Parteinahme für eine faschistische Gesellschaft richtig
als falsch zu bewerten und ändert den Text vorsorglich in einen
sozialethisch "richtig"[*] orientierenden. Und die gängige "Erklärung"
für diese unglaubliche Bevormundung, diese maßlose Arroganz gegenüber
dem Zuschauer ist eben, daß wir für die Nazi-Propaganda anfällig waren
und deshalb auf immer durch Zensur vor jeder weiteren Propaganda
geschützt werden müssen - ironischerweise eine Einstellung, wie sie
kryptofaschistischer nicht sein könnte :-)

[*] Wie der "Übersetzer" wirklich denkt, zeigt sich auch daran, daß er
das Original, in dem "alle sind gleich - einige sind gleicher" durch die
klar erkennbare reductio ad absurdum vehement zurückgewiesen wird, so
übersetzt, daß es völlig unironisch als Vorteil (!) von Diktaturen
erscheint, wenn einige gleicher als andere sind. Kein Wunder, daß man
den Zuschauern keine Anspielungen auf den Faschismus zumuten will, wenn
man selbst nicht richtig und falsch unterscheiden kann.

Schöne Größe,
Paolo
-- 
"In my youth, there used to be only red, blue and yellow Lego bricks,
and they were all square. Now there are pink and round ones. This
doesn't seem like a world you'd want to raise your children in."
(Anni Klüfers) +++ http://uky.dcijdunpfna.xj/ +++