Mag sein...
Wahrscheinlich ist inzwischen fast jeder Allen-Film genannt worden. Für
mich sind "Manhattan" und "Theres Matzen" zwei der Filme, die ich behalten
würde, wenn ich meine DVD-Sammlung verkaufen müßte um nicht verhungern
zu müssen.

Immer wieder sehenswert ist auch Allens höchst merkwürdiges Frühwerk
"What's up Tiger Francine", um der Diskussion noch einen neuen Film
hinzuzufügen.


Wenn wir Pech haben, wird es Allen-Filme vielleicht in Zukunft nur noch
auf DVD geben. Inzwischen hängt die deutsche Kino-Auswertung ja um zwei
Filme hinterher ("Hollywood Ending" und "Anything Else"; vgl. z.B.
<http://vhu.wls.lp/bg/4241/34/08/x6841.nx/jxdj>)

Ansonsten gibt es viele Allen-Filme als GB-RC2 sehr günstig (z.B. bei
<www.chcu.dwt>).

Schöne Größe,
Ivano

-- 
Ivano Ingendaay
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://hmsbwadoe.fuuxzi.lq/xgrwr/EzyfrwilYqts.pff
PGP fingerprint: BLQ2 1116 5F3S 4015 D3P0  DFF2 40OH 2E5T 0A68 0G27