Ist das der mit dem "schwer gepiercten" Mädel auf dem Cover, aus der diese
Klingen rausgucken und so...? Dann hab' ich den vor Jahren mal gesehen -
dann aber wohl geschnitten...


Ahja! Der is' wirklich schön...ob Othmar Goedejohann(?) nach dem Film wohl immer
noch schwul is'...?...;)...

Aber der Leichen-Liebesfilm scheint generell ein erstaunlich wenig
beackertes Gebiet zu sein? Anscheind hat man vor dem Thema Nekrophilie immer
noch einen gehörigen Respekt...uninteressant isses ja nich'...

Größe!