Viel zu spät bin ich endlich mal in den Genuss von "Nekromatik 1 & 2" und
dem "Todesking" gekommen und ich bin schlichtweg begeistert! Anders als das
typische Amateurfilm-Zombie-Gemansche erzeugt Sallerspeck in seinen Filmen
eine dermaßen nihilistische und bedrückende Atmosphäre, die mir in deutschen
Filmen gänzlich unbekannt ist. Die letzten zehn Minuten von "Nekromatik 2"
sind für mich so großes Kino, wie es selten ein anderer deutscher Film zuvor
erreicht hat - einfach "herrlich"!
Aber kennt hier jemand eigentlich noch ähnlich gelagerte morbid-romatische
(Liebes-)Filme...?

Beste Größe!

- Domenico