Timo Zeegers wrote:


Hi!


Hmmmmh, ich kenne die anderen Serien nicht/kaum, weil sie mich nicht=20
interessieren, aber gerade die Lilian-Synchro fand ich nun überhaupt=20
nicht berauschend, weil sie die Serie quasi um jeglichen Wortwitz=20
gebracht hat. Und gerade der ist bei Lilian m.E. ein wesentliches=20
Element. Bei der ersten Backfarm-Staffel, als ich meinen DVD-Player noch=20
ziemlich neu hatte, hab ich mir oft den Spass erlaubt, viel hin und=20
herzuswitchen. Das Resultat war immer das gleiche. An den Stellen, wo=20
man sich dachte, hmmmmmmmh, wie werden sie den Witz wohl übersetzt=20
haben, war in der Synchro witztechnisch gähnende Leere. Naja, und wenn =

man einmal Anny Kolp mit ihrer Originalstimme hat stottern hören,=
=20
dann kann man wohl an der Synchro kein gutes Haar mehr finde ;-). Gerade =

bei dieser Figur geht soviel verloren, dass es ein Jammer ist, dass sich =

das jemand angucken muss.

Zum Thema Lilian fällt mir noch was ein. Weiß jemand wie der=20
"Germanizismus", einem Substantiv die Vorsilbe "uber" (abgeleitet von=20
über) voranzustellen in die englische Sprache gekommen ist? Gerade bei =

Lilian ist mir diese knuffig klingende Kreation sehr oft untergekommen=20
z.B. in so schönen Worten wie ubervamp... Ich glaub, einmal sagt sogar =

jemand "uberfuhrer", was natürlich eine Nazireferenz ist, und somit in =

der Synchro wegrationalisiert wurde.  Naja, da hätte man eh nichts=20
gescheites draus machen können.

Schöne Grüße,
Kasimir