Welches Label hat diesen Film tatsächlich Uncut mit
genau 98 Minuten Lauflänge / FSK18? Und wieso
steht bei Massage-Bo das die 94 Min. Fassung angeblich un-
gekürzt ist? Gibt es eine bessere seriösere Quelle im
Internet, Massage-Bo ist voll mit Fehlern, brauche aber
eine exakte Online-Filmdatenbank hinsichtlich DVD
und FSK18 und Lauflängen. Und warum ist die neue
Gold Edition auch nur 94 Minuten lang, also FSK 16?
Der originale Film von dePalma ist aber definitiv
98 Min. lang und FSK18 laut A-Z Lexikon.

Gruß,
Werner