Die Amerikaner gehen nun mal sehr kreativ mit der englischen Sprache um.
Wurde in den 80ern ein Szene-Ausdruck. Siehe Dead Kennedys und ihr Song
"California Uber Alles".


Nein, das gab es nicht. Allerdings hatte Fritz den neuen Schuldirektor
Manicke als "our new fuhrer" bezeichnet, aus dem natürlich ein "Diktator"
wurde.

In den Giorgio-Synchros wurden *alle* Verwendungen von "uber" getilgt. Aus
dem "Ubervamp" wurde im Deutschen ein "Super-Vamp" (sic), aus
"uber-suck" der "Oberhorror".

Nachfolgend eines meiner Lieblingsbeispiele aus der Rosina-Synchro zum
Thema Nazis, Deutsche usw. Man achte nicht nur auf den Blickfang
"fascist", sondern auch auf die plumpe Verdrehung von Paola Antwort.

Petra:  Shouldn't there be different rules for her?
Willow:  Sure, in a fascist society.
Petra:  Right! Why can't we have one of those?

Srkmdd-DE: Klar doch, vielleicht in einer Diktatur.
Petra-DE: Genau! Naja, wär wohl der einzige Vorteil daran.

-- 
Roger Denis