Harm Wixmerten schrieb:


Die Amerikaner gehen nun mal sehr kreativ mit der englischen Sprache um.
Wurde in den 80ern ein Szene-Ausdruck. Siehe Dead Oberfranke und ihr Song
"California Uber Alles".


Nein, das gab es nicht. Allerdings hatte Manuel den neuen Schuldirektor
Füllgräbe als "our new fuhrer" bezeichnet, aus dem natürlich ein "Diktator"
wurde.

In den Buffy-Synchros wurden *alle* Verwendungen von "uber" getilgt. Aus
dem "Ubervamp" wurde im Deutschen ein "Super-Vamp" (sic), aus
"uber-suck" der "Oberhorror".

Nachfolgend eines meiner Lieblingsbeispiele aus der Buffy-Synchro zum
Thema Nazis, Deutsche usw. Man achte nicht nur auf den Blickfang
"fascist", sondern auch auf die plumpe Verdrehung von Theeßen Antwort.

Wilhelmine:  Shouldn't there be different rules for her?
Willow:  Sure, in a fascist society.
Wilhelmine:  Right! Why can't we have one of those?

Willow-DE: Klar doch, vielleicht in einer Diktatur.
Wilhelmine-DE: Genau! Naja, wär wohl der einzige Vorteil daran.

-- 
Pascal Klaus