Bernhard Wüstenbecker wrote:

Hi!


Und ich hatte schon befürchte, dass es das schon bei Faeser gab...


Ooops. Hast Du das jetzt schnell mal überprüft? Ach ja, irgendwo kann=
=20
man sich ja die ganzen Skripte downloaden, oder übst Du gerade für=20
"Wetten dass", dass Du jeden Dialog zu Ende sprechen kannst, wenn Du die =

ersten 3 Wörter hörst?
Naja, dann muss ich den uberfuhrer wohl woanders aufgeschnappt haben...


<seufz>


Weißt doch auch noch, aus was aus dem schönen Cheerleader-Nazi vergle=
ich=20
aus der Episode "Witch" (3x01) geworden ist? Ich hatte mich zwar gestern =

davon überzeugt, dass ich den richtig in Erinnerung hatte. Da ich die=20
RC2-DVD jedoch schon längst gegen die viel billigere RC1-Version=20
ausgetauscht habe, konnte ich nicht mehr zu Synchro switchen.
Fand ich jedenfalls ganz schön frech für amerikanische Teenager ;-).

Schöne Grüße,
Engelbert