Hallo allerseits,

ich wollte mich nur nochmal melden, um mich zu bedanken.
Ein paar der Filme habe ich mir angesehen. Auch für Thread
gilt: Da das ja noch mindestens ein halbes Jahr hier stehen
bleibt, werd ich mich auch weiterhin an euren Vorschlägen
'bedienen'.

Bis jetzt waren schon einige gute Tips dabei :-)

Vielen Dank.

P.S: Vielleicht sollte man diese Genre-Threads hier zur Routine
machen, da profitiere ja nicht nur ich davon, sondern alle hier.
Außerdem würde ich auch gerne selbst was beisteuern, aber
bisher hatte ich nicht die Zeit für Filme und kenne nur die, die
alle kennen.

Mein nächstes Thema sollte eigentlich "Rotz und Wasser" (aber
keine Liebesfilme) sein. Also Filme, wo selbst Björn, wenn er
denn im Kino se, 100 Minuten damit zu kämpfen hätte, ja
nur keine glasigen Augen zu kriegen. Aber danach darf ich als
echter Mann ja nicht fragen :-)

Vielleicht machts ja die Lotti für mich ;-)

mfg Olaf