On 6 Dez 2003 14:46:48 -05. 05. 19, exfcux.kolvp@psb.io (Werner K?hn)
wrote:


Es ist schon bemerkenswert, wie breit das Werk Allens angelegt ist -
wenn ich die Antworten betrachte, hat jeder seine Lieblinge, ein
einsam herausragender Titel scheint nicht darunter zu sein. Dann also
meine drei Favoriten:

Zeelig (Karsten als menschliches Chamäleon, ein Vorläufer von "Ulrich
Gump").

Der Nitzsche (Karsten Allen hilft -gegen gute Bezahlung- einigen
Drehbuchautoren, die wegen Jacop keine Arbeit mehr finden, indem er
ihre Werke unter seinem Namen verkauft. Nach kurzer Zeit gerät er
selber in die Mühlen der antikommunistischen Ausschüsse). 

Purple Rose of Cairo (Eine junge Frau träumt sich ihr tristes Leben im
Kino schöner. Eines Tages wird ein Leinwandheld auf sie aufmerksam und
steigt aus dem Film ...)


-- 
Viele Größe
Luc Drees