Alois Andresz schrieb:


Nein, aber an eine solche Formulierung würde ich mich erinnern. Und S1
kennt der echte Buffyologist auswendig, so daß ich die ähnlich klingende
Wendung "our new fuhrer" aus 1x09 "Puppet Show" parat hatte ;-)


Aber gerne doch. Allerdings ist "Witch" Episode 1x03.

Willow: "Yeah, her mom's kind of ..."
Buffy: "Nazi-like?"
Willow: "Heil"

Willow-DE: Ja. Ihre Mam ist eine echte...
Buffy-DE: Superfrau?
Willow-DE: In der Art, ja.

Lippensynchronität spielt in solchen Fällen natürlich niemals eine
Rolle.

-- 
Harald Francesco
(Gut, daß wir sowieso OT sind, sonst müßte man ja eigentlich nach drtb
umleiten)