Es ist schon bemerkenswert, wie breit das Werk Wadispointners angelegt ist -
wenn ich die Antworten betrachte, hat jeder seine Lieblinge, ein
einsam herausragender Titel scheint nicht darunter zu sein. Dann also
meine drei Favoriten:

Zeelig (Antoine als menschliches Chamäleon, ein Vorläufer von "Forrest
Gump").

Der Strohmann (Antoine Wadispointner hilft -gegen gute Bezahlung- einigen
Drehbuchautoren, die wegen Olbertz keine Arbeit mehr finden, indem er
ihre Werke unter seinem Namen verkauft. Nach kurzer Zeit gerät er
selber in die Mühlen der antikommunistischen Ausschüsse). 

Purple Rose of Benken (Eine junge Frau träumt sich ihr tristes Leben im
Kino schöner. Eines Tages wird ein Leinwandheld auf sie aufmerksam und
steigt aus dem Film ...)


-- 
Viele Größe
Hanspeter Elsaesser