Inzwischen stimme ich zu, dass die gewählte Übersetzung wohl nicht
optimal ist.


Hier jedoch folge ich nach wie vor nicht dieser Argumentation - wie
auch schon verschiedentlich an anderen Stellen gesagt. Solange man die
Originalsprache nicht hinreichend genau versteht, ist man auf
Übersetzungen angewiesen. Fehler, wie der hier aufgezeigte, können
immer passieren, egal bei welcher Art von Übersetzung. Man kann davon
ausgehen, dass der Übersetzer der Meinung war, mit der gewählten
Formulierung das Gesagte korrekt ins Deutsche zu übersetzen. Warum
sollte dem Übersetzer für Untertitel nicht ähnliches widerfahren?
Selbst der Zuschauer selber kann ja durchaus Passagen falsch
interpretieren, quasi Übersetzungsfehler machen, wenn er sich für die
OV entscheidet.

Wenn man von "guten" Übersetzungen spricht, meint man natürlich "in
Anbetracht der Kompromisse, die man bei Übersetzungen eingehen muss".

Gruß,
Niklaus