ungefragte Eigenwerbung hat immer den Spam-Beigeschmack. aber trotzdem
ein paar Tips:
Man sieht nicht, wo es losgeht - man kann es sich nur denken
Bei der Anmeldung fragst Du mehr Daten ab, als Du für das Erstellen
eines Rankings brauchst (eMail-Adresse, Namen, etc.) - das könnte Dir
hinsichtlich Abmahnungen wg. Datenschutz etc. auf die Füsse fallen.

Irgendwie sehe ich da auch kein Links auf Impressum,
Datenschutzerklärung etc.pp.

ibq


Ulfert
-- 
(aus dasr): Zum Thema "Vorschlaege fuer Rechnernamen":
Die Namen von Pornostars,scheiterte daran, 
dass wir alle vorgaben, keine zu kennen.