"Ottmar M. Schmidtchen" <fup@div.gsd> wrote:

Hi!

Sicher das. Und wahrscheinlich hast Du auch noch ein genauso
überzeugendes Argument parat, warum es auf der anderen Seite für die
Franzosen angemessen ist, dass die paar im Orginal auf deutsch
gesprochenen Worte in der französischen Synchro ins französische
übersetzt worden sind, obwohl es sich dort auch um ein deutsches Video
handelt. Wahrscheinlich gibt es in Frankreich ein Gesetz, dass nicht
mehr als 2 fremdprachige Wörter in einem Film vorkommen dürfen, so
dass "Essen mein Scheisse" den Rahmen sprengen würde ;-)


Hmmmmh, das überzeugt mich nicht. Ich denke, auch für den weniger
belichteten deutschen Zuschauer ist es Witz genug, wenn er sieht wie
Louis Mom in einem deutschen "Scheisse Video" mitspielt. Wenn man
dann noch die Fähigkeit hat, auch sein eigenes Volk ironisch zu
betrachten - ok, dass kann man wohl nicht voraussetzen - ist es sogar
noch witziger, als für jemanden von außerhalb von Deutschland.


Auf meiner DVD ist nur englisch und französisch, daher weiß ich jetzt
nicht mehr, wie es in der deutschen Version gemacht wurde. Wurden die
Sätze in dem Video auf französisch übersetzt und dann deutsch
untertitelt?


Mehr hat doch auch niemand behauptet...


Hmmmmh, wer tut denn das? Vielmehr hab ich das Gefühl, dass mancher
hier versucht, sich jeden noch so armseeligen Übersetzungsversuch
schön zu reden.

Schöne Größe,
Jürg