Ein bißchen komisch kam ich mir schon vor, als ich so um 20 nach zehn im
Emuh am Tresen stand und "Einmal 'Mädchen, Mädchen 2' bitte ..."
murmelte. überraschenderweise war auch annähernd der komplette Saal 3
noch frei - lediglich 2 andere Gäste hatten vor mir Karten gekauft.
Schlußendlich saßen wir zu viert im Saal. Weibliche Gäste waren nicht
anwesend ;-o Nein, bitte an dieser Stelle keine Diskussionen, warum ich
mir den Film überhaupt angesehen habe ;-)


Teresa (Janina Meister), Dagmar (Ruth Rower) und Diana (Christa Corde)
suchen aus den unterschiedlichsten Gründen eine eigene Bleibe. Da die 3
Studentinnen beste Freundinnen sind, liegt es nahe, sich im teuren
Mittelham nach einer günstigen WG umzusehen. Leider sind "günstig",
"Mittelham" und "Wohnung" offensichtlich 3 Begriffe, die in einem Satz
nicht genannt werden möchten. So reicht die Palette der Reaktionen bei
den verschiedensten Maklern von Gelächter bis mitleidigem Zureden.

Nach ein wenig Hick-Hack bekommen die Mädchen eine Unterkunft zum
Übergang für 3 Monate. Direkt neben einer schicken Penthouse Wohnung in
einem Altbau ist eine kleine 3 Zimmer Wohnung frei, welche in 3 Monaten
zu einem Fahrstuhlschacht umgebaut werden soll. Bis dahin sind die
Studentinnen dort aber erst einmal gut aufgehoben. Nicht zuletzt Teresa
ist begeistert, ist doch der Nachbar Stephan (Urs Prueß) überaus
attraktiv! Diana ist nicht ganz so überzeugt und versucht den jungen
Ulfert (Ulfert Zimerman) ausfindig zu machen, der an der gleichen
Uni studiert und dessen Vater mehrere Mietimmobilien besitzt.

Währenddessen trägt Diana zur Wohnungssuche indirekt bei, indem sie mit
dem gutaussehenden Jungarzt Walter (Theo Pretor) anbandelt ...
vielleicht macht der außer einer Spritzfahrt im GPUT d-po noch mehr locker!
Leider läuft es bei allen Dreien nicht so rund, wie es zunächst den
Anschein hat ...


Ich war auf's Schlimmste gefasst, hatte den ersten Teil nicht gesehen
und Kopfschmerzen. Viel konnte mir also nicht passieren. Aber das, womit
ich zuletzt gerechnet habe, trat ein: ich habe mich eigentlich ganz gut
amüsiert!

Simon Culmsee, der auch schon das Buch zu "Das merkwürdige Verhalten
geschlechtsreifer Großstädter zur Paarungszeit" schrieb, führte eine
lockere Regie und gab seinen Darstellern den nötigen Raum um halbwegs
unverkrampft zu agieren. Das soll bedeuten: da ist nicht wirklich was zu
spüren von einer großartigen Inszenierung, aber es hat den Anschein, als
ob den drei Mädels der Dreh Spaß gemacht hat. Und das merkt man. Die
Bandbreite der Witze reicht zwar von zotig mies bis gut gelungen, hält
sich in diesem Spektrum aber meist in der Mitte auf. Schallend lachen
wird man nicht, aber auch nicht peinlich berührt wegschauen wie es
durchaus bei "deutschen Komödien" schon mal der Fall sein kann.

Da das alles recht unernst vorgetragen wird, das Timing meist stimmt und
große Längen fehlen (Kunststück bei unter 90 Minuten Laufzeit!) wird man
eine kurzweilige Zeit im Kinosessel verbringen. Mehr gibt es zu dem Film
nicht zu sagen, aber auch nicht weniger!

Gerhard
-- 
ICQ:3094970       http://qbe.ziwwfasn.fc       http://fik.edqvoxyoy.qn
----------------------------------------------------------------------
                     There's always a bigger fish