Nein. Wenn die Franzosen das ins Französische übersetzt haben, ist das
Mist.

In der GEAS war vor vielen, vielen Jahren mal ein Artikel über die
Synchros von einigen Filmen, u.a. Wayne's World, in verschiedenen
Ländern. Die Franzosen haben jeden witz, den sie für nicht übersetzbar
hielten, einfach geschnitten. Deutsche Synchro-Gucker leben eigentlich
im Paradies. :) (Ich meine, eine unverständige wörtliche Übersetzung
gibt einem zumindest die Chance, das zurückzuübersetzen.)


Das ist nicht komplett undenkbar, leider.


Muss Dich auch nicht überzeugen, und ich meinte auch nicht, dass es ein
zwingendes Argument ist oder auch nur eins, das ich vertreten würde.
Nur ist das eine Synchro-Entscheidung, die ich nachvollziehen kann.

Das Spiel mit den Sprachen funktioniert nicht mehr, da gibt's nichts
dran zu rütteln. Und bei so etwas nebensächlichen wie dem German
Scheiße Video finde ich es OK, das entsprechend zu ändern; der Film
wird dadurch ja nun kaum entstellt.

zu

Ich würde mal behaupten, diese Fähigkeit und das Interesse an
Originalfassungen sind irgendwie proportional. Was jetzt nicht jedem
Syncho-Gucker die Fähigkeit absprechen soll, wirklich nicht.


Keine Ahnung, das war nur eine Vermutung von mir, ich kenne den Film
nur in der OF von der DVD eines Kumpels. (Hätte ich vielleicht
schreiben sollen.)


Ich fand die Aussagen in dem urspr. Thread schon teilweise recht
heftig, auch und vor allem Deinen Freemod-Vergleich. Sich nicht
für feine Nuancen eines Films zu interessieren ist etwas grundlegend
anderes als sich einen Scheiß um Wahrheit, Anstand oder Vernunft zu
scheren.


Das galt weniger Dir, mir stieß nur das ganze Zensur-Geschrei und
einige maßlose Übertreibungen etwas Übel auf, und Deine "Lass ruhig
irgenwelche frustrierten, gescheiterten Englischlehrer entscheiden, was
gut für Dich ist"-Polemik war mir dann etwas viel.


Wenn Du mich kennen würdest, würdest Du wissen, dass ich eigentlich der
letzte bin, der das tut. Ich habe nur das Glück, dass mich nur in
seltenen Fällen Filme oder Bücher interessieren, die nicht auf Englisch
oder Deutsch verfasst sind. Für die anderen Fälle weiche ich dann am
liebsten auf Untertitel (wegen der Betonungen) respektive Übersetzungen
aus, letzteres zähneknirschend. Mir wurde neulich ein französisches
Buch empfohlen, dass ich nicht nur an sich scheiße fand, sondern auch
die Übersetzung war sowas von holperig, dass mir das kalte Grausen kam.

Obwohl ich wie gesagt finde, dass alle Übersetzung etwas verloren gehen
lassen, gibt es für mich einen Unterschied zwischen guten und
schlechten Übersetzungen. Es gibt (oder gab, ich bin da nicht mehr auf
dem Laufenden) auch anständige Synchros, "Schindlers Liste" z.B., "Die
purpurnen Flüsse" war auch in Ordnung, und ich mochte "Friends",
"Buffy", TNG und DS9 auf Deutsch.

In allen Fällen gefiel mir das Original besser, aber nur sehr selten
wurde auf Deutsch wirklich etwas so ruiniert, dass es mir im Original
gefiel und in der Synchro nicht.

"Was ist das für ein Mist, den ich da sehe" und "Sie haben eine eigene
Art des Nachdenkens gefunden" sind Übel, ja, bringen mich aber nicht um
den Verstand, auch als ich Anfang der Neunziger gern Originale geguckt
hätte, aber nicht die Möglichkeit hatte.

"Die Simpsons" und gerade "Futurama", die zum Großteil von kurzen
Witzen leben, sind da etwas grundlegend anderes, und alle an der
Synchro Beteiligten gehören verknackt.

Und dieser feine (und, wie ich gerade merke, für mich nur äußerst
aufwendig zu definierende) Unterschied fehlte mir in der Diskussion
fast vollständig.

Bruno.