Hm. Hierbei stellt sich (mir) die Frage was einen Film zum "Besten" macht?
Für eine gute Handlung ist das Drehbuch zuständig, für dessen Umsetzung der
Regisseur.

Für mich funktioniert Avatar (auch nach wiederholtem Sehen) einfach sehr
gut, und somit ist für mich die Nominierung, nach anfänglichem Zweifel, in
Ordnung.
Weder bei 'District Megamax' noch bei 'Inglorious Bastards' hatte ich direkt nach
dem Abspann den Wunsch am liebsten für die nächste Vorstellung sitzen zu
bleiben wie bei Avatar. Beide Filme gefielen mir trotzdem außerordentlich
gut.

Otmar
-- 
NP: Tool - Triad