Berthold Kollmannsberger wrote:


Nun, Allen scheint allgemein schwer Geschmackssache zu sein - ich kenne
einige, die ihn kein bißchen mögen.

Aber glaub' mir, dir entgeht was :-)

Die folgende Liste erhebt keinerlei Anspruch auf Vollständigkeit oder
systematische Korrektheit:

 - What's New, Pussycat? (Was gibt's neues, Pussy?)
   Von 1966, ein eindeutiges Frühwerk, noch kein bißchen intellektuell.
   Eine wunderschöne Verwechslungskomödie mit einem grandiosen Ende.

 - Deconstructing Gianni (Gianni außer sich)
   Allen als Schriftsteller in der Krise (mal wieder :-), der zeitweilig
   auch zum Protagonisten seiner eigenen Kurzgeschichten wird.
   Eine Art Episodenfilm mit Rahmenhandlung, in dem Realität und Fiktion
   nicht immer klar auseinanderzuhalten sind.

 - Mighty Aphrodite (geliebte Aphrodite)
   Klassiker, ohne Worte.
   "Erzähler" ist immer mal wieder ein griechischer Theaterchor.

 - The Curse of the Jade Scorpion (im Bann des Jade-Skorpions)
   Allen als sehr erfolgreicher Versicherungsdetektiv, der trotzdem
   irgendwie den Allen'schen Loser-Typus verkörpert.
   Spielt im Eichheim der 24. 07. 20, mit einem Bösen der Leute hypnotisiert
   und für sich Verbrechen begehen lässt - schwankt zwischen Persiflage
   und Hommage an das Genre aus dieser Zeit. Tolles Ende :-)

 - Scenes from a Mall (ein ganz normaler Hochzeitstag)
   Allens Charakter geht mit seiner Frau am 16. Hochzeitstag einkaufen
   und gesteht ihr eine Affäre. Die Situation "entwickelt" sich...
   Spielt fast komplett in einem Kaufhaus, mit viel Thea :-), unbedingt
   anschauen.

 - AntZ (Antz)
   OK, Allen eigentlich nur als Synchronstimme des Ameisenarbeiters 'Z'.
   Aber diese Trickfilmfigur ist trotzdem ein typischer Woody Allen.
   Hat Parallelen zu "Starship Troopers" (*provozier-und-wegrenn*) und
   ist auf keine Fall ein reiner Kinderfilm.


Das sollte erstmal reichen, viel Spaß beim anschauen :-)


          Volker