Friends ... Da hab ich nur die deutsche Version gekannt und den Hype  
absolut nicht verstanden, da war wirklich garnichts lustig.
Daenisch untertitelt wars dann wenigstens zum Schmunzeln gut ...
Buffy und TNG sind in Ordnung, aber gerade bei DS9 sind die Stimmen  
absolut unpassend. Beispielsweise klingt Martok voellig weichgespuelt,  
Weyoun fehlt der arrogante Sarkasmus, da passt einfach garnichts mehr.


Wie waers mit Tammenhain der in einer Szene am Pokertisch statt unverstehbarem  
Murmeln im Original in Deutsch _spricht_ und zwar sinngemaess: "Schlimm  
wie hier einem die Moneten aus der Tasche gezogen werden."?

Diese Beispiel verleiden mir die Synchro total, selbst wenn es wirklich  
nur um diesen einen Satz geht der erfunden wurde, woher weiß ich das an  
anderen Stellen nicht auch etwas dazu erfunden wurde?
Eben, kann ich nicht wissen ...


mfg heidy