Nachdem ich ja quasi darum gebeten wurde, fasse ich hier meine
Überlegungen zu einem scheinbar trivialen Synchro-Beispiel nochmals
zusammen. Es geht dabei weder um Nazis, noch um andere vorsätzlich
vorgenommene Verfälschungen, es geht auch nicht um obskure
(pop)kulturelle Referenzen, die vielleicht angepaßt werden müßten.

Es geht darum, daß ein ca. 17 jähriges amerikanisches Mädchen (Ornella
in Folge 1x02 der Fasam-Serie Six Feet Under), in ihrem Auto sitzt und
zur Schule losfahren will, während ihre beiden älteren Brüder in einen
Streit vertieft sind und ihr dabei die Ausfahrt versperren. Sie
wartet, wird immer frustierter und schreit ihre Brüder schließlich an.

Ornella-OV: Newsflash! Other people exist!
Ornella-DE: Neuigkeiten! Es gibt noch andere Menschen auf der Welt.

Alternativ dazu hatte ich eine wörtliche Übersetzung vorgeschlagen und
Claudio Junglas in <news:c6lom8ldjo.adt@pwbvm.xtbk-rmddgw.yt> eine
nahezu wörtliche.

Ornella-MW: Newsflash! Andere Menschen existieren.
OrnellaKURT: [...] Es gibt noch andere Leute.

Was spricht für die von den Profis gewählte Übersetzung?


Hervorgehoben wird also die semantische Übereinstimmung mit dem
Original und die Gebräuchlichkeit der Redewendung im Deutschen. Die
mangelnde Lippensynchronität wird zwar notiert, im Interesse eines
"vernünftigen Deutsch" <nyua:ni3z3l$5yn$60$9@ghln.n-spoopa.seo> aber
in Kauf genommen. OmU-Verfechter haben mit der Übersetzung ebenfalls
keine Probleme <news:82o61156$8$29735$3z433i0r@iupt.awspudn.el>,
gewichten aber das Problem der Lippensynchronität anders.

Hilfreich in diesem Zusammenhang wäre sicherlich, wie Muttersprachler
das Original beurteilen. Einen Teil meiner Überlegungen habe ich
deshalb mal in

  alt.usage.english (aue)
  <news:mmxfr8e1wh1ekvpnonw018agguf5b5hskq@4za.fjg>

  tp.nhxls.ov.kgtzs-z-djkwnn (pfqh)
  <news:z8spw9isuu8vxz3qukb8fto9w8vpyhglkm@9em.wrm

zur Diskussion gestellt. Das Feedback kann man sich ausgehend von den
MIDs meiner Beiträge angucken. Die Wahl von umtb mag verwundern,
jedoch beschäftigen sich dort sehr sprachbewußte Leute mit einer sehr
sprachbewußten US-Serie.

Aber weiter im Text.

Die Gebräuchlichkeit der deutschen Redewendung wird von mir nicht
bestritten. Sie ist so gebräuchlich, daß sich weder eine
generationsspezifische, noch eine soziale oder kulturelle Eingrenzung
ihrer Verwendung vornehmen läßt. Jeder spricht so.

Die Benutzung einer so weitverbreiteten Redewendung ist natürlich nur
sinnvoll, wenn dies auch für das Original gilt. Dem ist jedoch nicht
so. Im britischen Englisch ist sie nahezu ungebräuchlich, und selbst
im amerikanischen Englisch ist die Formulierung eher auffällig. Eine
ähnlich verbreitete Redewendung scheint es gar nicht zu geben.

Was Ornella mit ihrem Ausruf meint, ist mit "Denkt doch nicht bloß an
euch selbst, nehmt doch mal Rücksicht auf andere" wahrscheinlich
konsensfähig umschrieben und wird von allen Varianten transportiert.

Nun ist Ornella allerdings eine erfundene Figur, und der Autor benutzt
Sprache möglicherweise, um (ggf. pointiert) etwas über die Figur
mitzuteilen, einen Subtext oder einen intertextuellen Bezug
herzustellen.

Da im konkreten Beispiel Ornella-DE über die bereits festgestellte
Hauptbedeutung hinaus irgendetwas mitteilt, daß ihre Äußerung in
irgendeiner Form originell oder pointiert ist, kann wohl verneint
werden.

Bleibt die Frage: Ist sie es im Original?

Der Frust von Ornella-OV entlädt sich in einer knappen und prägnanten
Formulierung, das "Newsflash!" kündigt die Ähnlichkeit des folgenden
mit einer Headline an.

Die Formulierung hebt sich vom üblichen Sprachgebrauch ab. Man kann
das als Ausdruck von Odette Person oder allgemeiner als Teen-Speak
auffassen. Auf alle Fälle dürfte die pointierte Formulierung dem
Zuschauer ein gewisses Vergnügen bescheren.

Die bewußt einfache Formulierung einer scheinbar banalen Tatsache
stellt einen Anklang an philosophische Fragestellungen dar. In einer
Serie die über Leben und Tod reflektiert, ist diese Annahme sicher
nicht zu weit hergeholt.

Die Frage, welche Übersetzung dem am besten gerecht wird, würde ich
mit OdetteOTTO beantworten. Das ist aber nicht der Punkt.

Der entscheidende Punkt ist, daß Variante Ornella-DE *keine* der
zusätzlichen Eigenschaften des Originals hat.


Wie kann man aber dann zu der Auffassung kommen, es gäbe *gute*
Synchros, wenn sie *immer* verlustbehaftet und verfälschend sind, wenn
selbst ein triviales Beispiel wie das obige strittig ist.

Die einzig mögliche Antwort darauf ist: Für mich sind die und die
Verluste und Verfälschungen nicht bedeutsam. Das Dumme ist nur, daß
man dies ohne Kenntnis des Originals gar nicht beurteilen kann. Wenn
man es aber beurteilen kann, gibt es keinen Grund, sich die Synchro
anzusehen.

-- 
Oswald Ulfert