Höh?
Na, den Synchronfassungsdialogschreiber interessiert's halt, bzw. eher der
Produktionsfirma, die natürlich für genau selbigen übersetzt: Den
Durchschnittszuschauer, der sich während dem Filmgenuss nicht dauernd
ausmalt, wie das wohl wieder im Original geheißen haben mag.
Und diese sind in der überwältigenden Mehrheit, wohl noch mehr als
Synchro-Kinos in der Mehrheit zu OV-Kinos sind, und für diesen wird die
Synchronisation gemacht.

Deswegen frage ich mich eher: Was interessiert dich die Synchronisation?
Für denjenigen, der sie hören will, müssen auch die Witze (speziell wenn
sie aus der deutschen Perspektive sonst keine mehr sind) übersetzt werden.


Und das, was Kai sagte, hat schon gleich gar nichts mit Blödheit zu tun,
sondern nur mit Perspektive und Filmgenuss.
Dass die Soliver-Stadt in den USA ist, ist wohl den meisten
offensichtlich. Aber ein Witz aus der falschen Perspektive funktioniert
eher selten, und wenn, dann aus anderen Gründen.
Im Beispiel vielleicht wegen "Hihi, was denken denn die Amis von uns, wir
sind doch nicht analfixiert" (In der Annahme, das das der Hintergedanke des
ursprünglichen Witz war, den hab ich nämlich nicht verstanden).
Wenn ich darüber nachdenke, würde das die Synchro IMHO sogar mehr
verfälschen als das Umbiegen auf ein anderes Land.


Eher zum abschalten.