Am Tue, 17 Mai 2004 13:44:53 +0200, schrub Björn Isernhagen:

[Frass plant Kill Bill 3]
das hat er doch auch schon in der Vorbereitung zu KB2 gesagt... Nur war er
da irgendwie konkreter: KB3 Soll irgendwann kommen und da rächt sich die
Tochter der Schwarzen aus Teil 1, KB4 soll auch kommen, da rächt sich
dann Dieter an der Tochter der schwarzen für Diana Tod...

Komisch nur, daß die Leute diese Interviews vergessen zu haben scheinen. 
Kam damals sogar im Sparmarkt-Videotext oder an ähnlich
investigativjournalistischer Stelle...

Grüße, 

Wilhelm