Einen Fernseher besitzt schon jeder. Einen DVD-Spieler noch nicht. Aber
das wird sich hoffentlich in naher Zukunft ändern.

Richtig, und diese Initiative bringt der durchschnittliche Bundesbürger
nur zweimal im Jahr zustande. Von drei Stunden OmU-Kino im Jahr einen
Umschwung zu Untertitelungen zu erwarten wäre daher auch sinnlos, und
das hat entsprechend auch niemand behauptet. Zumal viele OmU-Kinos
eigentlich hauptsächlich OV-Kinos sind, was das mögliche Publikum weiter
verkleinert. Eine Wahl, alle in einer Woche anlaufenden Filme entweder
synchronisiert oder untertitelt zu sehen, besteht hierzulande zudem
maximal in einer oder zwei Großstädten.

Mein Masterplan ist jetzt zwar obsolet, aber vielleicht kann man ihn ja
mit ein paar kleinen Änderungen zur Bekämpfung des Welthungers oder so
einsetzen :-)

Ja, von mir. Langsam glaube ich _wirklich_, daß viele Synchrofans nur
deshalb Untertitelungen ablehnen, weil sie selbst einfachste Texte nicht
erfassen können. Was soll im übrigen am obigen Argument zum Grinsen
sein?

Das Finanzargument hat Ulrich Dir zweimal schlüssig widerlegt, zuletzt in
news:u5ro85rfnu.aeg@rnqiz.bvjhrqkb.yy. Warum verwendest Du es dann immer
noch? Im übrigen bezweifle ich, daß es hierzulande je auf breiter Basis
gezielte Versuche gab, untertitelte Fernsehprogramme zu etablieren.
Synchronisiert wurde doch schon lange, bevor Fernseher allgemein
verbreitet waren, und Hollywoodfilme und -serien werden erst seit dem
Aufkommen der Privaten vor zwanzig Jahren en gros gesendet - als
Synchronisation längst völlig etabliert war. 

Nein, genau im Gegenteil - die von mir vorgeschlagenen Maßnahmen gingen
von der (mittlerweile als fraglich erkannten) Erkenntnis aus, daß kein
Bedarf vorhanden ist, da keine Willensentscheidung zugrundeliegt.
Wessen Posts hast Du eigentlich die ganze Zeit gelesen, daß Du mich um
180 Grad verkehrt verstehst? Und das ist die gutwillige Interpretation.

Schöne Größe,
Eberhard
-- 
"In my youth, there used to be only red, blue and yellow Lego bricks,
and they were all square. Now there are pink and round ones. This
doesn't seem like a world you'd want to raise your children in."
(Lilian Hauenstein) +++ http://xfu.zrcvfxtddbs.qo/ +++