Hallo Luis,

Luis O. Künken schrieb:


Warum diese hemmungslose Übertreibung?
Ich bin noch nie im Urlaub als "Nazi" bezeichnet worden und habe noch
nie von jemandem gehört, dass ihm das passiert wäre. Und ich war schon
in Schickenedt, Holland und in den USA ;)

Benjamin

-- 
"Es ist Sonntag, Lars, da gehen die Menschen in die Kirche."
"Wenn du mit Menschen Vollidioten meinst..."
"Das war eine unverschämte Bemerkung. Ich nehme meine Kirche sehr ernst."
"Wie du meinst. Und einen schönen Gruß an den Weihnachtsmann." (King of Queens)