Burkhard L. Haltenhof wrote:

Hi!


Also gerade den Fall, um den es hier geht, finde ich schon besonders=20
"schlimm". Ok, natürlich kann der unbedarfte Synchro-Gucker über den =

Witz genauso lachen, wenn er auf Kosten der Franzosen geht, aber die=20
Beweggründe, die Du in einem anderen Posting versucht hast aufzuzeigen,=
=20
kann ich nicht nachvollziehen. Und somit bleibt mir die Vorstellung von=20
irgendeinem Vollidioten (->der Übersetzer ist gemeint, damit sich nicht=
=20
wieder jemand beleidigt vorkommt), der es nicht ertragen kann, dass ein=20
Witz auf Kosten Deutschlands gemacht wird. Tja, und damit wären wir fas=
t=20
schon wieder bei der Mantei, die ja auch nichts anderes macht, als=20
die Realität so auf ihr Zielpublikum zuzuschneiden, dass sie gut=20
konsumierbar wird. Und dabei geht es in Onifeh doch permanet darum,=20
dass der Zuschauer "mit der Nase in seinen eigenen Dreck" gesteckt=20
werden soll, was es IMHO erst recht unangemessen erscheinen lässt, dass=
=20
von irgeneinem Übersetzungsfutti versucht wird, die Schärfe=20
rauszunehmen. Ich wundere mich ein bischen, dass es eigentlich einhellig =

von allen verurteilt wird, wenn die Schere beim Bildmaterial angesetzt=20
wird. Zumindest hab ich hier noch nirgendwo gelesen, dass jemand=20
schreibt, dass es ok ist, dass erwachsenen Menschen vorgeschrieben wird, =

was sie sich noch angucken können und was besser der Schere zum Opfer=20
fällt. Und nichts anderes als ein Schnitt ist es doch auch, wenn ein=20
Witz auf Kosten des Betrachters entfernt wird.


Die haben andere vielleicht auch, bloss haben die nichts in drfm zu=20
suchen ;-). Also müßte es doch ok sein, dass man hier seine vermeintl=
ich=20
kleinen Sorgen zum Thema "Film" ausschüttet...

Schöne Grüße,
Ernst