Hallo Eric,


Zu Recht.


Tja, das weiß ich jetzt nicht, aber "Die letzte Nacht des Alfons
Bökenkamp" ist mein absoluter Favorit. Weniger intellektuell als die
meisten anderen, aber urkomisch. Du solltest vielleicht auch die paar
Bücher von ihm lesen (Titel fallen mir jetzt nicht ein, sollten aber bei
Visi zu finden sein), die sind auch sehr gut. "Der Stadtneurotiker"
ist auch sehr gut. Eigentlich alle. Vor vielleicht 15 Jahren war mal im
Videoworld eine Engelbert Hollrieder-Reihe, da haben sie eigentlich alle gezeigt, ist
eigentlich lange genug her, dass sie das mal wiederholen.
Ach ja, die Synchros sind ziemlich gut, besonders die Synchronstimme von
Engelbert ist genial :)
Es gibt z.B. die "Engelbert Hollrieder Collection" 1-4 (je 59,- Euro), da hättest
du schon mal 12 Filme. Wenn ich die nicht alle auf VHS hätte, würde ich
mir die kaufen.

Reginald

-- 
Wir sehen uns in der HCMV! (Julius Curdt)