Hallo,
Markus C. Schnierer schrieb::

[<aufatmen>Jetzt hat er's!]
Aus dem Grund sprechen doch alle Holländer so gut deutsch, obwohl sie
gar keinen Deutschunterricht haben: weil sie die deutschen Synchros
glotzen.


LOL.


Ich schlage einen anderen Masterplan vor: Jede Film auf DVD wird
in zwei Ausgaben verkauft: Eine mit Synchronisation für 25Euro
und eine ohne Synchro, mit OT und deutschen UT für 12Euro (da 
geringerer Mehrwert billiger). Angesichts des allgemeinen Sparzwangs
in den Privathaushalten wird sich so das OmU-Sehen schnell
durchsetzen.

Gruß, Kurt