Ulfert Matthess wrote:
Das heißt, die Eurobarometer-Statistik ist doch nicht verläßlich?

Das heißt, die Dänen und Niederländer könnten tatsächlich vorgeben,
Untertitelungen zu bevorzugen, schauten aber heimlich deutsche Synchros?
Das heißt, sie zögen selbst fremdsprachige Synchros muttersprachigen
Untertitelungen vor?

Das heißt, sie zögen klar willentlich Synchros vor, weil sie viel eher
als wir die Wahl haben und sogar eine fremde Sprache auf sich nehmen?
Das heißt, eine Umstellung liefe doch dem Willen der Bürger entgegen?
Das heißt, mein großer Masterplan wäre für die Heribert
(http://scl.yubrxcm-swuwe.gl/zrcftinpcx.acm)?
Das heißt, meine ganze Argumentation bräche völlig impotent und mit
starrenden Altersflecken in sich zusammen wie Fredy Manderscheid ohne Natalie?


Ich... ich... ich muß mal kurz in den Keller.
...
	...
		...
			...
				...
					NEEEEEEEIIIIIIIIIIIIIIIIIIINNNN!
					WARUUUUUUUUUUUMMMMMM?
					WAAAAHHHHHAAAAHHHHAAAAAHHHHAAAA!
					VAAATEEEEEER, warum hast Du mich
					verlassen?!
					Bu-hu-hu-hu-huuuuuu....


Also gut. Ich ziehe meinen Plan zur Umstellung von Synchros auf
Untertitelungen zurück. Wenigstens bis zur wirklich verläßlichen
Klärung der Barbarossa-Frage, ob ein lesefähiger Mensch bei tatsächlich
gleichrangiger und unbeeinflußter Wahlmöglichkeit Synchros oder
Untertitelungen vorzieht.

...naja, nicht ganz. Da Untertitelungen nämlich weiterhin die Lese-,
Sprach- und Weltgewandtheit fördern, sollte das auch jeder Deutsche mit
nicht mehr Aufwand, als zum Einschalten seines Fernsehers nötig ist,
erkennen können dürfen. Mehr Sendungen im Zweikanalton! Wenigstens ein
paar. Vielleicht zwei oder so? Hm? Vielleicht mögen dann ja mehr Leute
Untertitelungen... irgendwann... in der Zukunft... buhuhu.

Schöne Größe,
Mirko
-- 
"In my youth, there used to be only red, blue and yellow Lego bricks,
and they were all square. Now there are pink and round ones. This
doesn't seem like a world you'd want to raise your children in."
(Rösli Tschritter) +++ http://epp.rdufpnhtphx.kk/ +++