Das halte ich für ein gerenerelles Problem solcher Preise: die einzelnen
Ketagorien hängen halt z. T. sehr voneinander ab. "Bester Film" ist
letztlich sowas wie der Geamtpreis für einen Film, bei dem alles "passt".


So gesehen. Ich weiß eigentlihc selbst nicht, was ich damit für ein Problem
habe: Titanic war ja auch nicht gerade ein Film großer Bededeutungstiefe,
der einen tagelang in tiefe Nachdenklichkeit gestürzt hat, aber da hatte
ich kein Proble mit der Nominierung und dem Gewinn. Ich glaube, ich nehme
die blauen Vogelpohl aus Avatar einfach nicht ernst, auch wenn sie mich sehr
gut unerhalten haben.


Schon wahr. Aber IB hat mich noch lange danach beschäftigt, Avatar eher
nicht.

Bye

  oscar

-- 
"Amtliche Kennzeichen für Hunde!"
"Beleuchtungspflicht für Hunde! Helmpflicht für Hundeführer!"
  - Klaas Oexler und Wolfram Imm in dsrs