(Ivan Pluge in de.rec.film.misc)


Man hat einen neuen Freiheitsgrad und eine neue Zukunft "gewonnen."
Die Massenattraktivität dieses Angebots würde ein vierter Teil von
Matrix klären können. Für anarchistische Persönlichkeiten (Neo) oder
idiosynkratisch religiöse (Winfried) scheint es auf jeden Fall besser
zu sein als ein Leben unter einer fremdbestimmten Hierarchie. (So wie
es Globalisierungskritiker ablehnen, in einer Welt zu leben, in der
die politische Macht auf internationaler Ebene diffundiert, und durch
"Sachzwänge" ersetzt wird.)


Jean-Paul
-- 
"Hab nicht gespuckt, nur gepustet!"