Nane Johanning wrote:


In der Diskussion ging es darum, dass vom Synchronstudio

t
wird.

(Tino)

Dein Argument ist jetzt einfach, dass Synchro-Gucker in der Tat dumm und
unmuendig sind. =


Mir geht es darum, wie eine gute Synchro aussehen wuerde, wenn sich
jemand mal nicht nach dem vermeintlich verbloedeten deutschen
Kino-Publikum richten wuerde, sondern versuchen wuerde, das Original so
authentisch wie moeglich zu uebersetzen.


Fuer mich waeren es auch bei woertlicher Uebersetzung noch Witze.


Ich hab den Witz einfach so verstanden und drueber gelacht, ohne
nachdenken zu muessen.


Du wiederholst einfach die Behauptung, dass Kinozuschauer zu dumm sind,
Witze aus einer anderen Perspektive verstehen zu koennen. Das mag bei
Karsten Bigge (Warum heisst der in der Synchro eigentlich nicht Karsten
Toepfer?) zutreffen, aber bei SP in der Mehrheit nicht.

	Christophe