Etwas viel Spekulation, findest Du nicht. Genausogut haette sie
einfach das Kino verlassen koennen.


Seit uns das mal in einer Jugendherberge passiert ist, dass jemand
aus unserer Gruppe eine Treppe herunterfiel und mit gerissenem
Kreuzband am unteren Treppe durch Hilferufe auf seine missliche Lage
aufmerksam zu machen versuchte und dabei von einer Dame der
"Mutter/Kind-Gruppe" angemault wurde, er moege doch etwas leiser
sein, ihr Kind schlafe, sich aber sonst zu keinerlei Handlungen
genoetigt sah, ist meine Toleranz gegenueber intoleranten Eltern
sehr gering geworden.


Gruesse, Hartmut
-- 
Hartmut Kran                E-Mail: dfgxvntz@qpossnyhihn.pq
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!