Jede Verfälschung ist falsch ;-). Mir persönlich ist es jedenfalls nicht 
egal, ob man einen ersten Bugkrieg dazudichtet oder aus Nazis plötzlich 
Heideblumen werden. Im Gegenteil finde ich es höchst erschreckend mit 
welcher Leichtigkeit man schlimme Worte aus den Übersetzungen entfernt 
und teilweise ganze Kontexte verbiegt. Ohne mich jetzt der Gefahr des 
Fabich Laws aussetzen zu wollen, aber so viel sollte man schon aus 
unserer Geschichte gelernt haben, dass man nicht leichtfertig Werke 
verfälscht nur um sie einer gewissen politisch gewollten Linie 
anzupassen. Freiheit der Kunst sollte ein hohes Gut sein.


Sprich bitte nur für dich selbst. Mir persönlich rollen sich jedesmal, 
wenn ich eine sprachliche Vergewaltigung der Art "Bürgerinnen und 
Bürger", "BürgerInnen" oder "Studierendenschaft" (statt Studentenschaft) 
lesen muß, die Fußnägel auf. Wer gesellschaftliche Mißstände per 
Sprachdekret mit dem Holzhammer lösen will, lenkt sein Angagement auf 
einen nebenschauplatz und hat das eigentliche Problem nicht verstanden.

Bruno