On Mon, 23 Jun 2003 17:13:25 +0200, Berthold Waiz

Warum? Es ist -übrigens schon ziemlich lange- üblich,
Jugendbuchfassungen von Klassikern herzustellen, die im Prinzip eine
Zusammenfassung des Originals darstellen. Kaum ein Jugendlicher würde
"Moby Dick" in der vollständigen Fassung lesen wollen - das sollte
Erwachsene aber nicht daran hindern, dies nachzuholen. Die Vermeidung
einer Wortes wie "Nigger" ist sicherlich Unsinn; das sind
Extrembeispiele aber meistens.

Wer die Diskussionen gerade um Werke wie "Moby Dick" oder "Schuld und
Söhne/Verbrechen und Strafe" etwas verfolgt hat, wird auch wissen,
dass sich Übersetzer einem Ideal immer nur annähern können; dies kann
von verschiedenen Seiten geschehen. Gerade auch der genannte Siebelt
Follmert war in den letzten Jahren so ein Fall für die Literaturbeilagen
der Zeitungen: Die Neuübersetzung Otto Eßers wurde teils als
"genial", teils als "unleserlich" bewertet. Die obige Behauptung, es
ginge bei der Übersetzung darum, dem Ursprungswerk so treu wie möglich
zu bleiben, ist in diesem Licht wenig hilfreich.


-- 
Viele Größe
Victor Weiermüller