Hallo,
Luis I. Karlsson schrieb::

Dann sag ich dir mal was zu deinen "verläßlichen Zahlen": :-)

In den Niederlanden werden ja quasi nur Kinderserien synchronisiert.
Irgendwann lernt der gemeine Niederländer lesen und kann dann
anfangen, "Erwachsenenfernsehen" mit UT zu sehen. Integraler
Bestandteil der Erwachsenwerdung in den NL ist der Übergang von
der Synchro zur Untertitelung. Wer als Erwachsener noch
Synchronisiertes sieht, ist entweder infatil oder geistig 
zurückgeblieben oder ähnliches, da das synonym mit "Ich kann nicht
lesen, in meiner Kindheit ist was falschgelaufen." ist.

Und jetzt kannst du dir ausmalen wie hoch die Motivation eines
Niederländers ist, in einer Umfrage "Sehen Sie gerne oder wünschen
Sie sich Synchronisationen?" mit "Ja!" zu beantworten.

Gruß, Ferdinand