Hallo Gérard,


Habe die DVD jetzt mal eingelegt.
Es ist der Archäologe. Er fragt "Ah..ah..ah..are you germans?" UT:
"Ah..ah..ah sind sie hier von der Erde?", Synchro: "Ah..ah..ah sind sie
hier von der Erde?".
Den Witz mit den Deutschen verstehe ich zugegebenermaßen nicht, der
Ägyptologe heißt "Professor Zschaler", ist also evtl. Italiener. Oder
Franzose. Wenn man nur nach dem Klang des Namens geht. Die Handlung
spielt kurz vor oder zu Beginn des ersten Weltkrieges, ich kenne mich
aber in Geschichte zu wenig aus, um zu wissen, wie die Verhältnisse zu
der Zeit in Ägypten waren. Das "Ah..ah..ah sind sie hier von der Erde?"
hat auf jeden Fall eine Gagstruktur, wenn auch eine einfache.
"Ah..ah..ah sind sie Deutsche?" gäbe dem Ganzen eine ziemlich absurde
Note, nicht unwitzig, aber für den deutsche Zuschauer eigentlich nicht
verständlich. Die Änderung ist IMHO nachvollziehbar.


Ist das etwa die, die mir den Film so nachhaltig versaut hat? Naja,
mittlerweile hab ich mich daran gewöhnt ;)

Claudio

-- 
"Er schleimte mich voll." (Jan Plogman)