While lurking here i saw a message by Gerd Bundschuh , who wrote:


Sie & ihr Verlobter wurden überfallen. Sie wurde vergewaltigt, verletzt und
lag eine Weile im Koma. Ihr Verlobter erlag derweil seinen Verletzungen. 
Die Polizei hatte keine Hinweise, keinen Plan etc. 
Ich weiß jetzt nicht mehr genau, ob es im Zuge ihrer Selbstjustiz
Kollateralschäden gab, glaub es aber nicht. Sollte ich vielleicht auch noch
mal schauen, hab die DVD ja hier.

Ciao
Stephan
-- 
See my friends...
http://cik.jqsjulypdlbm.dh
http://kuf.hndftdb-svdhzva.nk