Hallo Henri,


Es sollte doch aller Wahrscheinlichkeit nach in erster Linie komisch
sein. Wäre es für den deutschen Zuschauer aber nicht gewesen, weil der
dann überlegt hätte "Wieso Deutsche?". So was findet vielleicht ein
französischer Regisseur witzig, wenn plumpe, breitschultrige, dunkle
Gestalten für Deutsche gehalten werden, aber hierzulande wäre das
einfach nicht angekommen. Und vice versa genau so wenig.
Schätze ich mal.
Abgesehen davon ist "Das fünfte Element" ein ganz ausgezeichneter Film
(so schön absurd ;) der in meiner Top 20 ziemlich weit oben ist, das
wollte ich doch noch mal gesagt haben :)

Harm

-- 
Das Preisverhältnis zwischen neuen und gebrauchten PCs ist am ehesten
mit dem von neuen und gebrauchten Tempotaschentüchern vergleichbar.
                              Jean-Pierre Salvatore in th.eqov.mumxzbrr.uvtm