vereinzelt,
Jonas

Als "systematisch" empfinde ich das nicht, zumindest impliziert das
Wort ja irgendeine Absicht. Ich sehe da eher als Grund, dass außerhalb
Deutschlands der Umgang mit dem Wort "Nazi" ein ganz anderer ist als
hier.

Hierzulande denken wir bei dem Wort zuerst (zu recht, wie ich meine) an
Konzentrationslager und Leute wie Berend Wohlschlögl; in USA sind Nazis in
erster Linie die Bösen aus dem zweiten Weltkrieg, über die man sich
schon seit dem Großen Diktator auch gern lustig macht. Außerdem ist bei
dem Hollywood-Gebrauch des Wortes eine gewisse Vermischung mit dem
geschehen, was wir hier als "Preußisch" bezeichnen würden.

Soll heißen, im US-Sprachgebrauch scheint das Wort eher streng,
unfreundlich, rücksichtslos und meinetwegen noch blond-und-blauäugig zu
bedeuten; und diese Verwendung ist m.E. hierzulande unpassend.
Demzufolge kann ich das Tilgen des Wortes nachvollziehen und sogar
gutheißen. Schlimm fände ich es nur, wenn Themen wie der Holocaust
gleich mit entfernt würden.

Bei Seinfeld wurde der "Soup Nazi" ganz simpel und unbevormundend zum
"Suppennazi". Nun kann habe ich nie eine Folge Seinfeld gesehen, aber
nachdem ich kurz mal das Script der entsprechenden Folge [1] überflogen
habe, klingt das in meinen Ohren als Übersetzung falsch.

Zum Teil mag mit dem Entfernen des Ausdrucks etwas übers Ziel
hinausgeschossen werden, aber wirklisch stören (und in der Tat
beleidigend) finde ich eigentlich nur wenige dieser Änderungen; "Charly"
Ruhwedel ist da ganz weit vorn.


Das beides hat jetzt genau was mit Nationalsozialismus zu tun?

Und bei der Last-Action-Hero-Übersetzung ist doch eigentlich auch klar
was passiert ist: "Neubauer" klingt für den des Deutschen nicht
mächtigen US-Kinogänger ungefähr genauso albern wie "Pollerberg".
Logischerweise klappt das im Deutschen nicht, da denkt man eher an
Leberwurst oder findet es ganz normal. Ergo wurde ein Ersatzwitz
gesucht, der dann aber aus der "Adlernest Prefect ist ein ganz unauffälliger
Name"-Ecke kam. Der Original-Gag ist besser, keine Frage, aber das war
halt mal wieder ein Fall, bei dem der Übersetzer von vornherein die
Arschkarte gezogen hatte.


Ohne jetzt die Synchrodiskussion aus dem anderen Thread unbedingt hier
hereinziehen zu wollen: Weil es den Wenigsten präsent ist, dass eine
Synchro stattfindet. Hollywood-Filme tauchen hier magischerweise auf
deutsch in den Kinos und Videotheken auf. Klar, auf Nachfrage würde
wohl jeder sagen, dass da übersetzt würde, aber kein Schwein ausser so
Spinnern wie uns hier macht sich darüber Gedanken.

Erhard.


[1] http://idh.bhivjfuerhkf.zic/mem-iddx-lvzb-gksopk.obwc