Ich find das auch nicht gerade ästhetisch zu lesen, aber zahlreiche
Menschen empfinden die andere Seite der Medaille eben genau als das:
als sprachliche Vergewaltigung. Vergewaltigung mit sprachlichen
Mitteln. Und es fällt niemandem ein Zacken aus der Krone, wenn er
versuch, damit etwas sensibler umzugehen.


Es wäre imho eine gute Idee, sich etwas mehr mit Sprache in ihrer
=46unktion und Bedeutung auseinander zu setzen. Die Bedeutung dieses
Kriegsschauplatzes scheint Deine Position mir jedenfalls eher zu
unter- als zu überschätzen.

--=20

Gruß
Bodo