Hallo,


Sehe ich genauso. Jeder Verkürzung wirkt auf mich unnatürlich. Sicher
kann man "auf der Welt" weglassen und wäre dann näher am Original, aber
so spricht doch kaum jemand.

Es gibt einfach keine simple Übersetzung, wie dieses Beispiel zeigt und
da kann in diesem Thread noch so oft gefordert werden ,man solle eben
dieses tun: einfach übersetzen.

Es ist immer eine Abwägung zwischen Lippensynchronität, Bedeutung und
Absicht des Autors. Und gerade beim letzten Punkt kann man sehr viel
spekulieren bzw. Interpretieren. Und schließlich will man den Film oder
die Serie nicht erst Jahre nach der Originalausstrahlung hier zeigen,
also kommt ein nicht unerheblicher Zeit- und Kostendruck hinzu.

Unter obigen Gesichtspunkten finde ich _diese_ synchro ausgesprochen
gelungen.


Tschüss
  thierry