Hallo,


"Newsflash" entspricht meiner Meinung nach eher "Eilmeldung". "Neuigkeiten"
wirkt schon etwas abgeschwächt. Dann hätte im Original ein schlichtes "News"
an der Stelle genügt.


Dann sind wir bei der beliebten Frage: "Was will uns der Dichter damit sagen?".
Schon in der Schule gab es meist keine Note für "richtig" oder "falsch" sondern
eher für "stimmt zufällig mit der Meinung des Lehrers überein." ;-)

Ich hätte die Dialogzeile genauso übersetzt, also ist diese konkrete Synchro
"gut", im anderen Falle eben nicht. Auf diesem Niveau befinden wir uns gerade
und damit halte ich eine Einigung über "gute Synchro, schlechte Synchro" kaum
für möglich.

Tschüss
  nino