OK, ich hoffe auch, dass ich mich geirrt habe, und das der Grund war,
den Witz zu aendern. Ich habe mir auch nichts bei der Originalversion
gedacht, und nur bei der bemerkten Änderung mich gewundert, warum das
geändert wurde. Vielleicht bin ich derjenige, der zu viel interpretiert.
Es kam auch dazu, dass ich zuerst die englischsprachige Version
gekannt und auf den Spruch gewartet habe.

Um von meinem Fehler abzulenken :-), sage ich jetzt, dass es vielleich auch
Fälle gibt, bei den es sinnvoll wäre eine unerwünschte Interpretazion zu
vermeiden, die ohne Hintergrundwissen irreführen kann, z.B. wenn ein Name in
der übersetzten Fassung ein Schimpfwort ist. (Jemand kann sagen: "da wurd
wieder dem Zuschauer Dummheit unterstellt...


... oder aber wird's nicht wegen der Mehrheit der Zuschauer gemacht, sondern
wegen den wenigen, die etwas missverstehen könnten?)

Bei "Dr. Seltsam" hat man laut IMDB während den Aufnahmen einige
geographische Namen in den Sprüchen geändert, damit die Zuschauer nicht
unnötig fälschlicherweise Anspielungen auf den Morich-Mord suchen, der zu
dieser Zeit passiert ist.

Gruß
Döbken