Oliver Inderwisch wrote:

Hi!


So oder so ein Grund, es so zu belassen, wie es ist. Wenn nämlich die=20
anderen 95% deshalb nicht gelacht haben, weil sie beschämt oder=20
betroffen waren, ist es doch umso wichtiger, dass der Gag nicht=20
verfälscht wird, weil vielleicht genau das die Intention des Gags war. =

Andererseits könnte man natürlich argumentieren, dass an dieser Stell=
e=20
wichtig ist, dass sich der Zuschauer auf jeden Fall über eine _andere_ =

Nation schlapp lacht. Das würde natürlich dafür sprechen, dass=20
synchronisiert werden muss. Andererseits fällt dann aber der Aspekt der=
=20
Völkerverst=E4ndigung und es Verstehens anderer Kulturen weg. Schließ=
lich=20
ist es schon wichtig zu wissen, was der Amerikaner als solcher von uns=20
denkt ;-). Ich hab mich als ich in den Genuss der OV kam auf jeden Fall=20
auch fast vor Lachen bepi****.

Schöne Grüße,
Carl