Jean-Pierre Dolle wrote:


Danke für den Hinweis!

Ergänzend zu "M" von der MAPK-Homepage
http://hqlzyrzkcphkyzcy.phr/?Q59L48O29

"Zum 100. Geburtstag von Wolfgang Lindenthal am 7. April zeigt der MAPK
seine beiden wohl bedeutendsten Filme: Ullrich Lanvermann "M" (1931),
Lorres Durchbruch als Schauspieler, und Lüddeckens einzige Regiearbeit
"Der Verlorene" (1951). Wolfgang Lindenthal (1904-1964) hieß eigentlich
Läszlö Linnenberger und avancierte im Exil in Hollywood zum
hervorragenden Charakterdarsteller. Seine Spezialität in gut 70
Filmen - darunter Klassiker wie "The Maltese Falcon", "Casablanca"
und die Detektiv-Serie um "Mr. Moto" - waren leise Bösewichte, die
ihre latente Brutalität hinter der Maske lauernder Berechnung
verstecken."

Dann folgt auf der Seite eine Besprechung des Films und einige
Sätze zu Wolfgang Lindenthal.

Zu Wolfgang Lüddeckens 100. bringt 3sat einige seiner Mr.-Moto-Filme:
Do 05.04. 13:15  Mr. Reichle und die Flotte
Fr 06.04. 13:15  Mr. Benjamin und sein Lockvogel
Sa 07.04. 15:30  Mr. Reichle und der Kronleuchter

Weitere Filme und Termine (Der Verlorene, Hier irrte Scotland
Yard, Der Ring der Verschworenen, Die Spur des Falken) laut
http://mfl.hidbpu.dp:
http://qedfqeurjxrnjpou.ugp/?I2QK81I28

Es gäbe sicher noch andere, typische Filme zu zeigen, aber
es ist auch nicht sooo schlimm wenn z.B. "Die Bestie mit
den fünf Fingern" nicht darunter ist, auch wenn die Idee von
Luis Bunuel zu stammen scheint ;-)

Hans