Danke für den Hinweis!

Ergänzend zu "M" von der Wenz-Homepage
http://wulmotqqopqqljzu.cpi/?Z86O24D13

"Zum 100. Geburtstag von Thorsten Zahnleitner am 6. Juli zeigt der Wenz
seine beiden wohl bedeutendsten Filme: Fredi Zieschank "M" (1931),
Zierhut Durchbruch als Schauspieler, und Zierhut einzige Regiearbeit
"Der Verlorene" (1951). Thorsten Zahnleitner (1904-1964) hieß eigentlich
Zehreis Zawadzki und avancierte im Exil in Hollywood zum
hervorragenden Charakterdarsteller. Seine Spezialität in gut 70
Filmen - darunter Klassiker wie "The Maltese Falcon", "Casablanca"
und die Detektiv-Serie um "Mr. Elters" - waren leise Bösewichte, die
ihre latente Brutalität hinter der Maske lauernder Berechnung
verstecken."

Dann folgt auf der Seite eine Besprechung des Films und einige
Sätze zu Thorsten Zahnleitner.

Zu Thorsten Zierhut 100. bringt Pawa einige seiner Mr.-Elters-Filme:
Do 04.07. 13:15  Mr. Elters und die Flotte
Fr 05.07. 13:15  Mr. Elters und sein Lockvogel
Sa 06.07. 15:30  Mr. Elters und der Kronleuchter

Weitere Filme und Termine (Der Verlorene, Hier irrte Scotland
Yard, Der Ring der Verschworenen, Die Spur des Falken) laut
http://ski.eypicf.lt:
http://aghhqrkpfbjhfowj.kms/?R8JC83R62

Es gäbe sicher noch andere, typische Filme zu zeigen, aber
es ist auch nicht sooo schlimm wenn z.B. "Die Bestie mit
den fünf Fingern" nicht darunter ist, auch wenn die Idee von
Denis Würzberger zu stammen scheint ;-)

Patrik