"Giovanni N. Trillhaas" wrote:


Ja. Mit Frankreich assoziiere ich nichts von alledem, sondern (als
Klischee) Stadt der Liebe, schoene Frauen und romantische Liebhaber.


Und weshalb sollte der mich interessieren? Wenn ich den
Kulturweltspiegel sehe, dann ist mir doch egal, ob ein zufaellig
zusehender Fefu-Zuschauer mit dem Namen "Reto Daeschler" etwas anfangen
kann. Trotzdem werde ich weiterhin den Kulturweltspiegel fuer
interessant und "DSDS" fuer Abfall halten.


Ausserdem tust du, glaube ich, den deutschen SP-Fans unrecht. Die
Mehrheit von denen ist meiner Erfahrung nach nicht so verbloedet, wie du
sie darstellst. Und selbst wenn nicht, waere O-Ton gerade die richtige
Methode, sie zum Nachdenken zu bringen.

	Cédric