Und ich bin nicht fuer Idioten verantwortlich, die nicht wissen, dass
in Ihrer Muttersprache folgendes gilt: Genus != Sexus.

Diese Spacken sind das Aequivalent zum verbloedeten OE-User, der meint
alle Anderen sollten bei der Zeichenkodierung auf ihn Ruecksicht nehmen
oder aber in Signaturen auf begin-end zu verzichten, etc.


Und es waere eine gute Idee, wenn dann z.B. Filmsynchronisationen nahe
am Original waeren.

Denn die kritische Betrachtung von etwas Weichgespueltem ist ja wohl
sinnlos.
-- 
"Almost all chaste women die young, or go mad, or become sickly and wither
early away. Furthermore, they are ill-natured, testy, forward, and rude;
they are unbearable in society" Sandro Tino Dominik Marquis de Sade