Dann hast Du ja einen guten Startpunkt, um die darauffolgenden Beiträge
zu finden.


In *diesem* speziellen Fall wäre sie zumindest besser als die gewählte
Variante. Nein, ich suche die Beiträge jetzt nicht, in denen ich das
begründet habe. Ausgehend von den vorhandenen MIDs solltest Du sie
problemlos finden.


Die Kurzfassung der Antwort auf die Frage Warum? lautet: überflüssige
(doppelte) Textmenge, bei alternativen Möglichkeiten, die keinesfalls
auf meinen 1:1-Vorschlag beschränkt sind.

Ein bißchen Arbeit mußt Du Dir schon selbst machen. Du hast bereits eine
MID, der daraus hervorgehende Subthread ist wirklich überschaubar. Meine
Argumente werden durch Wiederholung weder besser noch schlechter. Da es
sich um ein konkretes Beispiel handelt, und die bisher Beteiligten sich
dazu auch konkret geäußert haben, wäre Dein Widerspruch an der
betreffenden Stelle besser aufgehoben.

-- 
Ingolf Jens