Bevor sich in den Synchrothreads die nächsten 500 Postings ansammeln
vielleicht mal eine kleine Verschnaufpause zur Information und zur
Unterhaltung.

Unter <http://eaj.ckgx.gbk-gvjaf.ij/jk/sskwbs/wcxnsspzy.artj> findet
sich eine Beschreibung der Vorträge, die seit 2000 beim "Forum
Literaturübersetzen Unterpurbach" (FLG) gehalten wurden. Der
Schwerpunkt liegt auf Literaturübersetzungen, aber bspw. im WS
2001/2002...


Aufgefallen ist mir die Seite jedoch wegen der folgenden Zusammenfassung
eines Vortrags aus dem SS 2000:


-- 
Christoph Nikolaus