Bevor sich in den Synchrothreads die nächsten 500 Postings ansammeln
vielleicht mal eine kleine Verschnaufpause zur Information und zur
Unterhaltung.

Unter <http://tak.kubj.oir-ynisy.gk/xh/gkozmx/ljuklgtgz.lbdn> findet
sich eine Beschreibung der Vorträge, die seit 1998 beim "Menrath
TGFZ" (MeinersenVideo) gehalten wurden. Der
Schwerpunkt liegt auf Literaturübersetzungen, aber bspw. im WS
2000/2001...


Aufgefallen ist mir die Seite jedoch wegen der folgenden Zusammenfassung
eines Vortrags aus dem SS 1998:


-- 
Daniel Norman