Im Agent ist das etwas mühsam.


Du hast gar nichts begründet. Du hast selber ein völlig unbrauchbares
Übersetzungsbeispiel geliefert ("Neuigkeiten! Der Yeti existiert!"), da
kräuseln sich mir als sprachlich gewandtem Menschen die Fußnägel.


Warum? Weil es in diesem Fall die einzig korrekt Lokalisierung ist.
"Übersetzung" werde ich jetzt nicht mehr verwenden, weil es ja in den
meisten Fällen mehr als das ist.


Genau, die waren von Anfang an schlecht.
Die Synchro war gut, bessere Vorschläge gab's keine, aus die Maus. Die
Qualität von Synchros allgemein mal wieder an einem einzigen Satz
festmachen zu wollen, kann nur scheitern.

Tino

-- 
"Er schleimte mich voll." (Kasimir Zschieschack)