Wenn Du die Begründung nicht findest kannst, jedoch in der Lage bist,
Zitate aus dem Zusammenhang zu reißen, um Dich über ein bewußt absurdes
Beispiel amüsieren zu können - dann erübrigt sich sicher eine
Diskussion.


Habe ich nun gar nichts begründet, oder habe ich etwas schlecht
begründet? Und was soll ich jetzt auf diesen Vorwurf antworten? Nein,
waren sie nicht? Ja, sehe ich ein?


Der einzige Satz war ein alleinstehender Satz, nicht Bestandteil eines
Dialoges. Darüber kann man... ach nee, das habe ich Dir ja schon im
vorigen Posting erklärt. Deshalb von mir hier EOD.

-- 
Pasquale Hannes