Hallo Walter,


Ooch, nicht mehr diskutieren? Ihr OV-Apologeten legt es euch genau so
zurecht, wie wir[tm] Synchro-Seher. Deine "Begründung" (ich nehme an, du
meinst die philosophische Dimension von "Other people exist") war nur
eine weitere Meinung, die mit nichts zu belegen ist, außer mit
Mutmaßungen.


Letzteres. Ernsthaft: Deine Argumentation beruht zu 90% auf "habe ich
doch schon schlüssig dargelegt, mußt nur nachschauen" und wenn man dann
schaut, dann hat man zwar deine Meinung zu Synchros, aber mehr halt
nicht. Ich finde es eben nicht schlüssig.


Ja, genau. Du hast gleich zu Anfang geschrieben, das jede Synchro
schlecht sei und dass nur ein wörtliche Übersetzung, oder eine
Übersetzung, die höchstens genau so viel Worte wie die OV enthält
annähernd an das Original rankommen könnte. Das ist deine Meinung, meine
Meinung ist, dass man den O-Ton möglichst gut lokalisieren sollte.
Bei dir steht das Original im Vordergrund auf einem hooooohen Sockel,
von dem es keinesfalls heruntergeholt werden darf, ich denke, dass man
lokalisieren sollte, wo es möglich ist und die Originalfassung bewahren,
wo es nötig ist ("Ich habe ein Schloß").
Das ist so sehr eine Geschmacksfrage, dass man IMO sowieso keinen
Konsens erreichen kann.

Walter

-- 
"Er schleimte mich voll." (Lutz Lindl)