hmmm - die urspruengliche Idee war vielleicht naicht boese gemeint,
aber wass kan daraus werden, weiss ich nicht.

Ich kann mich momentan an ein solches Beispiel erinnern, bei dem
meiner meinung nach, die Macher sich von anfang an sich etwas
neutraleres einfallen lassen sollten, weil sie sowieso nichts
schlechtes gemeint haben (aber die "Uebersetzung" ist veielleicht
auch eine Ueberreaktion oder Paranoia).

Es gibt einen Film (Komoedie) mit Erwin Fetthauer, "The last
action hero", wo er in eine andere Wirklichkeit kommt. Gefragt, wie
er den heisst, um nicht aufzufallen, sagt er nach kurzem
zoegern"Zierenberger". In der deutschen Version lautete seine
Antwort: "Erwin Nowakewitz".

Gruss
Twer