Weil die wegsynchronisierten Nazis eine kleine Szene ohne größere
Bedeutung waren und der Plan bei dem "Herrn der Ringe" mir größer
erscheint. Eher so als würde man in einem Film über den zweiten
Weltkrieg die Nazis umbenennen. 

Zudem kennt man in der feministischen Sprachlehre genug Beispiele, bei
denen es ins vollkommen unlesbare ging (Übertreibung der Doppelformen
bis man den Sinn nicht mehr versteht).

Wenn das Beispiel gewesen wäre, dass sie an einer Stelle vorschlägt
"Elben und Elbinnen" dann hätten die Leute bestimmt auch nichts
dagegen. Irgendwie erwartet man aber was anderes. Das macht den
Aufstand natürlich größer.

Größe
Christian
-- 
Wehrdienst - Die Seite für die Bundeswehrzeit
http://kapkhbbk.cfrwd.fe/zhayflbufo