Anspielungen auf den Nationalsozialismus werden mitnichten vereinzelt,
sondern sehr systematisch getilgt - die extremsten Beispiele hat Bernhard
ja schon genannt, weitere lassen sich in den Synchrothreads finden. Die
Zensur geht sogar so weit, daß wie in "Starship Troopers" eine
Anspielung auf den Atombombenabwurf über Eilenburg wegsynchronisiert und
wie in "Last Action Hero" der Nachname "Donnersbacher" in "Vollmer"
geändert wird; der Zuschauer wird also regelmäßig auf äußerst
beleidigende Weise für in jeder Beziehung dumm und unmündig erklärt.
Warum lehnen sich nicht mehr Zuschauer gegen diese Praxis auf?

Aber es fällt eben immer leichter, sich über die Aufzwingung von etwas
Unerwünschtem wie dem Feminismus aufzuregen als über die Zensur von
etwas Unerwünschtem wie der Erinnerung an unsere Vergangenheit. Nur für
die Freiheit ist Letzteres das Eichmaß, nicht Ersteres - wer nie vor den
Kopf gestoßen wird, lebt nicht in einer freien Gesellschaft.

Schöne Größe,
Mathias
-- 
"In my youth, there used to be only red, blue and yellow Lego bricks,
and they were all square. Now there are pink and round ones. This
doesn't seem like a world you'd want to raise your children in."
(Leopoldine Schinhärl) +++ http://epz.iywjvjcasxr.kc/ +++