[...]

Nun rege ich mich darüber zwar schon seit Ewigkeiten auf und weise auf
solche Fälle immer wieder hin (auch auf die einzige mir aufgefallene
Ausnahme in der TV-Serie Gilmore Girls[1]) - wie und auf welchem Wege
diese Sprachregelung durchgesetzt wird ist mir aber nicht ganz klar.

Es werden ja nicht alle Filme und TV-Serien vom gleichen
Übersetzungsbüro, Synchronstudio usw. bearbeitet. Und auch die
Auftraggeber sind unterschiedlich. Der Fernsehsender, der die Rechte
kauft, die jeweilige Verleihfirma - wie also hat man sich diese
Richtlinie und deren Umsetzung vorzustellen?

[1] Ist hier möglicherweise das deutschsprachige Ausland für die
Synchro zuständig gewesen?

-- 
Dennis Oskar