Dann will er es halt nicht und schaut weiter Synchro. Warum fällt Dir
das eigentlich so schwer zu akzeptieren? Weils Deinem elitären Anspruch
an Filmgenuss zuwiderläuft? Tscha nun, die 11% die eher OmU zu
konsumieren bereit sind, kommen sicher nicht von ungefähr. Den Rest
interessiert O-Ton nicht im Geringsten.


Keinen. Nenne doch mal einen plausiblen Grund, warum er das überhaupt
tun sollte.


Nun, die Fernsehsendungen mit OmU werden ja nicht gerade von der
Zuschauergunst überrant. Insofern hat der Zuschauer sehr wohl seine
Wahl getroffen.


Natürlich nicht. Die Frage bleibt, warum sollte RTL Originalfassungen
gleichrangig anbieten, wenn ganz offensichtlich kein Bedarf danach
besteht?


Dann akzeptiere einfach, dass es keinen Bedarf nach OmU gibt, der
außerhalb von Nischen bedient werden braucht.

Tschüss,
        Waldemar
-- 
Life's a bitch and then you die!