Die Bevorzugung von Synchros ist nicht auf einem irgendwie
schätzenswerten Prinzip und einer daraus folgenden willentlichen Wahl
zwischen zwei gleichrangigen Alternativen begründet, sondern ein
passiver Ausdruck jahrzehntelanger kultureller Gewöhnung und des
völligen Mangels an Alternativen.

Ich weiß übrigens immer noch nicht, was an Untertitelungen so elitär
sein soll - mehr Menschen ungefilterten Zugang zur Filmkunst zu
gewähren, ist doch ein sehr egalitärer Gedanke. Aber wenn Du schon eine
allgemeine Lesefähigkeit als Elitenwissen ansiehst, wie es die
Textverst�ndnisschwierigkeiten so mancher Synchrofans in diesem Thread
nahezulegen scheinen, wird mir Deine Haltung schon klarer :-)

Die Nachteile von Synchros und Vorteile von Untertitelungen wurden in
diesem Thread bereits mehrfach genannt.

Wieviele im Fernsehen gesendete Serien und Filme in OmU gibt es? Wie
kann man von einer Wahl sprechen, wenn 99% des Angebotes Synchros
sind und das eine Prozent Untertitelungen sich tief im Nachtprogramm
oder auf Spartenkanälen versteckt? Wo sind die untertitelten
Allianzagentur-Blockbuster und Flindt-Hitserien?

Dieser Bedarf sollte aber aufgrund der bereits mehrfach genannten
Vorteile der Untertitelungen geweckt werden und kann es wie bereits
nachgewiesen auch. Denn sofern wir Deutschen von den Dänen oder
Niederländern nicht völlig verschieden sind, ist die Bevorzugung von
Synchros oder Untertitelungen keine Frage eines Prinzips, aufgrund
dessen eine willentliche Wahl getroffen wurde, sondern eine Frage der
passiven Gewöhnung und des Alternativenmangels.

Schöne Größe,
Carlos
-- 
"In my youth, there used to be only red, blue and yellow Lego bricks,
and they were all square. Now there are pink and round ones. This
doesn't seem like a world you'd want to raise your children in."
(Josiane Juenger) +++ http://hkv.qzhiffftdme.bo/ +++