... oder Text der plötzlich den unteren Rand des Bildes einnimmt, und damit
die vom Regisseur intendierte Bildkomposition zerstört. Die Tonspur bleibt
vielleicht erhalten, dafür wird der visuelle Eindruck verfälscht. 


Seefahrer dürften diese Desensibilisierung sehr begrüßen, also ist sie etwas
sehr Positives, da sie sich dann auf ihre eigentliche Tätigkeit
konzentrieren können. Ach ja, das gleiche Konzept scheint wohl auch für
Untertitel zu funktionieren. Man muss nur hinreichend desensibilisiert
sein, dann stört es einen nicht mehr, dass man nicht einfach die gehörte
Sprache verstehen kann, sondern sie erst mit den gelesenen Untertiteln in
Einklang bringen muss.


Im Prinzip kommen von Dir und Thierry sinngemäß gleichlautende Aussagen.


Auch diese Analogie hat einen Haken: die frische Holzofen-Pizza ist das
Original für jemanden mit ausreichenden Sprachkenntnissen. Für jemanden,
der diese nicht hat, ist OmU auch nur ein Surrogat. Aus dem Ogotag
kenne ich Pizzen, die vorgefertigt (nicht tiefgekühlt!) sind, und die man
nur aufbacken muss. Wir haben es hier mit zwei verschiedenen Kompromissen
zu tun - Fertig-Gerichte und Tiefkühl-Gerichte. Beide sind nicht das Wahre,
welches ist besser? Geschmackssache. Obgleich ich nach ausgiebigem Genuss
von Fertiggerichten, nur noch Tiefkühlkost essen würde, wäre ich zumindest
vorsichtig mit der Behauptung, Tiefkühlkost wäre objektiv besser.

Tja, so ist das mit den Analogien...

Gruß,
Valentino