Richtig, es geht also nicht um einen irgendwie gearteten Willen der
Bürger, Synchros statt Untertitelungen zu sehen, sondern um pure
Gewöhnung, unter anderem aufrgund Alternativenmangels. Folglich gibt es
kein Hindernis für eine Umstellung, da nichts Schätzenswertes im Wege
steht. Eine Umstellung nimmt den Bürgern somit nichts weg, mutet ihnen,
wenn sie gut durchdacht ist und fließend gestaltet wird, auch keine
plötzliche Umgewöhnung zu und verhilft ihnen schließlich zu den mehrmals
genannten Vorteilen der verbesserten Lese- und Sprachfähigkeit und
Weltoffenheit. Warum also sollte man diesen Schritt nicht wagen?

Eben hast Du mir doch noch zugestimmt, daß es sich bei der Bevorzugung
von Synchros nicht um eine Willensentscheidung handelt.

Das ist in diesem Absatz nicht die Frage. Die Frage ist, ob eine
einprozentige Möglichkeit, Untertitelungen zu sehen, eine reelle Wahl
darstellt. Da kein Sender von heute auf morgen Untertitelungen bringen
wird, ist unbestritten und muß nicht diskutiert werden.

Sicher, der Masterplan liegt seit Jahren fertig in meiner Schublade.
Extra für Dich habe ich ihn eingescannt:
http://jwm.bsizvgj-jxnrj.zo/vzrikbojko.pyd :-)

Schöne Größe,
Othmar
-- 
"In my youth, there used to be only red, blue and yellow Lego bricks,
and they were all square. Now there are pink and round ones. This
doesn't seem like a world you'd want to raise your children in."
(Lisbeth Klopper) +++ http://vkz.uzpltoyvlxy.wq/ +++