Ja. Was ändert das konkret? Wenig. Die Masse der Leute kennt keine OmUs
und lehnt sie folglich ab. Was der Bauer nicht kennt...-Syndrom.


Nicht über deren Köpfe hinweg. Dein Hauptproblem liegt meines Erachtens
darin, dass Du den Willen des cineastischen Fußvolks ignorierst. Das
ist halt an Synchros gewöhnt. Da wirst Du mit Marketing-Geplärre wie
Authentizität und ungefiltertetem Filmgenuß nichts reißen.


Funktionaler Analphabetismus. Mag aber auch daran liegen, dass mich
Deine ewige Wiederholung der gleichen Nichtargumente ermüdet. Sieh es
doch einfach als Fakt an, dass Du nichts, aber auch gar nichts an
Argumenten auf der Pfanne hast, um jemanden zu OmU zu bewegen. Dafür
hat OmU einfach zu große konzeptionelle Schwächen, als dass sie den
marginalen Vorteil des as is-Filmgenuss aufwiegen könnten. Mach Dir
doch nichts draus, dass das cineastische Fussvolk eine andere Genuss-
Definition hat als Du.


Gähn.


Keine. Warum sollte es sie geben?


Warum sollten Privatsender wie Groschenmarkt AG oder Banesi Quotenvernichter
bringen wollen? US-Serien haben in den letzten 10 Jahren unglaublich an
Popularität verloren, der Trend geht zu deutschen Serieninhalten.


Meine Güte, leg doch mal 'ne andere Platte auf. Geh doch einfach nach
Holland und versuche Synchro einzuführen. Was meinst Du, was die Dir
erzählen. Hier wirst Du genauso gegen die Wand rennen und Dir blutige
Nasen holen und das noch ujnd nöcher.

Kardinalfrage: wie möchtest Du OmU etablieren, wenn es keiner kennt?
Und weil es keiner kennt, will es auch keiner. Wie willst Du diesen
Teufelskreis durchbrechen, das wirst Du Dir doch sicherlich durchdacht
haben.

Fang doch an und schenke Deinen Großeltern und Eltern einen DVD-Player
und führe sie behutsam an OmU heran. Wenn die sich so begeistert in
ihrem Freundes- und Bekanntenkreis äußern, was doch ihr toller Enkel
ihnen an Vielfalt gezeigt hat, an Filmgenuss as is, an Authentizität,
der ihnen bis dato von den ach so bösen TV-Sendern und Kinobetreiber
vorenthalten worden ist, wird eine Welle der Begeisterung für OmU eben
diese Nomenklatur sicherlich zum Umdenken zwingen. Dann wirst Du in die
Annalen der Geschichte eingehen und bist am Ziel.

Ich hege allerdings die Befürchtung, dass sich Deine Großeltern und
Eltern nicht für OmU begeistern können. Aber lass Dich von solchen
natürlichen Rückschlägen nicht davon abbringen, es weiter zu versuchen.
Nimm es als zusätzliche Motivation, sieh es nicht als Problem.

Tschüss,
        Patrik
-- 
Shit doesn't just happen. Shit takes time. Shit takes effort.