Naja, aber dieses "es gibt noch andere Menschen auf der Welt" kenne ich z.B.
unabhängig von dieser Szene, wobei diese Floskel eben dann angewandt wird,
wenn man jemanden deutlich darauf hinweisen will, dass er gerade seinen
Mitmenschen nicht die gebührende Beachtung schenkt. Klar, die Alternative
ist auch wählbar, aber ich denke, es gibt durchaus auch sinnvolle
Begründungen für die getroffene Entscheidung, ohne dass man dem Übersetzer
jetzt in diesem Punkt ausgesprochene handwerkliche Mängel unterstellen
muss. Daher ist dieses Beispiel eben meiner Meinung nach nicht ganz
treffend.

Gruß,
Eric