Ok, das überzeugt mich.


Das allerdings nicht. Dieses Beispiel zeigt, dass es fehlerhafte Synchros
gibt. Dass es ausschließlich schlechte gibt (d.h. keine guten), kann es
mitnichten zeigen, zumindest sträubt sich mein Logikmodul massiv gegen eine
solche Schlussfolgerung. Zudem: Du räumst zunächst ein, dass solche Fehler
auch in einer OmU passieren können, kommst zu Deinem Schluss jedoch
lediglich für Synchros, mit welcher Begründung? 

Insgesamt finde ich die Kritik an Synchros, die sich auf mangelhafte
Übersetzung stützt, am schwächsten, da dies in nahezu gleichem Maße auch die
OmU treffen kann. Und gerade in diesem Beispiel handelt es sich ja wohl
eher um eine schwache Leistung des Übersetzers, denn eine bewusste
Veränderung. So was kann also auch dem OmU-Übersetzer passieren.

Gruß,
Tino