Ich meinte das eher wie bspw. in: Neuigkeiten! Der Yeti existiert!
Man könnte natürlich auch das "Newsflash" beibehalten, da es im
deutschen Sprachgebrauch ebenfalls verwendet wird (da bestehe ich aber
nicht drauf).


Nur widerspricht die Intention des Übersetzers der des Autors.


Dieses Spiel habe ich inzwischen auch schon getrieben. Und für den von
Dir als Germanismus verdächtigten Satz "there are other people in the
world" finden sich anderthalb mal soviele Treffer wie für "other
people exist". Auffällig ist auch, daß letztere Variante
überdurchschittlich häufig im Kontext philosophischer Seiten vorkommt,
was wiederum meine anfängliche Begründung für den Satz "Andere
Menschen existieren" bestätigen würde.

Wahrscheinlich haben allerdings die Übersetzer für den gesamten ersten
Akt der WÖM-Folge weniger Zeit verplempert als wir es für die
Diskussion eines einzelnen Satzes getan haben.

Trotzdem wollte ich mit dem Beispiel nicht beweisen, daß die
SFU-Übersetzung grottenschlecht ist. Sie ist, wie schon gesagt, auf
den ersten Blick ganz okay. Richtig ist auch, daß OmU einen vor
derartigen Übersetzungsfehlern nicht bewahrt, falls man der OF-Sprache
nicht kundig ist. Aber während bei Beispielen aus Futurama jeder
abwinkt und sagt "Ja, das ist schlecht, ich meine aber gute Synchros."
zeigt ein solches vergleichsweise harmloses Beispiel eben viel eher,
daß es keine guten Synchros gibt.

-- 
Veit Stephan