Hallo,


Definitionsfrage natürlich. Aber ich finde es praktisch,
den Begriff "Programmkino" im ursprünglichen Sinne zu behandeln:
als ein Kino, daß sein Programm einen oder mehrere Monate fest
im voraus plant, mit einem Mix aus aktuellen Filmen und
Retrospektiven.

"FKOV" sind dann die Kinos, die sich kurzfristig auf das
aktuelle Programm einstellen, Filme wie "Station Agent" oder
"Montags in der Sonne" (z.B.) zum Bundesstart zeigen, und
die Filme abhängig vom Zuschauerzuspruch verlängern. Dort
werden dann auch keine älteren Filme gezeigt.

Schöne Größe
Oscar