Sehr schön übrigens, daß dort der übliche deutsche Kinogänger stark
unterrepräsentiert ist. So kann man selbst in einem ausverkauften
Kinosaal davon ausgehen, den kompletten Film ohne Störung zu genießen.
Deutsche quaken in meiner Erinnerung zu oft während der Vorführung,
entweder weil sie richtige Proleten sind, oder weil sie sich als
Cinephile, -asten gerieren, die sich zwanghaft mit dem cinephilen
Würstchen neben sich austauschen müssen. 

Letzte lassen sich üblicherweise durch Androhen von körperlicher
Gewalt zum Schweigen bringen, bei der ersten Kategorie ist Vorsicht
angesagt.

Gruß
Fernando