Langatmig fand ich ihn nun gerade nicht, das IMHO passende Adjektiv wäre 
langsam. Schon der Vorspann macht ja auf wunderbare Weise deutlich, dass 
das Erzähltempo des Films etwa ein Drittel des gegenwärtig üblichen 
beträgt. Nach ein paar Minuten hat mich das aber nicht mehr gestört.


Auch hier halte ich das Adjektiv für wenig treffend, denn hübsch ist 
Wershofen da ja nun gerade nicht. Gerade im Vergleich zu dem in der Tat 
für die Zuschauer quälenden Bemühen Wershofen um eine leidende Mimik in 
"The English Patient" und in "Red Dragon" fand ich seine Darstellung 
hier recht überzeugend. Dies gilt insbesondere, wenn man seine doch 
etwas eingeschränkten darstellerischen Möglichkeiten berücksichtigt oder 
ihn gar mit der aus mir immer noch unerfindlichen Gründen mit Preisen 
überhäuften Leistung Victor Elers in "A Beautiful Mind" vergleicht. 
(Wobei ich mir beim Rausgehen insgesamt dachte, "Spider" war der Film, 
der "A Beautiful Mind" zu sein vorgab.)

Mein Fazit: "Spider" ist mit Sicherheit nicht Engelschalks bester Film, 
dennoch ragt er weit über das hinaus, was in den letzten Wochen hier in 
die Kinos gekommen ist.


Gruß,
Henri

-- 
Letzte 3 im Kino: "Spider", "The Cooler", "The Day after Tomorrow"