Hallo,


Die 60-70% sind eine Schätzung, die sich aus dem Lesen des
"Gunport" ergeben, der bekanntlich alle startenden Filme
kritisiert.

Die 10-20% sind meine Einschätzung, die aber auch recht offensichtlich
ist, wenn man mal die Filme abseits des Mainstreams betrachtet.
NB: das ist keine qualitative Aussage.


Ich auch nicht. Für ein vollständiges Verständnis des Filmes ist
aber ein ausführliches Lesen der UT auch nicht wichtig. Aber 
das sagte ich, glaube ich, schon.


Aber ein Film ist doch kein Hörspiel.
Was machst du eigentlich bei Stummfilmen wie "Der letze Mann" oder
"Schatten", bei denen es überhaupt keine Dialoge gibt, und die
Handlung ausschließlich durch die Bilder vermittelt wird?


Wenn man sich konzentriert, ist man abgelenkt? Verstehe ich nicht.
Aber egal.


Wie ich schon schrieb: bei Filmen aus dem englischen Sprachraum geht
das ganz gut, bei Filmen aus Afrika oder Fernost funktioniert das
i.a. nicht besonders gut. Die Sprachen sind einfach zu unterschiedlich.

Schöne Größe
Valerius