Hallo,


Das ist aber nicht das Problem des Fortgehens an sich, sondern
ein Problem dieser speziellen Eltern. Veranstaltungen dieser
Art sind mit Kleinkindern i.a. kein Problem.

Da es Säfte gibt, die sich auch da von Kindern gestört fühlen[1],
sollte Eltern nicht abhalten, dennoch am gesellschaftlichen
Leben weiter teilzunehmen. Man geht mit Baby nicht ins Kino,
aber bei Strassenveranstaltungen sollte man sich von ein paar
Kinderhassern nicht abhalten lassen.

[1]
Vadenrod, "blaue Nacht" - viele Veranstaltungen/Kleinkunst/dieses
und jenes in der Fußgängerzone. Ein befreundetes Pärchen und wir,
jeweils mit ca. 1,5jährigem im Kinderwagen, lassen uns durch die
Stadt treiben. An einem Punkt gibt es eine Engstelle - es wird 
mit den Wägen eng, aber es geht. Bemerkung von der Seite: "Also
hierher mit dem Kinderwagen zu kommen, ist schon dämlich" (oder so).
Einzige sinnvolle Replik wäre gewesen "Mit so einem Bierbauch gleich
drei Leuten den Platz wegzunehmen, ist schon unhöflich" (der
Schlankste war er nämlich nicht), die habe ich mir aber verkniffen.
Man lernt, derartiges zu ignorieren :-) 

Schöne Größe
Udo