Hier trittst Du aber nun mal als Verleger auf, daher mit Eigeninteresse. Ob
das jetzt so arg schlimm ist, stelle ich mal dahin. Verlagsbeilagen bei
Tageszeitungen sind ja auch Mitteilungen der Verlage, aber natürlich
Werbung, da sie eben nicht von neutraler Seite kommen.


Das ist jetzt allerdings völliger Blödsinn. Jeder darf hier irgendwas
mitteilen. Als Journalist hat man dabei im Usenet nicht mehr und nicht
weniger Rechte als sonst jemand (gilt nicht nur fürs Usenet, aber das ist
ein anderes Thema).


Spam bezeichnet u.a. die unaufgeforderte Zusendung von Werbematerial. Da Du
für Deinen eigenen Verlag hier wirbst, bewegt sich Dein Beitrag zumindest
in der Grauzone. Immerhin ist es ein sehr spezielles Buch, das recht gut in
diese Gruppe passt, daher sehe ich das an sich nicht als problematisch.
Sich dabei auf seine Aufgabe als Journalist zu berufen, finde ich jedoch
reichlich daneben.

Gruß,
Valerius