Hallo Urs,

Urs Fligge schrieb:


Ich habe mich gestern da nur recht schnell durchgeklickt, konnte aber
kein für mich schlüssiges Argument finden. Ich hätte da gerne mal die
MID des Killerargument-Postings.

Das Wesentliche wurde nämlich eigentlich in:
nmas:rg4r5f$0po$07$6@rfae.c-gacyre.lwo
und
bsha:ax5zsy$0w9$5@zesoqj.vd
gesagt.

Dass du meinst, eine perfekte Synchro wäre eine 1:1-Übersetzung, nun,
das kann man eigentlich nicht ernst nehmen. Ein gewisses Maß an
Lokalisation muss sein. Das beliebte "Seid ihr Deutsche?"-Beispiel (aus
welchem Film war das noch mal, ich find's nicht wieder?) muss deswegen
auch einem "Seid ihr von hier?" (so war es doch, oder?) weichen, weil
der Original-Gag hierzulande nicht funktionieren kann.


Nun, durch bloße Behauptung wird es aber auch nicht zu einer schlechten
Übersetzung. Zumal noch keine bessere gebracht wurde.


Wo? Kann ich nicht finden. Ich lasse mich wirklich von einem guten
Argument oder einer besseren Übersetzung sofort überzeugen. Leider war
da noch nichts in der Richtung.

Urs

-- 
"Er schleimte mich voll." (Luc Martenson)