Mit der Begründung, daß ich es 4 Uhr morgens geschrieben und endlich
Recht und meine Ruhe haben wollte ;-)


Das ist wahr. Ich habe auf den Vergleich von Stimme und Ausdruck bewußt
verzichtet, weil das unweigerlich in "Mir gefällt aber die
Synchronstimme von dem und dem besser" oder "die Schauspielerin Soundso
findet ihre Synchronstimme auch besser" ausartet und in dieser Form
irgendwo in den Tiefen dieses 500-Postings-Threads schon passiert ist.
Bei einer Übersetzung ist wenigstens eine halbwegs objektive
Betrachtungsweise möglich.


Ebenso richtig. Es war eher ein Synchro/OF-Beispiel. Für einen Vergleich
Synchro/OmU ist es schlecht geeignet, weil gerade unter dem Aspekt der
Lippensynchronität die Wahl des Übersetzers noch fragwürdiger wird.

OmU erlaubt im allgemeinen eine genauere Übersetzung, da die
Beschränkung entfällt, die durch Lippensynchronität, Verschiebung der
Betonung usw. entsteht. Außerdem bleiben Stimme, Ausdruck und
sprachliche Eigenheiten des Schauspielers erhalten.

Dies ist aber mit hoher Wahrscheinlichkeit schon irgendwo in diesem
Thread diskutiert worden, und nach nur kurzer Ruhepause fehlt mir jetzt
die Motivation, nach den entsprechenden Beiträgen zu suchen.

-- 
Abdul Wolfram