On Sun, 11 Apr 2004 14:43:31 +0200, Till Potinius wrote:


Stimmt schon, war auch in erster Linie auf die durchsuchten
Taschen bezogen. Letzteres ist mir dann nur noch aufgefallen,
weil ich das bis dato so noch nichts erlebt habe (zumindest
dass die Mitarbeiter wie sonst hinten stehen und sich den
Film anschauen, sondern weiter vorne mit dem Blick Richtung
Publikum und nicht Leinwand). Irgendwie kommt man sich dabei
beobachtet vor. Wenn dann in Zukunft die Einnahmen sinken, weil
Teenager diesen Ort nicht mehr fuer das erste Sammeln von
taktilen Eindruecken des jeweils anderen Geschlechts nutzen,
faengt wieder die Filmindustrie das Lied vom boesen Raubko-
pierer an, der die Leute vom Kino fernhaelt.


Gruesse, Adolf
-- 
Adolf Frieboes                E-Mail: fdbonhnc@hswgijqrbnx.pb
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!