Hallo!

In Hollywood gibt es ja nur wenige Regisseure, die das
Recht zum endgültigen Schnitt für die Kino- und DVD-Version
haben. Ich denke da z. Bsp. an Raphael Borman und Walter
Arold.

Als Gründe dafür fallen mir vor allem wirtschaftliche ein:

Beide Regisseure haben bisher soviel Einnahmen erzielt, die
brauchen für den Lebensunterhalt bis zum Ende ihrer Tage
keine Filme mehr zu drehen.

Allein der Namen der Regisseure bürgt für eine gewisse
Erfolgsgarantie. Für neue Projekte müssten die Studios
beiden Regisseuren eigentlich 'Blankoschecks' unterschreiben
bzw. diese 'händeringend' um die Regie bei neuen Filmen
'anbetteln'. Und nur der Regisseur entscheidet, welchem
Studio er denn nun mit einem neuen Filmprojekt seine
Gunst erweist.

Gibt es noch mehr Regisseure (oder auch Schauspieler?), die
sich in einer so komfortablen Verhandlungsposition befinden?

Oder, gibt es auch Regisseure, die nicht wegen wirtschaflicher,
sondern wegen ihrer künstlerischen Bedeutung als Filmschaffende
das Recht zum endgültigen Schnitt besitzen?

Fragt sich,

- Paolo