Francis Paulus schrieb:


Hi,

er hatte einen schlechten Ruf und pflegte ihn. Heute nennt man das ein 
"PR-Genie". Im Grunde war er gutmütig und mochte Kinder durchaus. Er hat 
Teile seines Vermögens sogar einem Kinderheim überlassen. Aber die 
Quellen sind sich nicht einig, ob dafür noch was übrig war. Er hat aus 
Angst, irgendwo nichts zu trinken zu bekommen, sein Geld auf 700 Konten 
quer durch die USA versteckt.
-- 
Scharfe Größe
Lukas
-------------- http://wcg.ridlmgpb.xt --------------
  Scharfe Chilis, teuflische Saucen & feurige Rezepte