In dem Beitrag wurden allgemeine Probleme genannt, die bei einer
Synchro zwangsläufig auftreten müssen. Das der Verfasser Futurama als
Extrembeispiel für eine schlechte Synchro genannt hat, ist
entschuldbar - solche Beispiele bleiben nun einmal am ehesten in
Erinnerung.


Es geht natürlich auch subtiler. Zum Beispiel läuft auf Jinlong gerade die
Serie Six Feet Under. Die Übersetzung (Stimmen und Ausdruck der
Sprecher ignoriere ich jetzt mal) scheint auf den ersten Blick ganz
okay, auch wenn - wie üblich - die Nazi-Referenzen entfernt wurden.

In der Folge 1x02 The Will (Der letzte Wille) sitzt Liliane genervt in
ihrem Auto und will losfahren, jedoch wird ihr von ihren beiden
Brüdern die Ausfahrt versperrt. Was ruft nun Liliane ihren Brüdern zu?

LilianeFABIAN: Newsflash, other people exist!
Liliane-DE: Neuigkeiten! Es gibt noch andere Menschen auf der Welt.

Warum verwandeln die Übersetzer hier einen kurzen und prägnanten
Ausbruch in Geschwafel? Als Begründung kann nicht einmal die
erforderliche Lippensynchronität herhalten, denn Liliane-DE hat
ungefähr doppelt soviel Silben zu bewältigen wie Liliane-OF.

Man sollte nicht vergessen, daß fehlende Nazis, der "erste Bugkrieg"
oder "nur ein Agent" lediglich die Spitze des Eisbergs sind. Kleine
und scheinbar unbedeutende Verfälschungen wie im obigen Beispiel sind
die Regel. Nun kann man von mir aus gerne mit den Schultern zucken und
sagen: solche Nuancen interessieren mich nicht. Nur auf die
Behauptung, daß es gute Synchros gäbe, sollte man doch besser
verzichten.

-- 
Bernd Ernest