Nein, es handelt sich um das überflüssige-Worte-Syndrom, das in
Synchros besonders häufig anzutreffen ist, mit dem Effekt, daß die
präzise gewählte Formulierung des Originals bis zur Unkenntlichkeit
entstellt wird.

Sophie sagt eben nicht "There are other people in the world", sie sagt
"Other people exist". Selbst das Weglassen von "auf der Welt" in der
deutschen Fassung würde dem allerdings nicht entsprechen. Der Anklang
der originalen Formulierung an eine philosophische oder im weiteren
Sinne wissenschaftliche Erkenntnis ist beabsichtigt und ließe sich
durch wörtliche Übersetzung mit "Andere Menschen existieren" auch im
Deutschen problemlos herstellen, ohne einen Anglizismus oder
Amerikanismus zu verwenden.

Davon völlig unbeeindruckt beschränkt sich der Übersetzer darauf,
ausschließlich die vordergründige Bedeutung des "Hey, nimm doch mal
Rücksicht" in Form einer Redewendung zu transportieren.

-- 
Gerd Alexandre