"Norman M. Werns" <oks@rbh.os> writes:


Wo, bitte schön, hat er das gemacht? 

Da steht nix von 3h Untertitel pro Tag.

Da steht lediglich, daß man bei Fernsehkonsum/Tag > 3h mit hoher
Wahrscheinlichkeit nach einiger Zeit auf eine Sendung mit Untertiteln
stoßen würde. Da fast 100% der Sendezeit mit Sendungen im deutschen 
O-Ton gefällt würden, glaubst Du doch wohl selbst nicht.

BTW: Du verfährst direkt dazu, zu fragen, ob bei Dir der funktionelle
Analphabetismus schon einsetzt.

Ciao, Carlos'                                  schotten @ ywlcchiq.ao

Zuletzt gesehen: Damen und Herren ab 5ß Raising Lotti Mestemacher nicola