Es ist fast schon eine Binsenweisheit, dass man sich im Englischen knapper
ausdrücken kann (das "there are other people in the world" klingt sogar
richtig fies für meinen Geschmack, wie ein Germanismus). Deutsche Versionen
von Büchern sind immer signifikant länger als englische, Liebsch (so habe
ich gehört) passt die Größe von Dialogfeldern so an, dass der deutsche Text
hineinpasst, in allen anderen Sprachen reicht der Platz dann auch. 

Es klingt im Deutschen nun mal etwas eigenartig, abgehackt, "andere Menschen
existieren" zu sagen, währende der Spruch "Es gibt noch andere Menschen auf
der Welt" eine bekannte Floskel der deutschen Sprache ist, und daher besser
zu dem sarkastischen "Neuigkeiten" passt. Nein, das war kein gutes Beispiel
für mangelnde Übersetzungsqualität.

Gruß,
Gebhard