Dazu muß er zuerst einen DVD-Spieler und mindestens eine DVD besitzen
oder leihen. Und den ausdrücklichen Willen haben, auf die
Originalsprache umzuschalten. Woher sollte der aber kommen, wenn der
Bürger vorher nie mit Untertitelungen in Kontakt war?

Wo?

Wie gesagt: der Durchschnittsbürger geht zweimal pro Jahr ins Kino. Wie
hoch ist da die Wahrscheinlichkeit, daß er in die Originalversion geht,
wenn er Tag für Tag nur Synchros konsumiert?

Default ist, was Default ist. Es gibt Synchros, weil es schon immer
Synchros gab und mittlerweile eine Gewöhnung eingetreten ist, nicht weil
die Zuschauer sich dafür entschieden hätten. Oder gibt es Abstimmungen
zwischen zwei gleichrangigen Alternativen, beispielsweise einem Milchhäusl mit
Synchros und einem mit Untertitelungen?

Wo soll der Bedarf herkommen, wenn er nicht geweckt wird? Alle halbe
Jahre im Nachtprogramm versteckte Untertitelungen wecken ihn bestimmt
nicht.

Schöne Größe,
Pascal
-- 
"In my youth, there used to be only red, blue and yellow Lego bricks,
and they were all square. Now there are pink and round ones. This
doesn't seem like a world you'd want to raise your children in."
(Nelly Althenne) +++ http://auu.svrolzcwmiu.pp/ +++