Nein. Da wurde zunächst von schlechten Übersetzungen geredet. Die sind aber
kein spezielles Problem von Synchronfassungen, sondern diese Gefahr besteht
immer bei Übersetzungen (auch bei Büchern z.B.), also auch bei Untertiteln.

Dann die Einschränkungen der Synchronfassungen: die gibt es in der Tat.
Untertitel haben andere Einschränkungen. 

Nee, nee von einer objektiven Begründung ist mir das noch ein gutes Stück
entfernt.


Es gibt hier insgesamt auf beiden Seiten nur ein recht eingeschränktes
Reservoir an Argumenten. Und auf diese speziellen ist an anderer Stelle
bereits eingegangen worden.


Das ist eben von den persönlichen Präferenzen abhängig. Für andere ist dies
die Synchronfassung, manchmal auch abhängig vom konkreten Film.

Gruß,
Wilhelm