Da mir im Moment ums Verrecken kein Beispiel einfällt - gibt es
eigentlich Filme, in denen eine Diktatur positiv dargestellt wird? Mal
von der Riefenstahl abgesehen. Mehr im Sinn einer römischen Diktatur,
einer Krisenregierung auf Zeit, mit der Chance, Fehlentwicklungen der
Demokratie entgegenzuwirken. Ok, Cromwell würde da mit Abstrichen
passen.

Gruß, Urban.

-- 
 Any sufficiently advanced technology is indistinguishable from magic.
- Ulrich S. Czerwinski                  http://bvy.ukisrseifuwwu-rqwd.gf