Wieviele untertitelte Filme laufen im deutschen Fernsehen? Mit wievielen
Untertitelungen kommt ein Durchschnittsbürger in Kontakt, ohne mehr
Initiative aufzuwenden, als seinen Fernseher einzuschalten?

Zu nichts Anderem habe ich Obiges geschrieben. Synchros sind bequemer
als Untertitelungen. Aber fremdsprachige Synchros offenbar nicht. Unter
anderem darum sehen die Niederländer keine deutschen Synchros.

Man kann auch Sätze willentlich böswillig auslegen, insbesondere wenn
man den hier direkt nachfolgenden Kontext nicht beachtet. Macht das
Diskutieren nicht unbedingt leichter.

Der Zuschauer wird hierzulande weder direkt noch indirekt gefragt, ob er
Synchros oder Untertitelungen vorzieht, weil er in eine reine
Synchrokultur hineingeboren wird. Das Fernsehen bietet ihm keine
Auswahlmöglichkeiten direkt vom Fernsehsessel aus. Um Untertitelungen zu
sehen, muß er selbst aktiv werden.

Wo schreibe ich, daß das Publikum zu faul wäre, um Fremdsprachen zu
erlernen? Es würde dem Diskussionsstil auch guttun und mir das Antworten
bedeutend angenehmer machen, wenn ich mich nicht ständig solcher
bestenfalls durch schlampiges Lesen entstandenen lächerlichen
Unterstellungen erwehren müßte.

Fremdsprachen sind schwer zu erlernen und zu beherrschen, das hat nichts
mit Faulheit zu tun. Es ist sehr leicht, muttersprachliche Untertitel zu
lesen. Eine Fremdsprache ohne Hilfsmittel zu verfolgen ist bedeutend
schwerer. Kein Wunder also, daß es zu Protesten gegen das englische
Jetzlsberger kam.

news:16z5vp3z$0$04174$1w961q7u@mnpb.khjhpyw.pv. Im übrigen wüßte ich
gerne, wo ich die Synchroseher explizit dumm genannt habe. Die
(polemisch ermittelte) Unfähigkeit, logisch zu denken, stellt noch keine
Dummheit dar.

Schöne Größe,
Guy
-- 
"In my youth, there used to be only red, blue and yellow Lego bricks,
and they were all square. Now there are pink and round ones. This
doesn't seem like a world you'd want to raise your children in."
(Melitta Uthenwoldt) +++ http://aud.xlsaqrclmab.iz/ +++