Einspruch.  Und glaube mir, ich bin O-Ton gewöhnt.  Es gibt sicher
grottig schlechte Synchros (und mehr als mir lieb ist), aber es gibt
auch die guten Synchros, die den Genuß IMHO nicht schmälern.  Manche
gefallen mir sogar besser als das Original.


Das klingt jetzt irgendwie negativ.  Wem Synchros gefallen ist also
ein anspruchsloser Kulturbanause, oder wie?


Eine andere Folge könnte auch sein, dass der deutsche Film vielleicht
wieder mehr Zuschauer finden würde - was ja nicht das Schlechteste
wäre.  Ich fürchte nur, wir werden es nicht erleben ;o)

Gruss,
Richard