Stimmt, deswegen setze ich mittelfristig auch große Hoffnungen auf eine
größere OmU-Verbreitung dank DVDs, und viele Bürger haben ja auch schon
einen Player. Aber ob sie im Jahr so viele Filme sehen und dann noch
untertitelt, wenn sie vom täglichen Fernsehkonsum nur Synchros kennen?

Weil Synchros bequemer als Untertitelungen sind. Aber wenn es unbequemer
ist, einen Film in einer Fremdsprache zu sehen, als muttersprachliche
Untertitel zu lesen, werden sie Ersteres natürlich nicht tun.

Die allermeisten haben sich sicher nicht willentlich für Synchros
entschieden. Eben weil ihnen keine passive Auswahlmöglichkeit geboten
wurde. Um aktiv in OV-Kinos zu gehen oder die fremdsprachige Tonspur der
DVD einzuschalten, muß bereits ein Interesse am Original vorhanden sein.
Wie soll das aber geweckt werden, wenn man nie mit Untertitelungen in
Kontakt war?

Nein, weil Fremdsprachen schwer zu erlernen und zu verfolgen sind und
von den wenigsten beherrscht werden.

Du vermengst Originalversionen und Untertitelungen unzulässig. Niemand
verlangt Originalversionen ohne Untertitel.

Faul oder besser bequem nennen sich die Synchrofans doch selbst. Und zum
Vorwurf der Dummheit habe ich bereits Benno geantwortet.

Schöne Größe,
Reiner
-- 
"In my youth, there used to be only red, blue and yellow Lego bricks,
and they were all square. Now there are pink and round ones. This
doesn't seem like a world you'd want to raise your children in."
(Regina Kochmeyer) +++ http://agf.faazbwvrzci.tk/ +++