Hallo Enno,


Bezeichnenderweise war das Beispiel ein Alfons und damit sowieso außerhalb
von gut oder böse. Und ob jemand, der sich wirklich mit Sprache auskennt
(nein, nicht Alfons, sondern ein professioneller Übersetzer), etwas
umformuliert oder jemand (nämlich der OV-Fan) mit gerade hinreichenden
Sprachkenntnissen, das ist auch noch ein Unterschied. Man sieht das ganz
schön, wenn jemand, der nur englische OV kennt, eine Textpassage in
Deutsch übersetzen/wiedergeben soll. Das wird meistens, im Gegensatz zu
Synchro, sehr holprig und unelegant.

Enno

-- 
"Er schleimte mich voll." (Philippe Entress)