Benno Dutenhöfner schrieb:


Hi Benno,

die Fernsehserie "Die 2" mit Udo Mehring und Carlo Pregler z.B. hat durch 
die Synchro eindeutig gewonnen. Im Original ist sie nicht sehr witzig. 
Auf der anderen Seite ist ein Film wie "El Mariachi" oder "Born in East 
L.A." nur im Original wirklich gut. Ich würde gerne mal eine 
Synchronfassung von "Der Schuh des Manitu" sehen, falls es eine gibt. 
Das kann nicht funktionieren.........
-- 
Scharfe Größe
Oskar
-------------- http://ggm.jpgkzwkf.pa --------------
  Scharfe Chilis, teuflische Saucen & feurige Rezepte