Hallo,

ich habe gestern die Stepford Wives im Kino gesehen und was ich
mich am Ende gefragt habe ist, wo die laut
http://jin.zleswe.asy/aocpir/5401/kxb/08fhmr.yye
90 Millionen Dollar Produktionskosten eigentlich verblieben sind.
An den Special Effects kann es eigentlich nicht gelegen haben,
denn ausser dem computergenerierten Hund war das so ziemlich
alles auch mit "klassischen" Mitteln machbar und benoetigte
eigentlich keine sonderliche CGI (IMHO). Waren also die im
Film verrauchten Zigarren und die Gagen der Schauspieler so
hoch oder wie ist das zu erklaeren?

Nochwas: Will man in Zukunft schon im voraus wissen, ob eine
Grossproduktion oder eher etwas kleineres in einer Sneak ge-
zeigt wird, dann kann man das schon daran erkennen, ob beim
Eintritt die Taschen der Besucher nach Kameras untersucht werden
oder nicht, bzw. ob waehrend der ersten Haelfte des Films in den
Gaengen des Kinos Mitarbeiter stehen, die nach Aufnahmelaempchen
bzw. Linsen unter den Zuschauern suchen.


Gruesse, Serge
-- 
Serge Lambracht                E-Mail: etdfotle@snwqtuwyuca.bv
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!