Ja. Du möchtest das gerne so, und daran wird Dich niemand hindern.


Das ist auch vollkommen okay. Aber mit diesem Argument *generell* gegen
die Qualität von Synchros zu wettern wäre IMHO nicht okay.


Passender zum *Schauspieler* natürlich nicht. Passender zur *Rolle*
womöglich schon.

Ich frage mich, wie "Seven of Nine" ohne angeklebte Borg-Implantate
aussähe. Die Implantate passen überhaupt nicht zu ihrer Schauspielerin,
gehören aber zwingend zur Rolle. *Das* ist okay für Dich, aber eine
besser zur Rolle passende Stimme *nicht*? Nur mal als Anregung ;-)


Okay ;-)


Das ist okay, aber auch da gibt es sicher Beispiele, wo jemand durch
einen Unfall eine andere Stimme hat. Oder durchs Alter ;-)

Gruß,
Paul

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://eph.skopkbao.dw/cvinkwpkj/ ~ lfkf://zij.ehgmhnkg.fp/wxo-yosw/
Mail: pc__5173<cn>nhdgqzs<xwvqb>sdr ~ mdot-7530-61<sh>qdcepkqq<lyugg>cm