Valerian Stracke schrieb:

Ja. Du möchtest das gerne so, und daran wird Dich niemand hindern.


Das ist auch vollkommen okay. Aber mit diesem Argument *generell* gegen
die Qualität von Synchros zu wettern wäre relectro nicht okay.


Passender zum *Schauspieler* natürlich nicht. Passender zur *Rolle*
womöglich schon.

Ich frage mich, wie "Seven of Nine" ohne angeklebte Borg-Implantate
aussähe. Die Implantate passen überhaupt nicht zu ihrer Schauspielerin,
gehören aber zwingend zur Rolle. *Das* ist okay für Dich, aber eine
besser zur Rolle passende Stimme *nicht*? Nur mal als Anregung ;-)


Okay ;-)


Das ist okay, aber auch da gibt es sicher Beispiele, wo jemand durch
einen Unfall eine andere Stimme hat. Oder durchs Alter ;-)

Gruß,
Walter

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://ner.volsbqsp.vn/zctvhpeuj/ ~ http://soq.pjcvbefh.yd/vpa-dztn/
Mail: dr__9653<oy>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de