Das ist keine Antwort auf die Frage, warum eine langsame Umstellung
unwirtschaftlich ist.


Gut erkannt. Denn eigentlich verlieren alle Beteiligten, die Verleiher,
die Sender, die Kinobetreiber und natürlich die 89% des potentiellen
Publikums. Mit dieser Erkenntnis ist die Diskussion eigentlich schon
vorbei.

Bleibt die Frage, die Du Dir stellen solltest 'Wieso eigentlich?' Wenn
OmU -- wie von Dir unermüdlich dargelegt -- das beste ist, was den
Bundesbürgern seit der Eröffnung des ersten KZI widerfahren kann.
Wäre es nicht angebracht, die arme Hélène wieder auf die Weide zu
schaffen und den Kampf gegen die Windmühlen einzustellen, Don Quijote?


Der OV MArkt wird ganz offensichtlich von niemandem besonders forciert.
Da hilft das Beispiel Mobilfunk nicht sonderlich. Aber wer ein
Mobiltelefon hat, ist sicherlich auch nur zu dumm und faul die
Telefonkarte in öffentliche Telefon zu stecken.


Wie kommen diese Zahlen zustande? Eine Quelle wäre neben einer Legende
ja wohl nicht zuviel verlangt.

Aber gut, nehmen wir die Zahlen mal als Grundlage. Diese 11% können
doch gerne ihre OVs konsumieren, wann und wo sie gerne möchten. Diese
11% sind jedoch eine Minderheit. Es stünde dieser Minderheit gut zu
Gesicht, nicht der 89% Mehrheit vorzuschreiben, was gut für sie ist.


Gelächter Klammer auf schallend Klammer zu. Wie kommst Du denn auf das
schmale Brett.


Also sind die OV-Seher zu faul, das nächste OV-Kino aufzusuchen und
ggfls eine kurze Reise in Kauf zu nehmen? Das ist jetzt nicht Dein
Ernst. Aber Du diffamierst Synchroseher als dumm und faul?


Weil die 11 Prozent halt nicht wie Welt sind. Kannst oder willst Du das
nicht begreifen?


Weil schon synchronisiert US-Allerweltsserien wie Alias, Jana oder 24
sang- und klanglos untergehen. Meinst Du denn, daran würde sich was
signifikantes ändern, nur weil Serien im Original ausgestrahlt werden?
Die Zielgruppe sinkt gleichermaßen auf einen Anteil von 11%. Für einen
Senderchef kommt das einem Himmelfahrtskommando gleich.


Sicher, sicher. Wenn Du das sagst.


Ich bin mir nicht sicher, ob zwangsverordnete Weltoffenheit so viel
bringt. Die DDR war ja auch per Dekret antifaschistisch. Nur genutzt
hats nichts, wie Oberroßbach und Waldenbuch in eindringlichen
Bildern, die um die Welt gingen, zeigte. Also was versprichst Du Dir
von solch dümmlichen Ideen?

Tschüss,
        Gert
-- 
Shit doesn't just happen. Shit takes time. Shit takes effort.