Gelegentliche Rechtschreibfehler sind vollkommen normal, da gibbet nix.


Das allerdings is nicht menschlich. Das Usenet ist ein Medium, welches, man
höre und staune, Computer als Grundlage hat, die mit den darin enthaltenen
Daten zurecht kommen müssen. Weiters gibt's ganz unterschiedliche
Newsreader, persönliche Präferenzen und Web-Interfaces wie Husa, die das
Usenet auch in anderer Form darstellen.
Und weil so viele verschiedene Rechner, Betriebssysteme, Leseprogramme,
Server, ... am Usenet beteiligt sind, haben Artikel technisch einwandfrei zu
sein - Punkt. Das hat mit menschlich oder nicht exakt nix zu tun. Wer z.B.
nichtdeklarierte Umlaute ins Usenet bläst, bringt technisch mangelhafte
Posts ins Usenet, und es nervt mich ziemlich an, wenn dann wieder nur
Fragezeichen, seltsame andere Dinge oder gleich garnix angezeigt wird. Dass
nicht jeder von Haus aus mit einem korrekt konfigurierten Programm unterwegs
ist, wäre kein (so großer) Beinbruch, wenn sie wenigstens auf angemesse
Hinweise entsprechend reagieren würden. Das setzt aber Eigeninitiative
voraus, und wenn du menschlich mit faul gleichsetzt, dann muss ich dir
zustimmen, denn leider erlebte ich oft genug, dass sowas z.B. einfach
ignoriert wurde.

Das war ein Aspekt der technischen Seite.
Die andere von dir angesprochene ist die Formatierung des Artikels abseits
technischer Notwendigkeiten. Sicher, ein Kammquoting behindert nicht die
Verbreitung eines Artikels im Usenet, trotzdem ist die Form etwas, die es
u.U. tausenden Lesern erleichtert, das Geschriebene zu erfassen und
einzuordnen. Weitere Ausführungen kann ich mir sparen, da wurde oft genug
drüber diskutiert. Ich bin der Meinung, dass es am Poster liegt, den Artikel
in ein gescheites Format zu bringen und dabei vielleicht etwas mehr Zeit zu
benötigen, weil es die vielen Leser dann einfacher haben. Ist einem Poster
das egal, so ist ihm seine Leserschaft egal, also will er offensichtlich
auch keine Antworten, also bekommt er keine. Oder weniger. Je nachdem, wie
es die anderen Teilnehmer sehen.

-Jean-Paul