Wenn man schon Angst haben muss seine wahre Meinung zu genau diesem
Thema laut auszusprechen, dann denke ich, ist dies eine Antwort genug:
Ich sag meine Meinung lieber nicht... übrigens: Mögliche
Rechtschreibfehler hier sind Bestandteil meiner Persönlichkeit und
gewollt (will ja nicht schreiben wie JEDER)! Ach, ich meinte natürlich
auch die Grammatik und was es sonst noch so gibt.
Nur ein kleiner Gedankenfetzen:
Es ist interessant: überall wird gemeckert, gemotzt und angegriffen: Ist
alles schreinbar korrekt, so findet man vielleicht doch noch einen
Rechtschreibfehler (Obwohl doch jeder wissen sollte, dass man simple
Wörter wohl kaum bewusst falsch schreibt, sondern eher vertippt).  Auch
immer wieder sieht man zwei Fronten: die eine, welche einen absolut
korrekt das Newsprogramm eingestellt haben und wunderschöne Quotes
produzieren, sogar mit PGP Checksums usw. und die andere Front, denen
das alles total egal ist (ich nenne die mal: die [fehlerhaft?]
menschlichen).

Dazu fällt mir nur eine WERBUNG ein: "Mama... sind wir anders?"

Größe, Max