Dennis Zurwieden wrote:


Ich hab schon mehrere Freunde zu großen O-Ton Fans gemacht. War ganz leicht
- manchmal reicht ein Film.

Aber ich bin da nicht dogmatisch - ich versuche schon, sie zu überreden,
das mal zu probieren (wenn sie zumindest halbwegs Englisch können), aber
wenn jemand partout nicht mag, sehen wir halt Synchro. Mit der
Einschränkung, dass wir dann einen Film sehen, denn ich in der Synchro
erträglich finde.

Bye

  orlando

-- 
"Amtliche Kennzeichen für Hunde!"
"Beleuchtungspflicht für Hunde! Helmpflicht für Hundeführer!"
  - Wolfram Rucktäschel und Herwig Pilgermann in dsrs