Waldemar Gstettner wrote:


Woher hast Du die Zahlen?


Aha.

Niemand muss mir etwas erklären, was ich selbst schon anders erlebt habe.


Sorry, aber ich will bei einem Film nicht nur grob die Handlung verstehen.
Dann könnte  ich auch eine Inhaltsangabe lesen und mir den Film im
Schnelldurchlauf ansehen.


P. o.


Wenn es mehr Konzentration erfordert, lenkt es auch ab. Momentan humpel
deine Logik ein wenig.


Nein. Auch Betonung etc. werden ja in einer Synchro *versucht* (und manmahl
gelingt das recht gut), nachzubilden. Das ist *deutlich* mehr als die reine
Wortinfo.

Bye

  arnold

-- 
I'm overeducated, underskilled ... 
or maybe it's the other way around, I forget
  - Adolf "D-FENS" Foster in "Falling Down"