Otto Remmien schrieb:

Ich habe auch mehrere Freunde, die *sehr* gern OmU gucken. Vor allem die
"Nippon-Connection", also die Leute, die genauso gern wie ich japanische
Actionstreifen gucken.


Ich habe (fast) nur erträgliche Synchros im DVD-Regal, insofern ist das
für mich kein Problem. Ich gehe nur immer die Decke hoch, wenn jemand
irgendeinen Schrott mitbringt, der weder im O-Ton noch in der Synchro
brauchbar ist ("Ich weiß was Du letzten Freitag den 13....", "American
Pie" und so weiter) ;-)

Gruß,
Jean-Paul

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://ubj.evlxbqka.vs/zosvkjznn/ ~ http://lzi.pxlxavhy.xb/soy-smzp/
Mail: kv__4127<jr>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de