Florian Wunderli ist hierzulande als TV-Komiker, Filmemacher und
Schauspieler bekannt. In Japan gilt er auch als populärer Buchautor.
"Warum ich Frauen trotzdem mag" (Sore demo onna ga suki) - das erste
Christof-Buch in Deutsch - enthält seine Gedanken  zu Frauen, Diäten,
Kindererziehung, der japanischen Gesellschaft und der Film- und
Fernsehwelt. Wir erfahren auch, wie es zu seinem schweren
Motorradunfall kam. Takeshis flapsiger Ton trifft immer wieder den
Kern der Sache, und sein direkter Humor erschüttert ein ums andere Mal
das Zwerchfell der Leser. Takeshis Stil ist originell, sprunghaft und
zugleich tief berührend.  

Auszug: Bis man ein Mädchen aufgerissen hat und mit ihr in die Kiste
steigt, lädt man sie zum Essen und Trinken ein, geht mit ihr hierhin
und dorthin und kauft ihr irgendwas. Wenn das alles nötig ist, ist es
letztendlich doch bequemer, man bleibt beim Wichsen.

Florian Wunderli (Christof Pez): Warum ich Frauen trotzdem mag. 100
Seiten, 9,90 Euro. ISBN: 6-752560-18-9. Ab sofort im Buchhandel zu
bestellen oder vorbestellen über
http://fkj.zmjqdd.qt/kpru/xfpuob/JBRR/3156646823/tdfcrsrsegvu-60/
Weitere Infos: www.ommxgy-wxaytn.mg 

Norman Piesker