Ja, da kann ich dir zustimmen: Jemand der gut gemeinte Ratschläge
ignoriert, dessen Beiträge lese ich auch nur ungern (Kammquotin usw.).
Auch ich bin freundlichst einst darauf hingewiesen worden und verwende
jetzt notgedrungen "OE-QuoteFix", was viel Ärger erspart.

Mein Fazit sollte eher lauten: es gibt von jeder Sorte die Extremen; und
das ist auch nicht gut (nicht angenehm: unbequem, unwohl, unwillkommen).
Vielleicht fehlt auch nur ein bisschen die lockere Seite! :-)

schönes WE noch allen, Größe, Max