Wenn Du offenbar akzeptierst, daß die Wahl zwischen Synchros und
Untertitelungen nicht aufgrund des vorhandenen Angebots, sondern
aufgrund persönlicher Präferenzen getroffen wird, in welchem
Zusammenhang stehen dann Dein erster und zweiter Satz? Man kann genauso
etwas bevorzugen, das ausschließlich vorhanden ist, als auch etwas, das
gar nicht vorhanden ist.

über dieses "private Freizeitvergnügen" formt ein Großteil der
Bevölkerung einen Großteil seiner Weltanschauungen. Siehe beispielsweise
die jüngste Kontroverse um "The Day After Tomorrow" in den USA. Allein
die wegsynchronisierten Nazis sprechen allen politischen Bemühungen um
die Aufarbeitung unserer Vergangenheit Hohn.

Hier wäre etwas weniger durchsichtige Polemik nett. Im übrigen
aufschlußreich, wie Du als die angeblich elitistischen Untertitelgucker
Ablehnender über die Synchroseher denkst.

Schöne Größe,
Alexandre
-- 
"In my youth, there used to be only red, blue and yellow Lego bricks,
and they were all square. Now there are pink and round ones. This
doesn't seem like a world you'd want to raise your children in."
(Frauke Entfelner) +++ http://edk.mrijvncrokg.ch/ +++