Nur gut, dass es zu solch einer Umstellung nicht kommen wird. Das
wissen wir doch beide.


Die Legende fehlt aber trotzdem. Was ist DK? Warum wird DANIELA zwar für
sich ausgewiesen, aber offenbar den Verneinern zugeschlagen?


Die Deutschen, Franzosen und Italiener mit ihren Synchronfassungen ganz
offensichtlich auch. Wir fassen überrascht zusammen: Länder mit
Synchronisationskultur lehnen Omu überwiegend bis komplett ab, solche
ohne Synchronisationskultur bevorzugen vehement bis überwiegend OmU.
Wofür ist diese Befragung also gut, sie sagt nichts aus, was nicht
schon bekannt wäre.


Offensichtlich nicht. Denn ob Skandinavier und Niederländer nicht
vielleicht doch synchronisierte Fassungen vorziehen würden, so diese
eine sechzigjährige Tradition hätten wie wir sie in Deutschland haben,
beantwortet Dein ach so tolles gif nämlich nicht. Andersrum gilt das
Gleiche.


Du diffamierst die Synchroseher doch ohne mit der Wimper zu zucken als
dumm und faul. Wetr austeilt wie ein Kesselflicker sollte nicht das
Einsteckpotential einer Ballerina besitzen.


Es war schon immer etwas teurer, einen exklusiven Geschmack zu haben.
Wer OV sehen will, muss halt einen gewissen Preis zu zahlen bereit
sein. Da habe ich kein Problem mit. Wer sich das im Kino nicht antun
will oder kann, bitte. Soll er halt auf die DVD warten. Aber nicht
rumn�len und auch noch hanebüchene Forderungen nach Zwangs-OV im
öffentlichen Leben aufstellen und mit Floskeln wie Weltoffenheit
garnieren.


Na endlich, Du hasts geschnallt. Die von dir postulierten Vorteile sind
ganz offensichtlich nicht dazu geeignet, völlig neue Nutzerschichten zu
generieren. Und wer kein gesteigertes Interesse an OV mitbringt (hallo,
immerhin 89% der von Eurodingsbums Befragten), wird natürlich keinerlei
Aufwand treiben. Wozu auch? Nein, irgendwelche Authentizität ist
sicherlich nicht Kriterium Nummer eins, das sofort alle Kinogänger in
die OV gehen lässt.


Warum sollte die Sache anders aussehen? Reine OV-Kinos mit gewisser
Geschichte sind ja nicht umsonst Pleite gegangen. OmU will schlicht und
ergreifend nur eine Minderheit sehen. Jüngstes Beispiel Passion
Christi. Ganze 786,866 Zuschauer in Deutschland.


Doch. Die Marktchancen werden auf ganze 11% reduziert. Welcher
Entscheider macht denn solch einen Schritt mit. Da wirst Du noch so
sehr mit Schlagworten wie Weltoffenheit oder smarten Kosmopoliten
kommen können, die Antwort dürfte immer gleich niederschmetternd
lauten.


Ja, das möchte ich bestreiten. Genausowenig wie OmU-Anhänger per se
smarte, weltoffene Kosmopoliten sind, sind Synchro-Seher per se das
Gegenteil. Wer anderes behauptet, hat nicht alle Latten auf dem Zaun.


Aber sie *wollen* es nicht. Du willst die 89% zu etwas zwingen, weil es
Deiner Interessenlage entspricht. Du handelst ausschließlich aus
egoistischen Gründen. Das ist das eigentlich traurige an der Sache. Vor
allem fährst Du eine Welle für nichts, weil Dir niemand Deine OV-
Vorliebe nehmen will. Nur eines solltest Du Dir hinter Deine Ohren
schreiben: wenn Deine Mitmenschen schon nicht auf die von Dir
gebrachten Vorteile von OmU eingehen und diese nicht das Gefühl haben,
signifikantes bei einer Syynchronisation zu verpassen, wäre ein wie
auch immer geartetes Zwangsmittel um die verdammte Pest zu ihrem Glück
(natürlich in Deinem Sinne) zu zwingen garantiert der falsche Weg.

Tschüss,
        Reginald
-- 
You never get a second chance to make the first impression.