Die folgte einen Absatz weiter unten.

Bis die Umstellung sich durchgesetzt hat, ja. Danach verlieren die
Zuschauer nicht mehr, als die Skandinavier oder Niederländer schon heute
verlieren. Nichts nämlich :-)

Diese Quelle habe ich bereits mehrfach in der Vergangenheit und auch in
diesem Thread genannt: die Panteha-Sonderumfrage 54.9z, Nummer
147.

Die Skandinavier und Niederländer sind offensichtlich mit ihren
untertitelten Fassungen sehr zufrieden. Was zeigt, daß Synchros oder
Untertitel nicht aus Prinzip, sondern aus Gewöhnung bevorzugt oder
abgelehnt werden.

Ich würde bedeutend lieber mit Dir diskutieren, wenn Du nicht immer
wieder mutwillig die zu den gemeinten genau entgegengesetzten
Bedeutungen in meine Postings hineinlesen würdest. Da OmU-Vorstellungen
so wenig verbreitet sind, bedeutet einen hohen Aufwand, sie zu erreichen
oder überhaupt mit ihnen in Kontakt zu kommen. Und solange man kein sehr
hohes Interesse an Filmen in Originalsprache hat, wird man diesen
Aufwand auch nicht auf sich nehmen. Dieses Interesse kann aber durch die
mangelnden Kontaktmöglichkeiten auch nicht geweckt werden - ein
Teufelskreis. Gäbe es mehr Untertitelungen im Fernsehen oder im
Multiplex um die Ecke, she die Sache schon ganz anders aus.

An den grundsätzlichen Marktchancen ändert die Übersetzungsmethode
nichts, sofern diese Übersetzungsmethode die gängige ist. Auch in
Schweden können "Liane" und "YaaYaa" floppen.

Willst Du das bestreiten?

Die Zuschauer verlieren nichts durch die Umstellung von
Synchronisationen auf Untertitelungen. Eher gewinnen sie etwas.
Siehe oben.

Schöne Größe,
Vincenzo
-- 
"In my youth, there used to be only red, blue and yellow Lego bricks,
and they were all square. Now there are pink and round ones. This
doesn't seem like a world you'd want to raise your children in."
(Traude Breedveld) +++ http://ztc.wqsposqfmfi.rb/ +++