Seiten mit Schnittberichten erfüllen höchstens Nischenbed�rfnisse. Da
den meisten Zuschauern selbst massivste Schnitte gleichgültig oder
unbekannt sind, zeigen schon allein die hohen Einschaltquoten der im
Fernsehen gesendeten Filme und Serien.

Für diverse Fernsehserien gibt es durchaus Synchrobuglisten. Anders als
Schnitte sind Synchrofehler aber weit weniger augenfällig und daher auch
weit weniger bekannt. 

Je mehr die Übersetzung an äußere Parameter wie Lippensynchronität,
Sprachbesonderheiten und politische Vorgaben gebunden ist, desto weniger
spielt die Mühe eine Rolle.

Welcher Schauspieler welche Stimme erhält, entscheiden die
Synchronverantwortlichen nach ihrem zweifelhaften Gusto (Schwarze =
lustige Blödiane, Narbengesicht = harte Stimme etc.), nicht die
Zuschauer. Womit wir wieder bei der Bevormundung wären, die sich bei
Synchros nicht nur auf die Übersetzung erstreckt, sondern auch auf die
Stimmauswahl. Warum läßt man sich als mündiger Bürger so intellektuell
und weltanschaulich beleidigen?

Die Zuschauer werden nicht vor die Wahl zwischen Synchronisation und
Untertiteln gestellt. Frei Haus erhalten sie nur Synchronisationen.

In diesem Absatz ging es um die Definition von "wesentlich". Da die
Stimme einen wesentlichen Anteil am Gesamteindruck des Schauspielers
hat, heißt, daß etwas fehlen würde, wenn der Schauspieler keine Stimme
mehr hätte.

Sicher, da ich mich bei einem Film wie bei jedem künstlerischen Werk auf
eine subjektive Weltanschauung einstelle und sie entsprechend
verarbeiten kann. Eine Übersetzung muß neutral sein, sonst ist sie keine
Übersetzung.

Ganz im Gegenteil! Welche Weltanschauung über die Unterhaltung, die Tag
für Tag in unsere Wohnzimmer gesendet wird, vermittelt wird, ist in
seinen Konsequenzen weit gravierender, als es selbst ein Super-GAU je
sein könnte.

Schöne Größe,
Torsten
-- 
"In my youth, there used to be only red, blue and yellow Lego bricks,
and they were all square. Now there are pink and round ones. This
doesn't seem like a world you'd want to raise your children in."
(Tamara Zotter) +++ http://vzs.xhxkvhltuzx.mi/ +++