Juan Dirichs wrote:
[http://bxa.urpayvc-bopsb.jx/s-mhd.qfj]
Ich habe seinerzeit leider nur diese Tabelle bekommen. Und das auch erst
nach monatelanger Wartezeit.

"Don't know".

Wie meinen? Allerdings fällt mir gerade auf, daß das Gesamtergebnis
reichlich komisch ist: wenn man die Untertitelbef�rworter zusammenzählt,
kommen nicht 4737, sondern 7287 heraus. Und es gibt auch nicht 9480
Synchrofans, sondern nur 7134, und nicht 1682 Unentschiedene, sondern
1479. Vielleicht sind die Auswerter beim Zählen verrutscht oder haben
die Zahlen irgendwie besonders gewichtet. Vielleicht sollte ich der
foxtrott nochmal schreiben - chz.

Sie liefert konkrete Zahlen und damit eine faktische Basis für
Argumente.

Warum sollten wir Deutschen von den Dänen oder Niederländern so sehr
verschieden sein? Hütten wir seit jeher Untertitelungen und die Dänen
schon immer Synchronisationen, hätte die Umfrage mit sehr hoher
Wahrscheinlichkeit das umgekehrte Ergebnis erbracht.

Als faul oder, um es neutraler auszudrücken, bequem bezeichnen sich die
Synchroseher doch selbst. Und dumm habe ich die Synchroseher außer am
Anfang dieses Threads nie genannt, aber auch mir sei ein wenig Polemik
ab und zu gestattet :-)

Die meisten Synchroseher sind sicher nicht dumm, sondern haben nur kein
besonders hohes Interesse an Filmen, Serien und fremden Sprachen und
Kulturen und kennen die Alternativen zur Synchro nicht.

Warum sollte es nicht umgekehrt sein? Inwiefern sind Untertitelungen
"exklusiver" als Synchros?

Natürlich nicht, da nur die wenigsten ein ausreichend hohes Interesse an
Filmen und Serien sowie dem Klang fremder Sprachen haben, um den weiten
Weg ins OV-Kino auf sich zu nehmen. Dieses Interesse wird durch die
völlige Durchdringung der Fernsehlandschaft mit Synchros auch nicht
geweckt. Vielleicht schaffen die DVDs da mittelfristig Abhilfe.

Der durchschnittliche Deutsche geht gut zweimal pro Jahr ins Kino. Wie
hoch ist da die Wahrscheinlichkeit, daß er in eine OmU-Vorstellung geht?
Aber er sieht Tag für Tag über drei Stunden fern. Wie hoch wäre da die
Wahrscheinlichkeit, daß er an eine OmU-Sendung gerät, so es sie gäbe?

[Quoting ergänzt]
Hättest Du den ganzen Satz gequotet, hättest Du erkannt, daß ich diesen
Einwand bereits vorausgesehen habe. In einem überzeugten Synchroland muß
man sich natürlich nicht wundern, wenn man mit isolierten
Untertitelungen kommerziellen Schiffbruch erleidet und umgekehrt. Aber
ein Synchroland muß nicht immer ein Synchroland bleiben.

Wer sagt denn, daß Holon-Fans an sich die besseren Menschen sind? Sie
haben nur weit eher die Möglichkeit, sprach- und kulturgewandter und
damit letztlich weltoffener zu werden als Synchroseher. Die
hervorragenden Englischkenntnisse der meisten Skandinavier kommen nicht
von ungefähr.

Genauso wollen die Dänen keine Synchronisationen. Es geht also nicht um
ein irgendwie schützenswertes Prinzip, sondern allein um Gewöhnung. Und
da der Bürger bei einer Umstellung noch nicht einmal etwas verliert - im
Gegensatz zu anderen Umgewöhnungen wie der Anti-Zigarettenkampagne der
EU -, sondern eher etwas gewinnt, sehe ich kein Hindernis, sie in
Angriff zu nehmen.

Schöne Größe,
Volkert
-- 
"In my youth, there used to be only red, blue and yellow Lego bricks,
and they were all square. Now there are pink and round ones. This
doesn't seem like a world you'd want to raise your children in."
(Heidemarie Cloidt) +++ http://bfe.rctrsbgidpp.zm/ +++