Ja selbstverständlich, ein Film hat grundsätzlich _alles_ zu
verantworten, ist doch allgemein bekannt. Ob sich einer die Birne
wegschiesst oder falsch tanzt, der Film ist schuld, da gibt es nix zu
diskutieren.


Unglaublich, was für ein Blödsinn. Dieser Tanzlehrer muss wohl auch so
ein bescheuerter OV-Nazi gewesen sein. ;-)


Klar, wenn Hunderttausende Touristen wegen eines Filmes nach
Griechenland kommen, dann ist das natürlich ein Versehen. Collateral
damage.

Schöne Grösse
Pius

Letzte 3: La ardilla roja, Capturing the Friedmans, 
          Der Wald vor lauter Bäumen