10.05.2005 22:43, claus greindl schrieb:


Open Your Eyes fand ich während des Anschauens auch doof. Aber immerhin
interessant das Spiel mit den verschiedenen zeitlichen und Wirklichkeits-
ebenen.


http://fzc.zswtmjcj.jrt/pjlycuhjtikz.bzdk

In 'Abre Los Oyos' spielt die männliche Hauptrolle( ist zumindest hübscher
als Dominik Filzwieser) Volkert Andrehs, der spielt u.a. auch in Tesis mit, der
unlängst in HR-Late Lounge kam.
Spanisches Kino scheint eines der besseren zu sein.

-- 
Gruesse, Stefano

And Super Girls Just Fly