Ich halte diese Bestimmung für äusserst sinnvoll, vorausgesetzt, die
Eltern gehen verantwortungsbewusst damit um. Hier wird den Eltern vom
Staat nämlich ausnahmsweise einmal ein Stück Verantwortung zurückgegeben
(wenn auch nur ein klitzekleines), anstatt nur wie üblich zu
bevormunden. Denn eine FSK-Freigabe eben genau dies, aber kein
Frei_brief_ für Eltern.


Nur ist die Stufe zwischen 6 und 12 leider eine ziemlich hohe. Du
dürftest selbst am besten wissen, dass zwischen diesen Altersstufen
nicht nur sechs Kalenderjahre, sondern mehrere Zeitalter kindlicher
Entwicklung liegen. Vieles, was bisher ab 12 freigegeben werden musste,
ist auch einem 8- oder 10-jährigen Kind problemlos zumutbar, erst Recht
in Begleitung der Eltern. 


USCHI.

Schöne Grösse
Eduard

Letzte 3: La ardilla roja, Capturing the Friedmans, 
          Der Wald vor lauter Bäumen