Es hat einfach keinen Sinn, diese Diskussion weiterzuführen.
Offensichtlich drehst Du jetzt ganz ab. Was soll jetzt das
unsägliche Anti-Tabak-Beispiel? Deine individuelle Freiheit OV zu
konsumieren steht doch (im Gegensatz zu den Freiheiten des Rauchers)
gar nicht zur Debatte. Niemand wird Dir Deine DVDs mit O-Ton wegnehmen
oder Strafsteuern drauf erheben, weil OV evtl das Gehirn vernebelt oder
Kinos nur in gelb markierten Bereichen zulassen, weil sie OVen zeigen.

Tschüss,
        Wilhelm
-- 
Life's a bitch and then you die!