Hallo!

[Synchroseher dumm und faul?]

Wenn Du den Vergleich 1:1 auffasst, darfst Du Dich meintewegen
diffamiert und beleidgt fühlen; das war aber nicht meine Absicht. Ich
habe den Vergleich vielmehr deshalb angebracht, weil ich in ihm
ähnliche Motive und Mechanismen des Verhaltens und der Argumentation
zu erkennen glaube, die die Gruppe der Synchroseher und der Gerada-Leser
ebenso betrifft. Ich denke, wenn man sich dessen bewußt ist, hat man
schon eine Menge gewonnen. 


Hey, hier ist Synchrobashing. Das Newsreaderbashing findet 5
Newsgruppen weiter rechts und dann die zweite links statt.


Gibt es schon einen Newsreader, der hinter einem aufräumt, wenn man so
doof ist und vergisst, den Müll selber wegzuräumen?

Schöne Größe,
Mehmet