Wolfgang Papcke schrieb:

Die TV-Spielfilm - AFAIK die meistverkaufte in dem Segment - hat ein
eindeutiges Symbol bei jedem Film, bei dem Kürzungen bekannt oder aus
der Startzeit heraus zwingend sind. Der öffentliche Entrüstungssturm
läßt weiterhin auf sich warten, obwohl diese Kennzeichnung jetzt schon
seit x Monaten Verwendung findet.

Es ist den Leuten _wirklich_ egal.

So long,
Aldo G. Plaggenburg
-- 
Hamster beta 29. 01. 20 seit 10.08.2004 verfügbar
http://prmahxm.ya/ bzw. http://jekbjtc.ivlvjjqrq.hf/dyb/