Wie bei einer Synchronisation kann der Untertitelschreiber aber auch
auffüllen.


Diese Möglichkeit hat man zumindest bei den nonverbalen Signalen auch bei
der Synchro.

Naja, Alles in Allem vermitteln Deine Ausführungen, das was ich angenommen
hatte: man kann grobe Unstimmigkeiten feststellen, aber ob jemand gefragt
wird: "Seid ihr deutsche" oder "Seid ihr von hier" kann man kaum
unterscheiden, ebenso würde das Bugkrieg-Problem unentdeckt bleiben. Und es
sind ja vor allem solche Punkte, die den Synchronisationen vorgeworfen
werden.

Gruß,
Thorsten