Die Parallelen sind praktisch nicht vorhanden. Prioritäten bei Details
der Freizeitgestaltung gegenüber der Frage, wie man sich über das
Weltgeschehen informiert, sind reichlich verschiedene Paar Schuhe.

Wenn du querbeet im Usenet liest, weisst du, daß du nur dann kein Idiot
bist, wenn
- du bei Filmen nur O-Ton hörst
- dein Heimkino auf keinen Fall aus einem Discounter stammt
- du Fertigsachen für's Essen schon aus prinzipiellen Gründen meiden
  musst
- du KölnTicket nur unter Qualen installiert hast, weil du aus Rücksicht
  auf peinliche Kumpels oder schon reichlich klapprige Eltern noch
  einiges KölnTicket-kompatibles brauchst
- ...

Jede Hobby-Gruppe hat ihre Ideologien und neigt dazu, sich über diese
teilweise sogar zu identifizieren, doch hat das mit dem Leben der
"Normalmenschen" recht wenig zu tun.

O-Ton/Synchro/UT ist Geschmacksfrage, daß man bei nicht 100%igem
Verständnis des O-Tons anderen Übersetzern ausgeliefert ist, die ggf.
noch gezielt manches "begradigen", ist Fakt, wenn dieser einen nicht
stört, ist das kein Anzeichen von Gehirnerweichung.

So long,
Sascha A. Ul