Persönlich glaube ich nicht, daß ein Film für Kinder geeigneter ist,
weil die Eltern daneben sitzen. Und Erklärungen wie: "Der Raptorli ist
ganz lieb, der will mit dem Mann nur spielen, und der abgerissene Arm
ist nur ein technischer Trick" schätze ich als Sitznachbar auch nicht.
Diese Bestimmung ist reine Geschäftemacherei.

Ist es denn wirklich so schwer, mit Kindern etwas zu unternehmen, was
Kindern gefällt und für sie geeignet ist, und die eigenen Interessen
dafür ein wenig zurückzustellen? Aber das ist schon reichlich OT.

Gruß Romana