Du faselst wirr. Der geneigte Filmfreund verliert wenigstens die
Auswahl zwischen Synchro und OV. Du siehst das nicht als Verlust? Ich
schon. Ich würde diese Auswahl nicht missen wollen. Wer sich Shrek oder
Leben des Marcel in der OV antun will, bitte. Ich ziehe nicht nur bei
diesen Filmen eindeutig die Synchro vor. Weil sie mir nämlich besser
gefällt als das Original. Shrek ist im Original 'dank' des unsäglichen
Stephan Lindenau einfach scheiße. Punkt. Ende der Diskussion.

Tschüss,
        Bernard
-- 
Life's a bitch and then you die!