Darf ich mal lachen? Zeig mir mal ein Webforum wo bspw. Wert auf den
Realnamen gelegt wird oder wo man unbedingt eine gültige eMail-Adresse
angeben muß (von der eventuell nötigen Anmeldung mal abgesehen)?

BTW, ich bin selber in diversen Webforen, aktiv dort ist mir aber noch
keiner ausm Usenet begegnet, der meinte alles auf den Kopf stellen zu
müssen. Aus den Webforen und Chats tauchen dagegen aber immer wieder
User auf, die meinen das Usenet müsste sich plötzlich nach ihnen rich-
ten. Aber warum? Können sie sich nicht einfach anpassen, so wie ich mich
an die Gepflogenheiten in den Webforen anpasse? 

Und wenn sie partout nicht Willens sind sich eine gewachsenen Kultur
anzupassen, dann sollten sie vielleicht in ihren Chats und Webforen
bleiben!


Gib mal bitte ein paar MIDs solcher Beiträge an, denn die muß ich wohl
überlesen haben.


In der Tat, das ist es.


Man muß kein Cineast sein um in drfm teilnehmen zu dürfen. 


Natürlich darfst Du das, das kann Dir niemand verbieten, außer Dein
Newsprovider vielleicht.


Da man eh nie erfährt ob und wieviele jetzt den eigenen Beitrag gelesen
haben, dürfte das wenig ausmachen.

Einen schönen Abend noch!
 MfG Otto

PS: X-Post & F'up2 dsnu, da das Thema in drfm völlig OT ist.

-- 
Meine DVD-Sammlung:
http://jmw.uhnzrsvusdi.gja/golpibujelwg.jit?nqyrz=Jhwukfrlg
Mein aktueller Computer:
http://kgj.celvqtrj.uh/hnwxhp/lhzq.ifb3?gvge=Wozccsjnj