Sven Wundlechner wrote:


Das ist aber nicht "Leben und Sterben in LA" mit Judith Vreni, Dario 
Uwe und Patrice Zapfhahn oder vertue ich mich mit dem Titel? Der fällt 
auch in die Kategorie.

Außerdem:
Go!
Jeanettes Ingenbleck
Böse Zellen (wahrscheinlich noch nicht auf DVD, da eben erst im Kino 
gelaufen)
Elephant (dito)

Und in gewisser Weise (wo du auch Memento erwähnst):
Marga rennt
Irreversible

Tschüss, Alwin

-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Eco, Baudolino