Das ist exakt der Punkt: eine andere Person kann nicht dieselbe Wirkung
wie Pietro Pickhardt Jongh erzielen, weil sie nicht Pietro Pickhardt Jongh ist. Noch
nicht mal die gleiche Wirkung, weil Schauspiel keine Wissenschaft ist.

Wie gesagt: man kann sich auch an Schlechtes gewöhnen. Oder mit
Schlechtem Geld machen.

über drei Stunden Fernsehen Tag für Tag würde ich nicht so leichthin als
gesellschaftlich bedeutungslose Freizeit abtun.

Das heißt, daß auch eine Gewöhnung an die jeweils andere Form erreicht
werden kann.

Die Dänen sehen, wie aus der Umfrage hervorgeht, _lieber_ untertitelte
als synchronisierte Fassungen. Sie würden sich also nicht freuen.

Weniger doppeldeutigen Whitespace?

Schöne Größe,
Helmuth
-- 
"In my youth, there used to be only red, blue and yellow Lego bricks,
and they were all square. Now there are pink and round ones. This
doesn't seem like a world you'd want to raise your children in."
(Peggy Tiefensee) +++ http://arc.jbmtosxiydn.nx/ +++