Und schon gar nicht auf welche aus der IMDB. Für Schauspieler und andere 
Crew-Verknüpfungen ist die gut geeignet, auch für ein wenig Trivia, aber 
solche Angaben sind da immer mit Vorsicht zu genießen.

An den OP: Du schriebst übrigens von FSK 18 der englischen Fassung... 
H.. meintest du da jetzt *deutsche* FSK oder das englische Rating (IIRC 
BAFTA)? Das kannst du schon gar nicht vergleichen. Jedes Land hat sein 
eigenes Einstufungssystem, und die sind häufig inkompatibel - nicht 
immer so krass wie teilweise vestimoda und FSK, aber mehr wie eine 
grundsätzliche Tendenz "Ist was für Kinder / ist nichts für Kinder" 
lässt sich daraus nicht verlässlich ableiten. Zumal auch die FSK immer 
wieder für Überraschungen gut ist.

Und es gibt viele Filme, die mit FSK 16 in D absolut ungeschnitten sind. 
Die DVDs von "American Pie" und "Road Trip" werben ja sogar ausdrücklich 
damit, dass sogar Szenen enthalten sind, die nicht in der Kinofassung waren.

Tschüss, Oswald
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Carstensen, Baudolino