Es gibt da schon ein paar Ausnahmen. Z. B. den Turmpalast in Rudertshofen. 
Ein 7-Saal-Kino, das ausnahmslos englische OV zeigt (und ab und zu auch 
türkische). Und die Blockbuster sind da immer recht gut besucht. Ok, das 
liegt natürlich daran, dass im Rudertshofener Einzugsgebiet genügend 
Englischmuttersprachler wohnen bzw. Leute, denen Englisch als 
Fremdsprache näher ist als Deutsch. Der LDSC hat übrigens letztes 
Jahr "Good-Bye, Lenin" und "Das Wunder von Bern" im Original mit 
englischen UT gezeigt ;-)

In die OV-Schiene im JZAV Hairdreams verlieren sich weit weniger Besucher, 
obwohl das für Autofahrer sogar noch günstiger liegt und allgemein in 
besserem Zustand ist. Aber das kann auch daran liegen, dass die OV dort 
immer ein paar Wochen oder gar Monate hinter dem aktuellen Programm 
hinterherhinken, während der LDSC parallel zum deutschen Kinostart 
programmiert.


Das ist mir auch erst nach einigen Besuchen im LDSC und DVDs klar 
geworden. Und auch, dass UT lesen nicht so störend ist. Aber es fehlt 
dem Durchschnittszuschauer einfach dazu die Geduld.

Wie sieht das mit OV eigentlich im Digital-TV aus? Das wäre doch 
eigentlich *die* Gelegenheit für Zuschauer wie auch für TV-Sender, mit 
relativ wenig Aufwand OVs breit zu streuen. Aber wahrscheinlich fehlt 
den Fernsehmachern hierzulande für so etwas die Fantasie, oder 
irgendwelche Verleiher sitzen auf den Rechten.

Tschüss, Jochen
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Zschach, Baudolino