Wie? Ein Baby mit im Kino?

Bin ja aus .at und gehe recht haeufig ins Kino, aber ich hab noch 
niemals Leute gesehen, die einen Saeugling mit hatten. Ich dachte, das 
waere gar nicht erlaubt?!

Hier gibts seit kurzem eine Aktion, wo ein aelteres Kino ab und zu 
Vormittags einen Film zeigt, in denen Mamis mit Babies reinkoennen, 
allerdings leise Filme (Lost in translation war der Opener), sie 
Soundanlage ist wohl auch schon aelter *g*. Das fand ich nicht so 
schlecht, weil auf Kids abgestimmt und selbst wenn alle Babies bruellen 
- die Mamis wissen ja, auf was sie sich einlassen. Aber in eine normale 
Vorstellung, zumal von einem "Krach"film, finde ich nicht so sinnvoll, 
weder für Baby noch fuer die andere Zuschauer.


Was daheim geschieht, ist Privatsache. Wenn aber der Kinobesitzer 
haftet, sieht die Sache anders aus. Daheim kann Dich theoretisch auch 
niemand daran hindern, Deinen Kleinen Alkohol zu verabreichen - aber Du 
wuerdest sicher schoen schauen, wuerde ein Wirt einem Knirps ein Bier 
hinstellen, nur weil es die Eltern akzeptieren, oder?

lg
Antje