Bitte?

Ich zahle doch nicht 7EUR für einen entspannenden Filmabend, nur damit
dann mitten im Film das Baby losbrüllt, die Eltern erst durch die
Stuhlreihen tapern müssen, um den Ausgang zu erreichen.

(Oder sogar erst 10 Minuten sitzen bleiben und versuchen das schreiende
Bündel im Saal zu beruhigen.)

Das soll natürlich _nicht_ heissen, das Mann/Frau mit Kindern für die
nächsten 18 Jahre vom gesellschaftlichen Leben ausgeschlossen sein
sollten, aber Kinder bedeuten nun einmal, das man Einschnitte im
persönlichen Leben hinnehmen muss, wenn man z.B. keinen Babysitter
findet.

Mit aller Macht zu demonstrieren, das man auch mit Baby/Kind noch
weggehen und sich unter die Leute mischen kann, finde ich mehr als nur
daneben.


Sorry, aber ich kann keine Eltern mehr sehen oder hören, die _ihr_ Kind
natürlich für das Auserwählte halten, das schon mit 5 alles versteht,
alles begreift, alles darf und überhaupt das Beste ist.

Wenn man sein Vorschulkind mit der Alien-Reihe beglücken will, weil man
das für geeignet hält, dann kann man das ja gerne zu Hause machen, aber
muss man dies dann auch noch öffentlich zelebrieren?

T

-- 
Fachbegriffe der Informatik - Einfach erklärt
271: Usenet
       Eine Diktatur von Newsserverbetreiber, die größtenteils auf das
       nörgelnde Volk hört (so es sich denn einig ist). (Fabrice Dürrbaum)