Viktor Echterbeck schrieb:

Ich warte jetzt nur auf die rudernde Antwort desjenigen, der da aufs
rhethorische (sp?) Glatteis geschoben wurde ;-)


So sehe ich das auch.


Stimmt.

Es gibt natürlich auch sehr anspruchsvolle Filme und Filmdialoge, da ist
man ohne O-Ton wirklich schlecht bedient.

Aber Filme sollen in erster Linie unterhalten. Und das können gut
synchronisierte Fassungen grundsätzlich durchaus genauso "erledigen" wie
ihre O-Ton-Pendants.

Von den berüchtigten und bekannten Schenkelklopfern natürlich abgesehen ;-)

Gruß,
Uwe

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://lyi.jmzetzzl.gz/hgqrrwidw/ ~ http://gjy.ikdhubzz.wx/yfg-dbry/
Mail: hb__6695<tn>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de