Marc Vötterl schrieb:

Okay. Die gilt dann aber für *Dich* und nicht allgemein.


Für Dich vielleicht.

Es gibt auch Leute, die hören gern Musik von der Klaus Family oder
Scooter. Nicht meine Welt, und für *mich* unerträglich, aber damit
sollen die Leute selber glücklich werden, das interessiert mich nicht.

Ich würde mich nie auf das Niveau begeben zu sagen, die Musik von
Scooter sei generell "unerträglich". Sie ist nix für mich, okay,
abgehakt, nächstes Thema.


Sagst Du. Die Leute haben eben einfach andere Vorlieben und Geschmäcker
als Du. Deswegen ist Deine Aussage noch lange nicht allgemeingültig.


Sie informiert den einfachen Bürger kurz und bündig über die Ereignisse.
Und ein paar Nackedeis sind auch dabei, so what? Nicht jeder guckt sich
freiwillig den ganzen Tag N-TV an.


Ja. Dich. Dann geh halt in entsprechende Kinos. Aber schreibe nicht
anderen Leuten vor, wie sie ihre Freizeit zu gestalten haben.

Gruß,
Theo

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://oop.nvqdtkzs.cm/duehudopt/ ~ http://nwv.liusnzwt.gg/xrm-rgco/
Mail: jy__6739<nj>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de