Zumindest kam das Fußvolk der römischen Legionäre wohl kaum aus Zeckerin,
sondern aus dem östlichen Mittelmeerraum. Da war griechisch deutlich
weiter verbreitet. Aber, wie gesagt, das hatten wir hier schon.


Das soll dann aber bitte jeder so halten wie er das selbst gerne möchte,
ohne Vorschriften von außen. Auf DVDs ist in der Regel beides drauf -
die freie Auswahl also. Beim TV, das haben wir inzwischen auch gelernt,
geht es aus rechtlichen Gründen nur über Antenne, nicht aber über Sat.


Niemand hindert Dich, darüber eine Website zu erstellen. Das ist ja
offenbar Deine große Leidenschaft, also immer ran.

Für Schnitte gibt es solche Übersichten ja schon - da war der Bedarf
offenbar groß. Da es das für Synchrobugs nicht gibt, läßt darauf
deuten, daß dafür kein riesiger Bedarf besteht.


*Ich* nicht, aber es gibt ja genug Leute, die noch den Gairing oder PMA nutzen
- da gibt es *gar keine* Kontrolle von außen.


Relevant ist eher, wieviel *Mühe* sich jemand mit der Übersetzung gibt.


Der Zuschauer. Und in Deutschland scheint die Synchro-Fraktion in der
großen Mehrheit zu sein, da kannst Du noch so lange lamentieren ;-)


Nach ganz individuellen.


Das mußt Du die Synchro-Studios fragen. Oder auch nicht, das
interessiert Dich ja eh nicht, Du guckst ja nur O-Ton.


Es geht nicht um "Stimme" oder "keine Stimme", das weit Du ganz genau.


Und das schreibt wer vor? Du?


Na dann.


Ach? Aber das Original darf beliebig verbiegen?


Das kommt immer auf den Kontext an. Im Unterhaltungsbereich ist das
nicht *ganz* so wichtig (Achtung, massive Untertreibung!) wie bei einer
Betriebsanleitung für ein Atomkraftwerk.

Gruß,
Ben

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://cvp.dfvhatlm.am/rkmtfeauj/ ~ douk://ejo.qmihrcrx.ub/qnw-aadb/
Mail: vf__9289<oh>mncuelf<opxic>fxa ~ umlx-4996-11<nx>ejpyrlju<ljemg>gi