Ich warte jetzt nur auf die rudernde Antwort desjenigen, der da aufs
rhethorische (sp?) Glatteis geschoben wurde ;-)


So sehe ich das auch.


Stimmt.

Es gibt natürlich auch sehr anspruchsvolle Filme und Filmdialoge, da ist
man ohne O-Ton wirklich schlecht bedient.

Aber Filme sollen in erster Linie unterhalten. Und das können gut
synchronisierte Fassungen grundsätzlich durchaus genauso "erledigen" wie
ihre O-Ton-Pendants.

Von den berüchtigten und bekannten Schenkelklopfern natürlich abgesehen ;-)

Gruß,
Jan

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://vya.xtztsrnq.ik/gktahoczt/ ~ zngv://vxr.jjbgjhec.xc/dtj-mscy/
Mail: tb__1329<qt>almatuw<zhnxg>bkc ~ eswc-6756-35<oj>qbwzwazh<dmmck>yv