Es ist sicher sehr bildend, mit zehn Jahren alle Dinosaurier zu kennen
(und sich vor Nachbars Hund oder Katze zu fürchten - "Greif das Tier
nicht an, das beißt dich"), aber ob ein Kind unter 12  (möglicherweise
auch über 12) unbedingt sehen sollte, wie ein Dinosaurier die
herumwusenlnden Protagonisten zerfleischt, ist eine andere Frage -
und, ich gestehe es, ich ergreife lieber Arme, an denen noch ein
Restmensch hängt (wobei mir Film 1 und 3 sehr gut gefallen hat!).

Ich finde, daß man den Kindern mit solchen Filmen ihre Kindheit
verkürzt - eine Zeitlang sollten sie doch das Recht haben, sich an
einer heilen Welt zu erfreuen und weder mit zerfallenden Zombies,
einfrierenden Welten, zerstückelten Menschen oder massiven
Partnerproblemen belastet werden.

Problemfilme für Kinder ja - aber altersgemäße.

Meinen beiden Söhnen habe ich jedenfalls mit sechs Jahren nur in
kindgemäße und für ihr Alter geeignete Zeichentrickfilme oder
Spielfilme mitgenommen und sie sind trotzdem weder unterbelichtet noch
wirklichkeitsfremd, und geworden ist auch was aus ihnen.

Gruß Jessica
(die die Bestimmung, daß Kinder ab 6 in Begleitung ihrer Eltern einen
Film ab 12 besuchen dürfen, für ein Witz hält - entweder ist ein Film
für eine Altersstufe geeignet oder nicht - ebenso Babys im Kino.)