Hallo,


Es ist einfach die Feststellung, daß du dich auf einen kleinen
Bereich der Filmkultur konzentrierst. Einen Bereich, der in
den deutschen Kinos zwar ca. 60-70% der gezeigten Filme 
umschließt, zur filmischen "Vielfalt" aber vielleicht 10-20%
beiträgt. Marktanteile standen nicht zur Debatte.


Nun ja, ganz so ist es ja nicht. Aus Betonung, Gestik und Mimik
kann man z.B. die grobe Bedeutung von dem, was da gesagt wird,
schon erschließen. Johann erklärt dir das gerne nochmal ;-)


Du gehst völlig falsch an UT heran - die liest man (außer
an bestimmten Schlüsselstellen) nicht Wort für Wort. Da 
nimmt man ein/zwei Stichwörter mit, das genügt für's verständnis.


S. o.


Großer Fehler :-)


Es erfordert natürlich ein wenig mehr Konzentration, aber
man kann schon bewußt die UTs nicht mitlesen, und sich nur
auf das Bild konzentrieren.


Vielleicht. Wenn man nur die Wortinformation betrachtet, ist
das sicher so.

Schöne Größe
Hugo