Ludger D. Bocksrichter schrieb:

Wenn man die von Dir genannten Unterschiede feststellen will, kommt man
gar nicht umhin, den O-Ton gleichzeitig zu übersetzen und mit dem
Untertitel zu vergleichen.

Wenn man das eh nicht will, kann man sich auch gleich den Krampf mit den
Untertiteln sparen und die Synchro gucken.


Weil man in beiden Fällen übersetzen muß.

Gruß,
Lutz

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://xli.wihmnvda.pb/fqmaymevr/ ~ http://yxo.azzlcdqt.tv/chc-oprr/
Mail: xw__0022<qb>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de