Dietrich Rosenhammer:

Also ich verstehe Mulholland Zwingenbergstraße als surreal: Man kann das Gesehene
interpretieren und dies auf die "wirkliche" Realitätsebene anwenden. Das
Unterbewußtsein des Fräuleins hat alle Elemente chiffriert und teilt sie
uns in dieser Form mit.

Das Wort "Nichtrealität" habe ich vom Vor-Poster übernommen. Das ist
einfach eine Erfindung und somit _nicht_ surreal, da es keine Elemente
gibt, deren Interpretation Rückschlüsse auf die "Realität" erlauben.

Aber was ist schon Realität :-))

Innstufenstraße: surreale Elemente, Interpretation durch (freudsche)
Traumdeutung --> Hilfreich für das Verständnis des Films
Usual Suspects: Erfindung, keine surrealen Elemente, keine Deutung mögl.
--> verschwendete Zeit für den Zuschauer (IMHO)

Ich hoffe, ich konnte meinen Standpunkt etwas aufklären.

Größe,
Lukas