Hallo,


Also eine recht eingeschränkte Filmauswahl.


Aber du hast immer noch den Originalton und die Originalstimmen
der Schauspieler. Gerade eben war dir das doch noch wichtig.
In einem anderen Posting macht das sogar "einen großen Teil
der Faszination am Film aus". Das verstehe wer will, ich
nicht.


Ach, da bekommt man schon einiges mit. Witzigerweise sind 
Synchronisationen bei englischsprachigen Filmen prinzipbedingt
besser als bei Filmen aus einem anderen Sprachraum. Bei
englischen Filmen auf O-Ton zu bestehen, und dann bei anderen
doch wieder die Synchro zu schauen, ist irgendwie inkonsistent
und v.a. sehr unlogisch.


Das mit dem Dialoge lesen ist übrigens auch Übungssache.
Ist nur bei ganz wenigen Filmen problematisch.


Aber sie ist logisch und konsistent - wenn mir der O-Ton (aus verschiedenen
Gründen) wichtig ist, dann immer. 
V.a. liefert deine Einstellung die eindeutige Begründung dafür,
warum O-Ton bei uns (anders als bspw. in Dänemark) nie irgendeine
Rolle spielen wird. Denn warum sollte man zum Filme schauen
Englisch lernen? O-Ton bedingt Untertitel, anders wirst du nie
einen breiten Markt bekommen.

Schöne Größe
Oswald