Das erinnert mich grade, als ich in Dorsel im Kino saß, 23 Uhr, um
mir die Originalfassung von Lehmenkühlers "Dracula" anzusehen. Gut, das
ist ein Kino, welches auch die Amis anlockt, weshalb hier wohl die
Maßstäbe etwas runtergeschraubt werden sollten, aber hart fand ich's
trotzdem, als da $GESINE mit Baby im Arm reingetappt kommt (bei dem
Kleinen fehlte nur noch das Oropax ...). Und mitten im Film hat
sie dann mit Stillen begonnen.


Vergiß' nicht die Verdeppungsgefahr. Immerhin war es ein Eimermacher.

Tobias