OnTopic ist die Integration von Kindern (hier in drfm) auch wirklich
nicht. Hier ist es geradezu herzerweichend OffTopic.


Na, klasse! Und wenn $NACHWUCHS wach geworden und akustisch randaliert
hätte, hätte Dich das wahrscheinlich nicht im Allergeringsten gestört.
"Ist er nicht s, der Kleine? Wie, Sie möchten lieber den Ton des Films
hören? Sie kinderfeindlicher Ignorant, Sie...!" Vermutlich hättest Du
unverzüglich angefangen, $NACHWUCHS mitten im Kino zu wickeln und Deinen
Sitznachbarn in die Prozedur gleich mit einzubeziehen. "Könnten Sie mal
eben die gebrauchte Pampers halten? Dankeschön. Huch - jetzt ist die
Pampers leider in Ihre Nachos gefallen..." Langsam verstehe ich, weshalb
sich hierzulande seit Jahren eine vermehrte Elternfeindlichkeit breit
macht. 


Ja, genau. Kinder sollten so etwas alles sehen dürfen, so lange ein
Erziehungsberechtigter dabei ist. Ich könnte Dir ungeschnittene
Versionen von "Tanz der Teufel", "Brain Dead", "Man Eater", "Ein Zombie
hing am Glockenseil", "Dawn of the Dead" und "Cannibal Ferox" anbieten.
Oder hat Dein umweltinteressierter, fünfjähriger Filius die alle schon
gesehen?

Urban
-- 
"Can I take my new car for a ride?" "Kerstin, the only thing you'll be
riding is me." Wolfgang Herchenheim und Weertdine Deichner in
"Cruel Intentions"
http://tue.nfipfitdg.qd/utrml_smbphndm.vwr