Hallo,


Das meine ich nicht, das stelle ich fest. Eine
wertfreie Feststellung übrigens.


Wie du aus meiner Bemerkung schließt, daß ich die Aussage
"Dialogqualität und Wortwitz kann ich dann eh nicht beurteilen"
nicht verstanden hätte, verstehe ich wiederum nicht.

Es ist nur so, daß du Dlgqlt. und Wwz. weder bei Synchro noch bei
OmU beurteilen kannst, patt bis dahin - bleibt der für dich deiner
eigenen Aussage zufolge sehr wichtige Mehrwert "Originalstimme".
Insofern wäre es logisch, wenn du OmU schauen würdest.


Erfahrungssache? Ich habe es vermutlich öfters probiert, und
aus dem Zusammenhang kann man i.a. schon erschließen, wo jetzt
in den UTs die Betonung/der Schwerpunkt der Aussage liegt.
Nicht immer, natürlich.


Hängt vom Film ab, wie stark. Manchmal auch gar nicht - Wieder
mal "Der Spiegel" von Pitschel. 


Das stimmt natürlich - UT sollen ja auch nur den Inhalt und nicht
den Wortlaut vermitteln. Letzteres können sie prinzipiell
nicht leisten.


Aber nicht dann, wenn man behauptet, daß die Originalstimme eines
Schauspielers ein sehr wichtiges Element des Kinoerlebnisses ist.


Möglich. Auch nicht zielführend ist es aber, sich selbst zu
widersprechen. Aber egal.

Schöne Größe
Friedhelm