Dietrich Kampherbeek <nu@pbdovt.nkpqcji.ug> wrote:


Hi!


Echt? Auch schon ausgepackt, angeschlossen und eine von diesen
silbernen Wunderdingern reingeschoben? Soso, dann hast Du Dich also
absichtlich etwas dümmer gestellt, als Du in dem einen Posting nichts
von englischen Untertiteln wissen wolltest, die man an- und
ausschalten kann. Hätte ich mir eigentlich denken können. Hoffentlich
hast Du daran gedacht darauf zu achten, dass man die Kiste codefree
schalten kann. Andernfalls ist der Nutzen nämlich sehr eingeschränkt,
vor allem dann, wenn man wirklich mal ein bischen über den Tellerrand
schauen will und sich nicht scheut, in Übersee zu bestellen. Gerade im
asiatischen Bereich sind die DVDs ja oftmals fast umsonst, nur muss
man halt RC3 verkraften können.


Das mit den kanadischen Dollars stimmt. 28 davon sind etwas weniger
als 17 Euro. Klar hört sich das zunächst etwas teuer an, wenn Du aber
bedenkst, dass Du damit eine Kopie des Films hast, die vielleicht ein
Leben lang hält, von der also auch noch Deine Kinder profitieren
können, relativiert sich das schnell. Jetzt weiß ich leider nicht, was
für ein Film das ist, aber die Wahrscheinlichkeit, dass Deine Kindern
den eines Tages in OV im Kino sehen werden können, ist denke ich mal
eher gering.
Auf jeden Fall lohnt es sich, die Augen auf zu halten. Wo Du in einem
Parallel-Posting "Once upon a time in the west" erwähnt hast: Momentan
gibt es z.B. "For a fistful of dollars", "For a few dollars more" und
"The good, the bad and the ugly" für jeweils 8 CAD inkl. P+V bei
dvdsoon. Das ist dann fast der Preis, den Du weiter unten für einen
Kinobesuch ins Rennen wirfst. Und auch hier ist es fraglich, ob Du die
o.g. Filme jemals im Kino und dann auch noch in OV zu sehen kriegen
wirst.


Höh, ich dachte bei dem Thread wäre rausgekommen, dass die beste
Begleiterin der Welt die Schlampe von dem H - jetzt komm ich nicht
auf den Namen - wäre. Die läßt Du ja wohl nicht auf Deine Kinder
aufpassen, oder?


Du Glücklicher. Und ich dachte in Süddeutschland wäre alles teurer als
hier im Westen. Auf Grundnahrungsmittel scheint das also nicht
zuzutreffen...


Schon klar, aber das schließt sich ja nicht aus. Mir fällt jetzt aber
auch kein Film ein, den ich mir lieber als Synchro auf einer
Riesenleinwand mit Monstersound anschauen würde als in OV in Stereo
auf meinem heimischen Fernseher. Will sagen, die Verluste durch die
Reduzierung von Bildgröße und Lautstärke werden IMHO durch den O-Ton
um ein vielfaches aufgewogen. Wichtig ist halt, dass man sowohl hier
als auch da stets wachsam ist.

Schöne Größe,
Ivan