Pascale Endreß schrieb:

Gruselig - bei der Lautstärke ist das für das Kind ähnlich sinnvoll wie
die Disko. Beruhigungsmittel oder hat es so kurze Wachphasen oder störte
euch das Geschrei zwischendurch nicht?


Klar, du kannst ihm auch Nightmare on Elm Street zeigen oder Braindead -
es kann dort ebenfalls mit Messern und Feuerzeug spielen, sich ab und an
ein Bier genehmigen oder noch ein paar Kippen wegrauchen.

In der Öffentlichkeit wird man dich hoffentlich an sowas hindern können.


Ich habe noch keinen leisen Kinofilm erlebt und ein Endzeitszenario für
einen 5-jährigen halte ich für extrem hart und überflüssig.

So long,
Christoph F. Bäuerle
-- 
Hamster beta 02. 10. 20 seit 14.04.2005 verfügbar
http://ebkuwxb.dz/ bzw. http://bfgmtug.melgrawwb.ew/xyh/