Gerald H. Wilborn schrieb:

Dort lohnt es sich finanziell auch nicht zu synchronisieren. Daher
kennen die das gar nicht anders.


Hier bevorzugen das *nur* 11%, im Gegensatz zu beispielsweise den
"dummen" Dänen, die zu 93% O-Ton bevorzugen. Da gibt es aber, außer
reinen Kinderfilmen, auch überhaupt keine Synchros.


Und wozu? Für die 11%, die das gerne so hätten? Die anderen sind doch
mit Synchros zufrieden. Immerhin 74%.


Das mit den TV-Serien hat vor allem rechtliche Gründe: Deutsches TV wird
über Sat unverschlüsselt ausgestrahlt, die Senderechte enden aber an der
Landesgrenze. Daher *dürfen* die nur auf Deutsch ausgestrahlt werden.


Und das hat jetzt im Rahmen der Marktwirtschaft genau welche Relevanz?


Bei *dem* Schrott ist es relativ egal, ob das im O-Ton oder
synchronisiert läuft.

Und bei guten Filmen [tm] ist es egal, ob die synchronisiert laufen oder
nicht - davon kommen eh höchstens eine Handvoll pro Woche.

Gruß,
Gerold

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://cch.gkidkkop.ir/emkjjpzrx/ ~ http://pbq.yfbqzvlv.re/bsz-quhh/
Mail: wx__3048<mv>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de