Mauro O. Radloff schrieb:

Das erzähle bitte dem "City"-Kino in Oberfrohnstetten, das vor etlichen Jahren
dichtmachen mußte, weil es kaum noch Zuschauer anlocken konnte.

100 Meter vom Hauptbahnhof entfernt, jeden Vorstellung *nur* OF/UT, und
grundsätzlich liefen da auch Filme, die gleichzeitig synchronisiert
liefen. Teilweise hatten die OF/UT-Filme sogar schon eine Woche eher
Premiere. Der Untergang hat also *nicht* daran gelegen, daß da nur olle
Kamellen liefen, es war eigentlich ein identisches Programm wie in den
Synchro-Kinos. Nur wollte das offenbar kaum jemand.


Na Gott sei Dank. Sonst wird das auch noch gesetzlich vorgeschrieben, so
wie der Blödsinn, den sie in Frankreich (nur andersrum!) treiben.

Gruß,
Marc

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://fvr.auaoeagn.xw/toorwuodw/ ~ http://dzv.srmacjsp.hn/jfl-ezqn/
Mail: vq__3797<yn>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de