In diesem Falle war es sinnzerstörend. Du hast dadurch nochmal süffisant
den Getroffenen spielen können, schön für Dich.


Du hast eine um 180ö entgegengesetzte Betroffenheit gezeigt.


Darauf kommt es auch überhaupt nicht an. Es kommt darauf an, daß er
dieselbe *Wirkung* erzielt und der Film durch seine Synchro nicht
dramatisch verliert. Und das ist auch in der Regel nicht der Fall.


Du bist so verbiestert und verbohrt und bestehst immer wieder auf einer
Absolutheit irgendwelcher Tatsachen, daß es wirklich nicht schön ist,
mit Dir darüber zu diskutieren.


Na immerhin ist das für Dich "extrem selten". Komisch nur, daß dann die
Buddelei-Mode nicht schon vor Jahrzehnten dem Bankrott
entgegengeeilt ist.


Und das interessiert beim Kinofilmgucken genau wen? Das ist Freizeit,
also la die Leute das so erleben wie sie es möchten.

Muß ich jetzt auch Kochrezepte in der jeweiligen Landessprache lesen,
wenn ich mir was Ausländisches zu Essen mache?

Muß ich jetzt auch Nachrichten auf Arabisch sehen, wenn ich was aus dem
Irak erfahren möchte?


Ja. Und?


Und wenn die Dänen alle nur noch synchronisierte Fassungen zu sehen
bekämen, würden die sich *nicht* drüber freuen?

Ich habe genug Verwandtschaft in Norwegen, die das mit den UTs halt auch
hinnimmt. Das einzige, was denen bewußt auffällt wenn sie mal hier in
Deutschland sind, ist die Tatsache, daß die Schauspieler in der Synchro
eine andere Stimme haben. Inhaltliche Unterschiede sind denen vollkommen
schnuppe.

Okay, ich habe Dank UT-Fernsehen auch schneller Norwegisch gelernt als
es mit Synchros passiert wäre, "Derrick" und "Ein Fall für Zwei" waren
da sehr hilfreich, aber wenn ich eine Sprache lernen möchte, dann kann
ich mir heute mit UT-DVDs helfen, da *muß* ich nicht alles frei Haus
geliefert bekommen.

Und wenn man dann endlich grundlegende Sprachkenntnisse einer solchen
Konstellation (O-Ton mit norwegischen UTs) hat, kann man das Verständnis
eines französischen oder finnischen (Sprache, die man gar nicht kennt)
Films gleich vollkommen in die Tonne kloppen, da wäre eine Synchro
besser gewesen (weil man als Sprach-Anfänger nie so schnell lesen wie
hören kann).

Kurz: für eine Übergangsphase ist sowas mal ganz lustig, und ich gucke
auch oft meine DVDs im O-Ton (dann aber auch mit O-Untertiteln). Aber
schon bei "Chinesischem Text mit Englischen Untertiteln" (weil nix
anderes verfügbar ist) hört bei mir der Genuß auf und fängt die Arbeit
an. Dabei würde ich meine Englisch-Kenntnisse als durchaus hervorragend
bezeichnen (weswegen ich englische Filme auch idR ohne UT gucke).


Was sollen die dazu sagen? Die leben einfach damit und jammern nicht
rum, so wie die O-Ton-Fetischisten.


Schreib' halt weniger doppeldeutig.

Gruß,
Ivo

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://qsl.cimzspyt.cv/odnzdqmhj/ ~ tfac://gye.ubmuucbk.zr/zqm-ayat/
Mail: rj__7011<vg>ftpclkd<rrvig>tgc ~ nwsp-7150-23<zt>iqljyhxa<fbcfg>ul