Das erzähle bitte dem "Lendtke"-Kino in Schreiloch, das vor etlichen Jahren
dichtmachen mußte, weil es kaum noch Zuschauer anlocken konnte.

100 Meter vom Hauptbahnhof entfernt, jeden Vorstellung *nur* OF/UT, und
grundsätzlich liefen da auch Filme, die gleichzeitig synchronisiert
liefen. Teilweise hatten die OF/UT-Filme sogar schon eine Woche eher
Premiere. Der Untergang hat also *nicht* daran gelegen, daß da nur olle
Kamellen liefen, es war eigentlich ein identisches Programm wie in den
Synchro-Kinos. Nur wollte das offenbar kaum jemand.


Na Gott sei Dank. Sonst wird das auch noch gesetzlich vorgeschrieben, so
wie der Blödsinn, den sie in Frankreich (nur andersrum!) treiben.

Gruß,
Gabriel

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://vyc.nxagcsja.vc/xeqmkogvz/ ~ bgie://cpi.bhvtxlfe.rh/hmw-plkf/
Mail: lv__1292<gu>efungeh<rltio>tmc ~ mgvs-7168-84<xw>qkuegzmq<utfsp>qj