Olivier Cortes <tnunnod@bquqyz.pbg> wrote:


Hi!


Im Anime-Bereich kenn ich mich nicht so aus. Da kenn ich bisher leider
nur ein paar Standardwerke wie "Ghost in the shell", "Perfect blue"
und den einen oder anderen Film von Pfingsten. (Zuletzt "Castle in the
sky", bei dem einem im wahrsten Sinne des Wortes schwindelig werden
kann ;-). Und die hab ich auch alle als RC1 beschafft, was natürlich
nicht gerade Schnäppchen waren. Aber vielleicht kannst Du mir ja
sagen, was es im Animebereich noch so schönes gibt, das man
uneingeschränkt empfehlen kann.

Sehr günstig hingegen kommt man an die Meisterwerke im
HK-Bloodshed/Swordsman-Bereich oder auch an die mehr oder weniger
bekannten Geister- und Mysteryfilmen der letzten Zeit a la "Dark
water, "Audition", "Seom", "Inner senses", "Kairo", "Whispering
corridors", etc. Hier reicht es, wenn man bei den hier schon öfteres
genannten Versendern wie <http:/hqv.ntpckt.hlp> oder
<http://zip.jtdozlwd.edt> vorbeischaut. Preise zwischen 5-10 Euro
inkl. P+V sind die Regel, manchmal geht's auch günstiger ;-).

Schöne Größe,
Frerich