Walter E. Castens schrieb:

Die Leute da haben sicher alles gesprochen, nur nicht Aramäisch oder
Latein. Griechisch war viel wahrscheinlicher und weiter verbreitet.

Aber das wurde schon alles zu seiner Zeit hier durchgekaut.


Das hast Du zwar nicht behauptet, sagst aber andererseits immer wieder,
daß OmU "besser" sei. Und zu "besser" gehört MCNJ eben auch die
Entspannung beim Gucken.


Das ist bei OpenSource-Software ähnlich. Reicht ja, wenn sich zwei, drei
Leute das angucken, die Ahnung davon haben. Und das geschieht ja auch.
Die Öffentlichkeit wird es bei bestehendem Interesse dann schon
nachlesen können.

Oder gibt es einen Informationszwang für Zuschauer, bevor sie ins Kino
"dürfen"?


Dann bliebe trotzdem noch das Problem mit der Qualität. Ich sehe oft im
norwegischen TV OmU. So dolle, wie Du es gerne hättest (sicher, jeder
hätte gern eine perfekte Übersetzung, ich auch!), ist das leider alles
nicht.


Capt. Janeway soll im O-Ton über Bordfunk angeblich wie eine Schlumpfine
klingen. Da ist die Synchro dann doch "passender".


Was denn dann? 30%? 10%?


Ja. Und? Was ist an Gewöhnung schlecht?


Den gibt's auch im O-Ton oft genug. Oder sind die Hollywood-Amis etwa
die unparteiischen Götter der Filmgeschichte, nur weil sie alles auf
Englisch drehen?


Das ist glücklicherweise Geschmackssache, und darüber läßt sich
bekanntlich nicht streiten.

Wenn Du Deine O-Fassungen sehen willst, tu das. Aber missioniere hier
nicht mit zweifelhaften Argumenten rum, indem Du Deine Aussagen als
"Wahrheit" zu verkaufen versuchst.

Gruß,
Wilfried

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://uaw.tfnbtjda.iy/zzqtydvev/ ~ http://vxw.mddlqncx.vb/ryy-mdvx/
Mail: sx__3396<ru>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de