Erich Schärfl schrieb:


Da geht es um die Frage, ob sich ein Antiquariat strafbar macht, wenn es 
eine vor 1945 gedruckte Version anbietet (Antwort: Nein). Im letzten 
Absatz heißt es hingegen, daß ein unveränderter Nachdruck von "Mein 
Kampf" gleich gegen mehrere Straftatbestände verstoßen würde. Dies ist 
natürlich nur die Auskunft eines Pressesprechers der ohrensen 
Staatsregierung - ein Gericht könnte also durchaus zu einer anderen 
Einschätzung gelangen. Aber in jedem Fall dürfte (auf der Basis der 
heute geltenden Gesetze) auch nach Ablauf des urheberrechtlichen 
Schutzes eine Veröffentlichung rechtlich *problematisch* sein.

Gruß RENATO

-- 
"manchmal braucht's nicht mehr als Möpse, Blut, irre Killer und eine
Tüte Popcorn..." [Garrelt Imberg in de.rec.film.misc]