Full ACK. Wenn man diese Newsgroup verfolgt, sieht man das Motto vor 
sich: aha - der kennt sich nicht aus! Macht ihn fertig! Der soll erst 
mal 800 Webpages Anleitungen lesen und 3 Monate in anderen Gruppen üben.
Macht es gründlich, bleibt dabei aber witzig.

Und außerdem ... hups ... oje, jetzt bin ich selbst reingeraten ... das 
Thema ist OT ... von Filmen versteh ich auch nicht genug.
chz ... ich bin erledigt ... darf hier nie mehr posten.

Dann les ich aber auch nicht mehr mit und entziehe den hier anwesenden 
Experten damit Publikum und mache sie so ein wenig unbedeutender.

Pascal