So wertfrei ist das wohl kaum. Angesichts des Weltmarktanteils von deutsch-
und englisch-sprachigen Filmen bei jemandem, der sich fast ausschließlich
auf diese Sprachen beschränkt, von "recht eingeschränkt" zu sprechen, ist
sicherlich weniger eine sachliche Feststellung als eine kleine polemische
Spitze.


Du hast recht - das mit dem "Satz direkt über Deinem" war ein Versehen.


Nein. Ich gewinne bei OmU die Originalstimme, aber da ich die Sprache nicht
verstehe, ist die Stimme für mich in dem Fall ein im Prinzip
bedeutungsloses Geräusch. Dafür zahle ich dann damit, dass ich verkürzte
Dialoge bekomme, die ich auch noch Wort für Wort ablesen muss - und *das*
ist mir die Originalstimme dann doch nicht wert.

"Sprache nicht verstehen" meine ich im wörtlichen Sinne: ich bin im
Englischen sprechen/hören/lesen recht fit, habe aber in keiner anderen
Sprache auch nur simpelste Gurndkenntnisse.

Und auch bei englischen Filmen mache ich mir manchmal (starker Slang, sehr
schnell, sehr viel Dialog) die englischen Untertitel an - das klappt sehr
gut, weil man/ich dabei sehr schnell lernt, im wesentlichen zu hören und
nur wenn's sein muss mal einen kurzen Blick auf die Untertitel zu werfen.
Trotzdem sind auch in so einem Fall natürlich Untertitel stören - eine
zusätzlicher reiz für das Auge, der vom eigentlich Filmbild ablenkt.


Wenn Du sie Sprache überhaupt nicht spricht, kannst Du überhaupt nicht
wissem, ob Du das richtig interpretierst.


Kenne ich nicht. Aber es lenkt natürlich *immer* ab, denn es ist *immer*
ein zusätzliche visueller Reiz.


Eben. Und genauso, wie ich englische Filme lieber im Original sehe, um
*auch* möglichst den originalen Wortlaut zu haben, ziehe ich bei anderen
Sprachen die Synchro dem OmU vor - denn eine halbwegs ordentliche Synchro
ist immer noch näher am Originaldialog als jeder noch so gute Untertitel.


Natürlich. Aber es ist nicht so wichtig, dass ich jedes andere Kriterium
dem unterorde - habe ich auch nie behauptet.


Stimmt wohl. Nur habe ich das nicht getan.

Bye

  holger

-- 
Ich kann mit einem Eierlöffel Fledermäuse töten
  - Ulf Langhans