Laurent Rübesam wrote:

Jo! Habe kürzlich einen meiner ganz alten Lieblings-Horror-Heuler
spanisch synchronisiert gesehen: "Waxwork"

Ich sage nur: GRAU-EN-HAFT! Derartig unpassende Stimmen, die noch dazu
so unglaublich wenig zur tatsächlich Mundbewegung der Darsteller
passten, habe ich mein Leben noch nicht erlebt. Lasst den Hermann doch
mal einen spanisch synchronisierten Film schauen - er wird anschließend
deutsche Synchros vergöttern!

Mario
-- 
"Can I take my new car for a ride?" "Uhlenwinkel, the only thing you'll be
riding is me." Dennis Vleeshouwer und Marcelle Dagmar Kühlewindt in
"Cruel Intentions"
http://ylc.vmfhggskp.go/gfomg_fyrtvhzx.dtx