Eine schnelle Umstellung von Synchro auf O-Ton würde zu massiven
Protesten und Abwanderungen der Zuschauer zu einheimischen Serien und
Filmen führen, zumal der Wille zu solch einem radikalen Schritt noch
weniger als der zu einer langsamen Umstellung vorhanden ist. Aber auch
bei einer langsamen Umstellung müßten die Sender womöglich jahrelang mit
verringerten Einschaltquoten und erheblichen Einnahmeverlusten leben.

Märkte können auch gezielt erzeugt werden (z. B. Mobiltelefon). Aber in
diesem Fall hast Du recht, der Markt wird durch die Synchronisationen
bereits weitgehend bedient. http://nja.xwsnxhl-srmox.rp/w-iwf.ciq zeigt
aber, daß der Markt schon in unseren Nachbarländern ganz anders aussehen
kann und daß auch hier 11% der Bürger untertitelte oder
Originalfassungen vorziehen. Würde man untertitelte Fassungen also nur
geschickt genug preisen, könnte auch hier mittelfristig ein Umschwung
erzielt werden.

OV-Vorstellungen gibt es nur in einigen wenigen Kinos in einigen wenigen
größeren Städten. Politikeransprachen werden fast nie im Zweikanalton
ausgestrahlt, und Fernsehserien werden gar nur synchronisiert gezeigt.

Warum untertitelte Versionen für die Gesellschaft insgesamt vorzuziehen
sind, habe ich bereits früher und jetzt nochmal für Pascal ausgeführt: sie
fördern die Lesefähigkeit, die allgemeine Sprachkenntnis und das
Verständnis anderer Kulturen, letztlich also die Weltoffenheit. Man darf
nicht vergessen, wieviel Zeit die Leute Tag für Tag vor dem Fernseher
verbringen - warum soll man sie nicht für etwas Gutes nutzen?

Schöne Größe,
Pius
-- 
"In my youth, there used to be only red, blue and yellow Lego bricks,
and they were all square. Now there are pink and round ones. This
doesn't seem like a world you'd want to raise your children in."
(Daphne Tenostendarp) +++ http://hnn.irzrfqbyznb.nb/ +++