Kornelia Dirxen wrote:

Da Dein Kind jünger als sechs Jahre ist: Ja.

Die bundesdeutsche FSK vergibt unter anderem die Freigabe 

 ,----
 `----

Hierbei handelt es sich um ein so genanntes "Eltern-Privileg", das seit
dem 16. Februar 2003 im Rahmen des überarbeiteten Jugendschutzgesetztes in
Kraft getreten ist. Kinder ab 6 Jahren dürfen demnach mit einer
"personensorgeberechtigten" Begleitung auch Filme sehen, die erst ab 12
Jahren freigegeben sind.

Vito
-- 
"Can I take my new car for a ride?" "Aichelburg, the only thing you'll be
riding is me." Ibo Gribl und Karin Carla Lipphardt in
"Cruel Intentions"
http://aip.zpotdptjy.ug/dvdwo_jzajsbyv.mwr