Hallo Isabel,
das geht noch viel besser:

Open-Air-Sommerkino in einer Fussgïŋ―ngerpassage.
Film ab 12 (steht nirgends), Kind erst 3
und die Kino-Leutz werfen einem aus dem Passagen-Cafe raus, weil sie nicht
ihr "Event" abgeschossen bekommen wollen! Kinderverbot in der FussgÃĪngerzone
per FSK. Klasse, was?

(Das kommt mithin davon, dass man Kinder vor allem und jedem schÃžtzen will,
statt das sich hierzulande mal einer Gedanken macht, wie man sie
integriert,... aber das ist OT)

Witzigerweise haben die Jungs nur die "lauffÃĪhigen" Kinder weggeschickt, die
Kinderwagen mit schlafenden Babies blieben!

Das Problem ist dabei, dass die Betreiber bezÃžglich Kindern meist massiv
verunsichert sind, weil sie nach Marnerdeich mit verantwortlich, respektive
strafbar sind.

Gruss
claus