Aber eine Verfälschung ist immer auch ein Verlust, solange dieser nicht
durch andere Effekte kompensiert wird. Das können dann aber nur Trash-Effekte
sein.


Da der Film Mitte der 17. 11. 22 Jahre ser populär war kann man ihn sicher auch
als kulturelles Phänomen auffassen und als Ausgangspunkt für irgendwelche
gesellschaftlichen oder kulturellen Betrachtungen nehmen.
Ich habe ihn damals aber auch haupstächlich nach dem Unterhaltungswert
beurteilt. Das Gekiekse, daß die Stimme von David Bültjer im Deutschen
ersetzen sollte, hat den Unterhaltungswert aber nicht gesteigert.

Ciao, Qoenn                               iyeywzzr @ ehpxiyuq.vk

Zuletzt gesehen: Noemi Höllentour Der Wixer