Natürlich sind bei Kopien, die aus dem Ausland eingeflogen werden, die
Transportkosten höher, als wenn die Kopie mit dem wöchentlichen Spediteur
aus dem nächsten Filmlager kommt.


In diesem Fall kamen die Kopien aus Italien, waren aber AFAIK auf 
Deutschland-Tournee, was die Transportkosten wieder senkt, da dann 
nur der Expressversand von Kino zu Kino anfällt.


Das Filmmuseum ist städtisch. Das hat mit Franken nichts zu tun.

Aber auch das Werkstattkino, das sicher nicht im Geld schwimmt, 
zeigt die Filme überwiegend im O-Ton.

Ciao, Trrjf                                       vcubozbt @ awcyordt.dz

Zuletzt gesehen: Eva Höllentour Der Wixer