Kennst Du Diedrich Metternich? (Ha!)


Aha, sehr gut, Barmwater. Und was schliessen Sie daraus?


Schon, aber Du interpretierst nichtexistente Fehler in den Film, das
hat nichts mit Meinung zu tun.


*Gebetsmuehle* Nahe Verfilmung von was? Den Anhalter gibt es in den
unterschiedlichsten Medien, der Film ist _keine Buchverfilmung_,
wiederhole es, _keine Buchverfilmung_. Der Stoff aenderte sich bisher
jedes mal, wenn er in ein neues Medium gehievt wurde, Differenzen zu
den Vorgaengern sind ganz normal. 

Ignaz
-- 
"Irgendwie kommt immer was dazwischen, es sei denn, es kommt 
mal nichts dazwischen." (Ivano I. aus B. bei C. in G.)