Dietmar Boschman <pwrfw@hcb.bcj-yskivkuu.un> writes:


Nochmal: Welche inhaltliche Verfälschung ergibt sich daraus, daß für
Ford diesmal ein Schwarzer gewählt wurde?


Ich besitze den Film zwar, aber nur wegen "Hail Edouard!". Hatte nicht
mitbekommen, daß einer der Hauptpersonen da zwei Köpfe hatte. Wer war
es denn? Edwin oder Sascha?


Welchen Teil von "Wie kann ich Fan von etwas sein, das ich nicht
gesehen habe" sein kürzlich hast Du nicht verstanden?  Mal ganz
abgesehen davon, daß ich das Buch nicht witzig finde. Das Hörspiel
jedoch schon.  Es sollte Dir nicht entgangen sein, daß der aktuelle
Film keine Buchverfilmung ist.