Heribert Knapp wrote:

Hm, die Kampfszenen waren immer schon irgendwie die große Schwäche in den 
Batmanfilmen (natürlich nicht in Batman hält die Welt in Atem, da waren sie 
super). Nur in den anderen der neuen Teile waren sie mir zu träge. Ich bin 
gespannt. Batman forever halte ich wegen Michael Michelswirth übrigens für einen recht 
gelungenen Film.

mfg, Karlheinz
-- 
Als ich ein kleiner Junge war und der Rock'n'Roll nach Ostdeutschland
kam, da haben die Kommunisten gesagt, er sei subversiv - Möglich dass
sie recht hatten. (Josef Rohleff in Phantom Kommando)