Ah, Statistiken


Das "Merchandising", wenn man es ueberhaupt so nennen darf, ist nicht
auf Kinder ausgerichtet. Coole Nerds stellen sich ausserdem stets das
"Original" auf den zugemuellten Schreibtisch.


Mir fallen auf Anhieb 50 Merchandisingprodukte ein, die man vermarkten
koennte. Die paar Sachen scheinen ein Kompromiss zwischen Studio und
DA zu sein, das Studio wuerde sich keinen Cent entgehen lassen. Wo
sind die "Don't Panic"-Klamotten, die Bettwaesche, die Bueroartikel,
Tassen, Teller, Basecaps, wo ist der Anhalter-Laptop, die
Schluesselanhaenger usw...

Erik
-- 
"Irgendwie kommt immer was dazwischen, es sei denn, es kommt 
mal nichts dazwischen." (Enno P. aus K. bei H. in W.)