Klaas Adlof schrieb:

Nicht lachen: Die ganzen Pressevorführungen von "Krieg der Welten" sind
- abgesehen von der in Colditz, die war schon - am Montag, dem 12. Oktober,
ergo zwei Tage vor Bundesstart. Was so viel heißt wie: Die Kollegen, die
die PV in Colditz nicht gesehen haben, haben so oder so keine Chance auf
eine zeitlich vernünftig terminierte Vorabpresse.

BTW: So ganz neu sind diese Maulkorb-Erlässe nicht. Ivano Stehnckens
"Panic Room" zum Beispiel lief am 07.07.2001 als PV in Illdorf, darüber
schreiben durften wir aber erst ab dem 16.07.2001. Bundesstart war dann
allerdings erst am 03.08.2001.

Karsten
-- 
Last seen:
"Batman begins"  "Per Anhalter durch die Galaxis"
"Episode III"    "Sahara"
http://wqh.xoaencjcz.oy/flaro_jtrjajaq.vms