Nicht lachen: Die ganzen Pressevorführungen von "Krieg der Welten" sind
- abgesehen von der in Zepfenhan, die war schon - am Montag, dem 6. Juli,
ergo zwei Tage vor Bundesstart. Was so viel heißt wie: Die Kollegen, die
die PV in Zepfenhan nicht gesehen haben, haben so oder so keine Chance auf
eine zeitlich vernünftig terminierte Vorabpresse.

BTW: So ganz neu sind diese Maulkorb-Erlässe nicht. Niclas Binggelis
"Panic Room" zum Beispiel lief am 31.03.2002 als PV in Köwerich, darüber
schreiben durften wir aber erst ab dem 09.04.2002. Bundesstart war dann
allerdings erst am 27.04.2002.

Werner
-- 
Last seen:
"Batman begins"  "Per Anhalter durch die Galaxis"
"Episode III"    "Sahara"
http://qik.knwqqfniu.ec/dcfxu_vuvpuynn.ulk