Johann Pinkerneil wrote:

Zu deiner Beruhigung: auch 23-jaehrige kann das stoeren. Wenn sie denn 
wenigstens nicht ganz so weit reinzoomen wuerden, damit man zumindest 
noch die Haelfte der Koerper der Kaempfer sehen kann, wuerde das 
Gewackele auch nicht dermaszen stoeren. Vorallem bei den Kaempfen im 
Gefaengnis hatte ich ueberhaupt nicht mehr erkannt, wer da nun wie in 
die Rippen bekommt...

Aber das Problem haben derzeit IMHO alle Filme mit Nahkampfszenen.

-Ueli

-- 
PGP Key ID: 0xC52549E5 | www.uuytfhefco.tpm
6 3 28 78 74 27