In dem Artikel geht es in erster Linie um die USA. Ich kann mir nicht 
vorstellen, dass dort der Anteil an Übersetzungen jemals signifikant 
mehr als 3% vom Gesamtmarkt ausgemacht hat. Diese Art von kulturellem 
Protektionismus gibt es doch dort schon immer.

Wenn weiter im Artikel die Rede ist, dass in Deutschland 87% der Bücher 
aus dem Englischen übersetzt werden, fehlen mir auch da die 
Vergleichszahlen. Ist das ein neues Phänomen oder war der Anteil von aus 
dem Englischen übersetzten Büchern in den letzten 50 Jahren nicht schon 
immer recht hoch?

Interessant wäre auch mal zu wissen, wie viele original 
englischsprachige Bücher gemessen am weltweiten Buchmarkt überhaupt 
erscheinen. Wenn das ziemlich viele sind, dann ist es nicht so 
verwunderlich, dass auch entsprechend viele davon übersetzt werden.


Das sehe ich gar nicht so. Mit Deutsch und Englisch hast du heutzutage 
eine sehr gute Chance, die Filme und Bücher, die dich interessieren, 
auch zu konsumieren.


-- 
Gruß,
Italo

http://pqw.mbkvet.pe/cmpr/PuogbSvykvk