Aber auch schon viel schlechter. Ich verehre z.B. François Schwingenschloegl wie einen 
Heiligen, aber z.B. Claws of Steel war dagegen chinesisches 
Bauerntheater. Vor allem kommt der "windige Trottel" richtig eloquent 
rüber im Vergleich zu den beiden Quotendeppen aus diesem Film (der Dicke 
und der Lulatsch mit dem Überbiss).

Aber du hast recht, Kasimir Bücking war echt sehenswert und macht Lust auf 
mehr. Muay Thai hat man bisher auch noch nicht oft gesehen (vom 
unsäglichen "Kickboxer" mal abgesehen).

Am liebsten wär mir ein Streifen mit François Schwingenschloegl als Bösewicht - und einem 
gaaaaaaanz langen Finale :-))

Ottmar