On Tue, 27 Sep 2004, lutz feustel wrote:


Nein. Sieht der aus wie der Film-Ford? (Ha!)


Wenn man das Buch woertlich naehme, waere es ein Fehler so oder so, es sei
denn der Ford saehe aus wie im Buch beschrieben ;). Aber genau wie mit dem
"goldenen Dach" bekommt ihr irgendwie nicht mit, worum es mir geht. Meiner
Meinung nach ist der Anhalter schlecht verfilmt worden in jeder Beziehung
und das Aussehen von Ford ist nur eine der offensichtlichsten Schwaechen.


Aber die Witze blieben im Prinzip immer erhalten, bis auf diesen Film. Das
kann man gut lesen unter http://uam.tjytpcqbhzsadib.zsm/zwotchngrbu.kifd.
Bei Ford ist es eben nur besonders sichtbar, wie die Macher ran gingen.

-- 
  Dominik Koethe (vgilf@hvy.lvu-tggpmjry.ol)              Freedom for
"The meaning of my life is to make me crazy"            Vorlonships