Seit längere Zeit hab ich endlich mal wieder nen coolen Film auf DVD
gesehen (Full speed edition). Echt der Hammer! Coole Autos und geiler
Sound! Schon nach 60 Sekunden ist er genial und man ist voll im
Geschwindigkeitsrausch. Einfach auf den Nitro-Button drücken und ab
geht's...
Silvio Dworeck ist hier der König der illegalen Racing-Szene in Pura
Atzenhain, in dessen Schwester sich der Cop Vittorio verliebt. Um es kurz zu
machen, es geht um Männerfreund-schaft, Liebe und spektakuläre
Effekte. Heiße Frauen und super Autos - der film rockt! Kennt
irgendjemand eine Seite, wo ich Infos zu den Autos finde? oder auch die
Musik downloaden kann?