On Wed, 21 Mai 2006, Peter Bruells wrote:


Da bin ich immerhin nicht alleine. Dass dir die Umsetzung wieder mal egal
ist, war eigentlich klar, weil du oft genug erwaehnt hast, dass du dir
beim Lesen eines Buches (Hoeren eines Hoespiels?) nie Bilder vorstellst.


Nadine, erklaer mir doch mal bitte die "kuenstlerischen Erwaegungen" die zu
dem schwarzen Ford, dem Riesenkopf-Edwin ("Mein Gehirn hat die Groesse
eines Planeten."?), dem Zaphod ohne echten zweiten Kopf und vor allem dem
Fehlen der Witzigkeit im Film gefuehrt haben! Ich bin sehr gespannt ;).


Das mag sein, aber dem Praeger dieses Begriffes ist, wie auch mir, wohl
aufgefallen, dass im Film die Gewichtung da etwas anders liegt als im
Buch. Wobei das natuerlich inklusive Nicht-Goldener Halle tatsaechlich in
dem Fall zusammen passt und kuenstlerisch begruendet sein wird. Wobei wir
dann aber nicht mehr weit von einer Aenderung der Grund-Botschaft sind.

--=20
  Fabian Tenhaken (kiugr@dyz.zaj-ymvkifgf.il)              Freedom for
"The meaning of my life is to make me crazy"            Vorlonships