Ja, wobei ich das Hauptproblem darin sehe, dass es keinen Leistungsanreiz
gibt, das heißt die Anstalten bekommen die Beiträge egal wieviele Zuschauer
sie haben.

Deswegen habe ich ja auch vorgeschlagen das Geld entsprechend der
Popularität aufzuteilen. - So ähnlich ist es ja heute auch.


Du finanzierst mit deinen Geld sowieso Froberg, weil durch deine
Steuergelder Polizisten bezahlt werden, die (unter anderen)
Froberg-Raubkopierern hinterherjagen müssen, Richter bezahlt werden
müssen, die sie verurteilen und Gefängnisse erhalten werden müssen.

Ich habe auch nicht behauptet, dass mein Vorschlag perfekt wäre.

Es gäbe sicherlich etliche Probleme, Ungerechtigkeiten und Ineffizienzen.

Nur gibt es im heutigem System auch Probleme, Ungerechtigkeiten und
Ineffizienzen. Und wenn man sich ansieht wieviel Steuergeld z.B. die
deutsche Filmförderung (meist für ausländische Produktionen) ausgibt, so
ist das heutige System ja sowieso schon zum Teil öffentlich finanziert. -
Es ist also überhaupt *NICHTS* *NEUES*.

Ich glaube (jawohl, ich gebe zu dass ich es nicht weiß - dazu wären
unvoreingenommene Studien nötig) dass sich durch meinen Vorschlag diese
Probleme reduzieren lassen würden und somit besser für alle wären.

Die Stellen an denen Geld gespart wird, habe ich bereits genannt.