On Mon, 22 Sep 2004, Sebastian Beukers wrote:


Also nochmal: Es wird erwaehnt, dass er drahtige roetliche Haare hat, die
vom Haaransatz zurueck gekaemmt sind. Schon mal einen Schwarzen mit
solchen Haaren gesehen? Ausserdem ist er der Halbcousin von Zaphod, obwohl
ich nicht genau weiss, wie da die Familienverhaeltnisse sein muessen.


Da hast du mich erwischt, aber ein Fehler bestaetigt nicht einen anderen!


Achja? Weiss irgendwer, wieviel er wirklich mitreden konnte? In welchem
Zustand waren denn Produktion und Drehbuch, als DNA starb? Da war doch
noch eine ganze Zeit dazwischen, inklusive der Salmon of Doubt Aktion...


Siehe unten, ich habe immer zugeben, dass das nur meine Meinung ist.


Wie schon in einem anderen Posting gesagt, Raphael ist nicht der uebercoole
Zaphod oder 13. Apostel ;), sondern nur der leicht coolere Gegenpart zu
Pius, der 15 Jahre lang fast unauffaellig unter den Briten lebte. In dem
Sinne hat fuer mich der TV Ford viel besser gepasst, als der im Film...


Weil Lando auch schwarz war? Weil bei den meisten Casts mit nur Weissen
immer genau ein Schwarzer mit dabei ist? Ist einfach nur so ein Gefuehl
und natuerlich auch eine Provokation, genau wie "Merchandise Joseph" ;).

Fuer mich einfach ein weiteres Zeichen dafuer, dass es den Filmemachern
eben nicht wirklich um eine nahe Verfilmung ging, sondern viel eher um
eine, die maximal Geld in die Kasse bringt. Und das finde ich schade.

--=20
  Knut Elderkamp (mdvom@yif.dbo-biyuhmnq.lv)              Freedom for
"The meaning of my life is to make me crazy"            Vorlonships