Hmm...., die einzige Möglichkeit zur Information die ich sehe ,wäre s=
ich=20
mit dem Autor der Romanvorlage in Verbindung zu setzen, um mehr=20
Hintergrundinformation zu bekommen. Es sollte für die Recherche nicht=20
unwichtig sein zumindest zu wissen:

a) wo in Brasilien passierte es

b) evtl Name des Indiostammes

c) evtl Name des Ingieneurs oder seines Sohnes

d) Nähe welcher Stadt ( Archiv, Zeitung, öffentliches Archiv )


mit den aus den Filmarchiven herzuleitenden Infos ist eine korekte Suche =

extrem schwer. Zudem sind viele Suchmaschienen derart kommerziell=20
überschwemmt, das eine Suche fast unmöglich gemacht wird, da immer me=
hr=20
Suchbegriffe unzusammenhängend verlinkt werden.

Bye

Detlef