Warum?

Information läßt sich (de-facto) kostenlos vervielfältigen.

Jetzt mußt du mir erst erklären warum wir diese wunderbare Eigenschaft als
Gesellschaft nicht nutzen sollen. Denn es ergibt für mich einfach keinen
Sinn krankhaft mit enormen Aufwand und Geringem Erfolg Kopierschutzsysteme
aufrechtzuerhalten.


Aber du bezahlst ja sowieso auch für die Polizei. Und wenn die mit dem Jagen
von "Raubkopierern" beschäftigt ist, macht das die Welt für dich überhaupt
nicht sicherer (eher im Gegenteil, weil dann die Ressourcen für die echten
Verbrecher fehlen), du bezahlst also genauso für etwas was du nicht
benützt.

Ich sehe hier echt keinen Unterschied.