Hallo!

ich bin auf der Suche nach Informationen zu einem alten USA-Thriller,
S/W, wohl aus den 50ern ...

Titel der deutschen Fassung: "Stadt in Aufruhr", "- in Angst"?

Plot (in etwa): Kleines Kind fällt beim Spielen in einen alten, tiefen
Bohrschacht und bleibt (für Tage?) verschwunden. Derweil wird ein
durch die Stadt reisender Fremder bezichtigt, das Kind verschleppt und
ermordet zu haben. Eine Puppe, der das Kind beim Absturz aus den
Händen und neben die Schachtöffnung gefallen war, bringt die
Suchmannschaften aber auf die richtige Spur und eine dramatische
Rettungsaktion beginnt.

Oder so ähnlich ... Habe den Film einmal vor vielleicht 35 Jahren
gesehen ...

Weiß leider nicht, ob namhafte Schauspieler dabei waren.


Erkennt jemand den Streifen?


Danke & Gruß