Ich habe vor einiger Zeit mal wieder Böll gelesen, einen Roman aus 
meiner Schulzeit, und ich habe mir sehr schwer damit getan. "Ulysses" 
habe ich beim ersten Lesen bis 100 Seiten vor Schluß geschafft, beim 
zweiten mal überhaupt nur die ersten 100 Seiten. Aber ich Prolet denke 
nicht, daß mir deswegen viel entgangen ist.

Ich bin kein Freund von Bestsellern (und Fernseh-Soaps), aber es gibt 
auch eine Kategorie von Büchern, die einfach Spaß macht, ohne mich 
intellektuell an meine Grenzen zu bringen. :-)

Mathäus