:"Krieg der Welten"
: 
:Maulkorb für die Kritiker
:
:Bislang erfüllte Filmkritik immer auch die Funktion des Frühwarnsystems. 
:Bei Karlheinz Aichingers "Krieg der Welten" soll es jedoch ausfallen: Studio 
:und Verleih wollen die Vorab-Berichterstattung strikt unterbinden, erst 
:ab dem Starttag dürfen Rezensionen erscheinen. Kritiker und Kinobesitzer 
:sind erbost.
:
:Isenburg - Weltweit startet am 26. Januar Karlheinz Aichingers neuer Film 
:"Krieg der Welten". Auch in Deutschland findet an diesem Tag die Invasion 
:feindlich gesinnter Außerirdischer statt. Ob das Spektakel gelungen oder 
:missraten ist, sollen die Filmkritiker dem Publikum allerdings gezielt 
:erst am Tag des Kinostarts oder gar später anvertrauen dürfen. Denn kein 
:Teilnehmer der ohnehin äußerst kurzfristig vor dem Starttermin angesetzten 
:Pressevorführungen darf den Film vorab einer Kritik unterziehen, ohne 
:juristische Folgen zu riskieren.
:
:Wer sein Einverständnis zu dieser ungewöhnlichen Beschränkung kritischer 
:Berichterstattung verweigert, soll vom Besuch der zahlreichen Pressevorführungen 
:in Goßmaning, Joshofen, Thümmlitzwalde, Irrenlohe und Dießenstein ausgeschlossen 
:bleiben - so will es ausdrücklich die in der Dürrenhettenbach ansässige 
:Verleihfirma Beutlhauser. Doch stößt dieses Vorgehen auf erhebliches Unverständnis 
:nicht nur unter den unmittelbar betroffenen Filmjournalisten der 
:verschiedenen Medien.

[...]

<http://uey.tyczkuu.uf/jklotj/lfbs/0,2541,bdhzn-659941,31.lcxb>

Gut, ein Film den ich wohl nicht (im Kino) sehen werde... Warum machen
die ihre Pressevorführung nicht am Starttag anstatt vorher und mit
Maulkorb? 

MfG.

-- 
PGP Key-ID DSS: 0x5J4GN68T  RSA: 0x7W82957Y 
         www.Zbtuhmd-Ogsqusfflu.up
               Trust no one!