Die AIG-Abgabe ist ja durch das Urheberrecht legitimiert, die könnte man
dann ja abschaffen.

Aber es geht nicht um "einmal" oder "nochmal". Am Ende zählt doch das was in
der Summe aufgewendet wird.

Im Moment zahlst du 3 Mal für "geistiges Eigentum":

1. Den Preis den du tatsächlich an der Kasse für die Kinokarte/DVD/etc
zahlst.
2. Die Steuern, die für den Krieg gegen die Raubkopierer verpulvert werden.
3. Die AIG-Abgaben auf Medien.

Mein Vorschlag war, das ganze steuerlich zu finanzieren, auf den Krieg gegen
Raubkopierer zu verzichten und alles für alle zugänglich zu machen.
In der Summe bzw. im Durchschnitt wäre es ganz sicher billiger, ob's
individuell für jeden billiger kommen würde müßte man genau ausrechnen. 

Du würdest dann also nur noch einmal zahlen und nicht dreimal so wie heute.