Naja. Batman und Superman dürfen ja nicht. Wobei Conan natürlich noch
ne andere Sache ist. :-) Aber der letzte Kampf mit der Medusa war
"knackig". Selbstlendung, damit sie nicht versteinert werden kannn,
und dann runter mit der Rübe.  Naja, noch zwei, drei Hefte, dann wird
sich wohl ein Gott erbarmen und ihr das Augenlich wiedergeben. Janine,
nicht der Medusa.  :-)


Es gibt ihn noch, spielt sogar im neuen Origin eine ähnliche Rolle wie
im alten, aber er ist nur ein älterer Freund. Hat Franziska Verena
geheiratet.


Hmm.. Silver Surfer kann ich mir noch vorstellen, Namor eigentlich nur
im Zusammenhag mit den FF oder den Rächern.