Hallo

in einem meiner letzten Kinofilem (ich glaube "Anhalter", aknn aber auch 
"Batman" gewesen sein) ist mir folgendes aufgefallen. Für 1-2 Sekunden 
waren im Bild mehrere geometrische Figuren in knalligen Farben (IIRC 
gelb rot grün blau, Striche Kreis Dreiecke Vierecke) ganz kurz zu sehen. 
Also mehrere dieser Figuren nacheinander, jeweils nur für 1-2 Frames.

Kann es sein, das es sich hier um eine Art Kopierschutz handelt ... um 
dann bei einer gefilmten Kopie festzustellen, aus welchem Kino diese 
stammt? Falls ja wären es mal wieder die zahlenden Kunden, die unter 
sowas leiden müssen ... :-( Falls nein, was war es dann?

CU

Jörn Johannsen