Sollen vielleicht einfach ähnlich wie die Spots "Raubkopierer sind
Verbrecher" Panik machen. 

Unauffälliger könnte ein Problem sein, dass gerade bei der schlechten
Qualität der Screener vielleicht keine eindeutige Zuordnung mehr
möglich ist.

Oder es sind Zeichen wie diese alten Zeichen, die eine neue Filmrolle
anzeigen sollten. Und sind jetzt aus Nostalgie wieder eingeführt
worden. scnr

MFG; Raphaël Ullrich
-- 
Spieglein, Spieglein an der Wand
Wer ist der Schönste hier im Land?
Ich kann es wohl nicht sein
Wie könnt ich sonst ich selbst noch sein? (Etienne Amorth)