Gustav Rockmeier wrote:


Vermutlich … siehe auch
<geks:16433314$9$64900$5b0g4a73@blugkwkl5.vuvcz-zzdcbh.gww> ff.


Mir ist's noch nie aufgefallen, allerdings habe ich bisher auch noch nie was
von bunten Symbolen gelesen (also auch evtl. noch nie erlebt), sondern nur
Punktmustern.

-- 
"I find whores are a far safer investment than ships. They sink less, and
 if pirates board, why, they pay good money just like everyone else!"
                                                          (Wolfgang Feuchtmaier)