Hallo lutz,

Junge, Junge, wenn ich sehe, was die Leute hier zusammenphantasieren
koennte ich einen Lachkrampf kriegen.:-)
Aber Du Mathias liegst mit deiner Vermutung noch am naehesten an der Wahrheit.

Diese Markierungen gabs schon in den 50er Jahren als ich das erste mal ins
Kino ging und das hat auch eine simple Erklaerung. Heute haben ja die meisten
Kinos, ich betone die meisten, Projektoren die eine riesen Spule daneben liegen
haben wo der komplette Film drauf geht. Frueher, vermutlich auch noch zum Teil
heute stehen in den Filmvoefuehrraeumen 2 Projektoren und der Film ist auf 4-6
Spulen verteilt. Da der Film ja continuierlich laufen soll, also nicht nach jeder
Spule eine Pause entstehen soll, muss der Filmvorfuehrer ja wissen, wann er den
2. Projektor starten muss. Dazu dienen diese Markierungen. Normal hat jede Spule
2 Markierungen, die erste sagt Achtung gleich gehts los, die 2. Projektor 2 Start.
Desshalb kam es auch frueher ab und zu, zu Unterbrechungen, wenn der Film-
vorfuehrer gepennt hat.

Mal abgesehen davon, bei jedem Film im Kopierwerk einen Code reinzumachen
waere ja moeglich aber bei 1000 Kopien 100 verschiedene Codes und dann auch
noch den richtigen Code ans richtige Kino schicken und nach Rueckgabe das
naechste Kino registrieren, halte ich fuer einen ueberzogenen Aufwand der eh nichts
bringt. Was bringt es das Kino zu verknacken, wenn die noch gross zur Kasse
gebeten werden koennen sie dicht machen weil sie pleite sind. Und ich glaube
kaum, dass die Filmindustrie so bescheuert ist ihre einzigen Einnahmequellen bis
zu DVD Veroeffentlichung dicht zu machen, das waehre etwa den Ast absaegen
auf dem man sitzt.

Sollen die lieber dafuer sorgen dass die Kinos permanent offen sind, da hatte ich doch
geplant die Neuverfilmung von Krieg der Welten mal wieder im Kino zu erleben
und was steht in der Zeitung? Sommerpause.:-( Aber hinterher heulen dass sich die
Leute die Filme hintenherum besorgen und nicht ins Kino gehen, das sind mir die richtigen.
So, das wollte ich auch mal loswerden.:-)

Gruss
Silvio