Inwiefern ist der Aufwand hoch?
Eine Buchführung über die verschiedenen existierenden Kopien gibts doch
sowieso, und die Kennzeichnung dürfte auch nicht sehr kompliziert sein
(da im Kopierwerk in den Herstellungsprozeß integrierbar, ggf. sogar per
Laserbelichtung).

Und für die normalen Kopien wird der Aufwand ja auch gar nicht
getrieben, wenn ich das richtig verstehe, sondern nur bei Vorabkopien
für Festivals, Pressevorführungen, Sneak-Previews etc. (wobei natürlich
so eine Kopie später dann auch in normalen Vorstellungen gezeigt wird).
Mir persönlich ist sowas jedenfalls bisher nur beim Deluca
untergekommen und nicht im normalen Kinobetrieb.

Schöne Größe,
Dietrich
-- 
Dietrich Corte
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://ulhljhzov.wllhuj.sj/YyhpoiyxDtef.fsq
PGP fingerprint: CED3 6074 7F7D 3148 C6F3  DFF2 05FF 3A0B 0D12 4D41