Inwiefern ist der Aufwand hoch?
Eine Buchführung über die verschiedenen existierenden Kopien gibts doch
sowieso, und die Kennzeichnung dürfte auch nicht sehr kompliziert sein
(da im Kopierwerk in den Herstellungsprozeß integrierbar, ggf. sogar per
Laserbelichtung).

Und für die normalen Kopien wird der Aufwand ja auch gar nicht
getrieben, wenn ich das richtig verstehe, sondern nur bei Vorabkopien
für Festivals, Pressevorführungen, Sneak-Previews etc. (wobei natürlich
so eine Kopie später dann auch in normalen Vorstellungen gezeigt wird).
Mir persönlich ist sowas jedenfalls bisher nur beim Fantasy Filmfest
untergekommen und nicht im normalen Kinobetrieb.

Schöne Größe,
Armin
-- 
Armin Creutzburg
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://cfxwqhgqn.fpkmyf.pf/TvwtkmxdBzrl.kgi
PGP fingerprint: FQN1 9165 2L2M 0533 H3S4  DFF2 62RX 3X1V 1J32 5A52