Hallo Henri,


das war so, kannst mir glauben, in meiner Kindheit hatten wir gegenueber
von dort wo ich damals wohnte ein Kino und da haben wir immer 2x die
Woche mitgeholfen die Filmspulen hochtragen in den Vorfuehrraum und
da gabs dann immer ein paar Freikarten.:-) Auserdem war es sicherer
wenn man die 18er Filme vom Vorfuehrraum aus ansah, damals waren 
die Kontrollen im Kino nicht gleich Null wie heute.:-)
Ich meine, wenn der 2. Projektor auf Sendung ging, wurde der erste
automatisch abgeschaltet, da wurde dann die neue Spule eingelegt und
der Film wurde von Hand zurueckgespult.


das waehre mir ehrlich gesagt zu bloed und hinterher heulen wenn der 
Umsatz nicht stimmt, die machen sich selbt kaputt und hinterher warens
die boesen Raubkopierer. Herr schmeiss Hirn ra.:-)

naja, wir haben mehrere Kinos aber warum gerade das dicht macht
und vor allem wieso machen die Deppen Werbung fuer einen Film der
dann doch nicht laeuft.:-( Das Kino ist uebrigens technisch garnicht
so hinter dem Mond und Dolby Digital Zertifiziert ist es auch.

Gruss
Kasimir