Am 04.12.2005 23:20 tippte *Korbinian Abenthum* in die Kiste:


ja ok.. da hast Du recht.
Ab wann werden Sanktionen "drastisch"? Schon beim ersten oder zweiten
mal? In meinen Augen ist es leichter in einem grossen Kino mehrfach
abzufilmen als in einem kleinen Stadtkino. Dort muesste es leichter
auffallen - wenn der Betreiber Interesse daran zeigt und kontrolliert.

-- 
Comeback/netscape: http://jadteecc.uy http://bbzuyec.whats.vk news:dcsm.*
Tips & Tricks:    http://vtvaeurykpsup.qw    http://ssoywtp-nrjdsuylm.xd
Comeback/netscape-FAQ:               http://pnz.twmroulqlodsx.zv/wco.cdvm