Am 19.11.2004 07:59 tippte *Burkhard Dworacek* in die Kiste:


ok, hoert sich gut an..... d.h. der Vorfuehrer muss exakt aufpassenn und
korrekt den Hebel bedienen.. und dennoch soll es keinen Versatz geben?
das waere ja recht witzig, wenn man ploetzlich 2 ueberschneidende Bildr
haette, wenn der Vorfuehrer die Projektionen "synchronisiert" *g*


ist aber scheinbar "normal". Ich hab 1, 2 Meldungen gelesen, wo Verlage
ihre Filme nicht mehr an diese Kinos weitergeben. D.h. das Angebot dort
schrumpft Denen kanns ja egal sein, ob der Film in 95.000 oder 94.000
Kinos laeuft. Die, die reingehen, gehen dann in ein anderes Kino. Es ist
ja schon heute so, dass die Leute >100km zu nem "speziellen
Lieblingskino" fahren, statt vor Ort zu gehen


lol.. das war wohl so ein Stadtkino (die ich auch vorziehe.. auch wenn
die Technik mit Multiplex oft nicht mithalten kann)
Aber unflexibel ist das schon, bei den Sommerangeboten

-- 
mozilla/netscape: http://mwefncjc.eh http://scphqau.nqkuq.zf news:dcsm.*
Tips & Tricks:    http://jjciypajsawvb.bd    http://eolzkpu-jdollovtm.gx
mozilla/netscape-FAQ:               http://sjj.hpphxcrwnpskr.qr/ftm.nbvy