Die Aktwechsel lieger immer in sehr ruhigen Momenten - akustisch wie vom
Gezeigten her, da kommt es auf 2, 3 Bilder Versatz nicht an. Im Schnitt
ca. alle 18 bis 20 Minuten, sieht man rechts oben in der Ecke bei
praktischen allen nicht absolut aktuellen Filmen auch bei der
TV-Ausstrahlung.

So long,
Pietro O. Oberdorfer
-- 
Da zur Zeit meine Kündigung aus betriebsbedingten Gründen läuft, bin ich an Job-
Angeboten als Softwareentwickler - im Optimalfall teilweise bis hauptsächlich in
Heimarbeit - sehr interessiert. Wohnort: Höllrich bei Förderstedt.