Was natuerlich korrekt, aber auch etwas arg kurz ist.

Die laengere Fassung: Wenn ein Film im TV diese Wechselmarken hat, ist das
ein sicheres Zeichen dafuer, dass man die TV-Fassung von einer normalen
Vorfuehr-Kopie gemacht hat und nicht von einem "vorher" in der Kette
angesiedelten Master. Zumindest frueher mal wurde im Rahmen des
Verfielfaeltigungsprozesses im Kopierwerk von jedem Film mehrere
Generationen an Positiv- und Negativkopien gemacht, um nicht das
Ur-Negativ x-tausendmal durch die Kopiermaschinen nudeln zu müssen. Ob
das heute auch noch so gemacht wird, oder komplett durch Digitaltechnik
ersetzt wurde, weiss ich leider nicht. Die Wechselmarken jedenfalls sind
auf den "fruehen" Kopien noch nicht drauf.

Recht beliebt waren eine zeitlang auch Reflexmarkierungen (silbrige
Folie), die auf den Rand des Films geklebt wurden - AFAIK erst in den
Kinos. Da hatte man dann zusaetzlich zu den sichtbaren Wechselmarken
manchmal auch noch hoerbare Stoerungen im Ton. :)

-- 
Orlando Janecki