Das ist doch das kleinste Problem.
Soweit ich sehe, bestehen die Muster aus einem Kreis von Punkten, die
entweder vorhanden oder nicht vorhanden sind. Bei n Punkten kannst Du so
2^n eindeutige IDs generieren (abzüglich Prüfsummen etc. pp.).


Ich bin mir sicher, daß jede Filmkopie irgendeinen eindeutigen Code hat.
Der wird im Zweifelsfalls vom Kopierwerk festgelegt. Und da noch einen
auf der Kopie hinterlegten Code zuzuordnen, ist doch kein Problem.


Dazu werden die Verleihe schon die notwendige Manpower haben ;-)


Das ist richtig -- wahrscheinlich läuft das nach der Methode "'ne
bessere Methode ist uns nicht eingefallen, aber versuchen kann man's ja
mal."

Schöne Größe,
Sandro

-- 
Sandro Nack
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://fyszivmqa.sbobin.eu/BlbwiymsMtpw.tcg
PGP fingerprint: CED3 6074 7F7D 3148 C6F3  DFF2 05FF 3A0B 0D12 4D41