Das ist doch das kleinste Problem.
Soweit ich sehe, bestehen die Muster aus einem Kreis von Punkten, die
entweder vorhanden oder nicht vorhanden sind. Bei n Punkten kannst Du so
2^n eindeutige IDs generieren (abzüglich Prüfsummen etc. pp.).


Ich bin mir sicher, daß jede Filmkopie irgendeinen eindeutigen Code hat.
Der wird im Zweifelsfalls vom Kopierwerk festgelegt. Und da noch einen
auf der Kopie hinterlegten Code zuzuordnen, ist doch kein Problem.


Dazu werden die Verleihe schon die notwendige Manpower haben ;-)


Das ist richtig -- wahrscheinlich läuft das nach der Methode "'ne
bessere Methode ist uns nicht eingefallen, aber versuchen kann man's ja
mal."

Schöne Größe,
Luca

-- 
Luca Zumblick
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://cxfjatzpm.zxjecg.tg/AwlanwlyJlya.ffs
PGP fingerprint: BEQ7 1925 0X9N 7713 U3F4  DFF2 87GF 6B0S 9Y85 0M64