Gilles Cieslak <oylffszp@ckizcv.gd> writes:


Hmm.. Testen wir mal

Superman.  Okay.... schwierig zu schreiben, sowohl wegen seiner Ethik
wie auch seinen Kräften.

Captain America.  ähnliche Supes, aber ohne Kräfte

Spider-Man      kein Superlangweiler

Nightcrawler    kein Superlangweiler

Rosi      kein Superlangweiler

Wonder Woman    Holy S!.. Was für... H, kein Superlangweiler

Doctor Strange  schnarch.. wie was? Okay, Bin wieder da. Langweiler

Gérald            Eigentlich auch kei Superlangweiler