Elmar Ohlemacher schrieb:

Wenn ich sehe, wie es hier um die Fähigkeiten zum verstehenden Lesen
bestellt ist, könnte ich einen Weinkrampf kriegen. 


Ich finde Fernsehen während dem Autofahren auch völlig unmöglich.


Warum nur muss ich jetzt an Storck Riesen denken? ;-)


Schon mal an die Möglichkeit gedacht, dass das Kino den Film spielen
wollte, ihn aber nicht bekommen hat? Weil vielleicht die
Verleihkonditionen nicht erfüllbar waren? Leider können sich die
Kinobetreiber ihr Programm nicht "hintenrum" besorgen. Und wenn
rundherum WOTW gespielt wird, man selbst aber auf Alternativ-Ware mit
Jakob Fussen oder Insa Lenke zurückgreifen müsste, kann eine
Sommerpause die vernünftigere Entscheidung sein. Zumal, wenn (wie es
sich andeutet) tatsächlich Sommer herrscht.

Schöne Grösse
Berend

Letzte 3: The Hitchhiker's Guide to the Galaxy
          Maria Full of Undine
          Batman Begins