Nils Lotzing wrote:


"Muxmïŋ―uschenstill" ist meiner Meinung ein gutes Beispiel dafÃžr, dass es 
im Kino nicht nur um die Projektionstechnik geht, sondern vor allem 
immer noch um die Inhalte. Aber ich will euch in eurem Streit nicht 
stÃķren ;-)

Einen Punkt pro Analog will ich aber noch anfÃžhren: analoge Medien sind 
fehlertoleranter. Wenn ein Film verschmutzt ist oder dÃžnner wird oder 
Kratzer hat, wird stellenweise das Bild schlechter, er lÃĪuft aber durch, 
und mit einenm Filmriss sollte jeder professionelle VorfÃžhrer problemlos 
fertigwerden - das habe ich sogar in meiner 16mm-Kurzausbildung gelernt.

Bei digitalen Medien geht in solchen FÃĪllen systembedingt hÃĪufig mehr 
oder weniger gar nichts mehr - wer Ãķfters DVDs aus der Videothek 
ausleiht, kennt die Probleme.

TschÃžss, JÃžrgen
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genÃžgt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Eco, Baudolino