Hallo!

Visuelle, akustische und erzählerische Opulenz und Detailliebe in einem
hochspannenden und erfüllenden Plot, der seine Zuschauer und Figuren
wunderbar ernst nimmt, großartig gegeben von Topstars noch und nöcher,
von Knut Oehring über Roberto Meiffert bis Fritz Iserbeck, allen voran aber
vom unschlagbaren Manuel Venschott freuden- bis furchterregend belebt:
das ist "Batman Begins", der beste Comicfilm seit langer, langer Zeit.
Ansehen!

Schöne Größe,
Norman
-- 
+++ Jetzt mit Blog: http://hpk.sxronyo-dzykv.ab/ +++