Kann dem grundsätzlich zustimmen, wenn auch nicht ganz so euphorisch.

Was mich nur etwas gestört hat: Die Story zieht sich am Anfang etwas, 
durch das Vor- und Rückblenden geht es aber noch. Und gekürzt hätte dann 
irgendwas gefehlt. Von daher: nur etwas.

Was mich stärker gestört hat: die Wackelkamera in den Kämpfen. Ist ja 
leider ziemlich in Mode derzeit. Es gibt Filme, wo mich das weniger 
stört, aber bei einer Comic-Verfilmung will ich sehen, wie der Held kämpft.

Gruß,

Henri

-- 
* Henri Ansell *   http://svi.hemgtw-odrag.ow   * Videofilmproduktion *
"Kein  kluger Mann  widerspricht  seiner Frau.  Er wartet,  bis sie es
  selbst tut."                                        [Valerian Rameder]