Bernhard Hochreiters <al@psij-thiagi.tu> tippte:

Das, was hinter "KGB Prefect" steckt ist schon klar, und das
mit der Unterschätzung würde ich so nicht sehen. Bei meinem
Erstkontakt mit dem Anhalter, so Mitte/Ende der 80er, machte die
Erklärung gleich die Runde.
Es wurden jedoch schon vermeintliche "Anhalterexperten"
gesichtet, die ihre, andere, Sicht der Dinge für die massgebliche
halten.

Ignaz
-- 
Das ist derselbe Unterschied wie zwischen feigem terroristischem
Akt und Kollateralschaden, oder? [Urs Faltenbacher auf Olaf Hammächer]