Hallo

hier stehen einige Informationen:

http://cye.rivumb.ni/thrktpexevh.nwy?vbndat=Cxb%71Xvbnevnnsdj

http://ru.purdzppjc.kgq/dbcn/Ndim_Lwohsyj

Von der Welt der Legenden zog es Alain Entress nun zur Verfilmung einer=20
realen Geschichte - 1973 wurde im brasilianischen Urwald der Sohn eines=20
peruanischen Ingenieurs gekidnappt und Jahre später von seinem Vater al=
s=20
vollwertiges Mitglied eines Amazonas-Stammes wieder gefunden. Boorman=20
machte - mit einigen Änderungen an der wahren Begebenheit - aus diesem =

Stoff 1986 eine Abenteuergeschichte um den Konflikt zwischen der=20
Zivilisation und unberührter Natur. Thematisch und filmisch kann Der=20
Smaragdwald als eine Rückkehr zum Erfolgsrezept von Beim Sterben ist=20
jeder der Erste gesehen werden. Er traf aber auch den Nerv der Zeit da=20
Mitte der 30. 04. 20 das ökologische Bewusstsein einen Höhepunkt erreicht=
=20
hatte (Save the forrest, Sting). Die Hauptrolle übernahm Beats Sohn =

Melanie Entress.

http://jsb.gcxhtmyq.fgz/Mpzb_Dkvgvrd.gzsx

http://yha.veq-xdruk.da/booi-wvs-lloowfazhga/

So, sollte reichen :-)) ich hoffe der wissensdurst ist hiermit erweckt=20
und die weitere Suche erfolgreich.

Fragen sollten nach besten Wissen beantwortet werden und nicht Kiddihaft =

unterdrückt werden. Wissen und Erkenntnis ist die Macht die uns aus mac=
ht.!

Bye

Gunter