Hat sich seit damals deutlich geändert.  Beim gleichen Relauch, bei
dem sie Superman zu modernisieren suchten, haben sie auch WW
überarbeitet.  Wolfgang als Liebesgeschichte ist komplett raus, ebenso
die Känguruhs und - so Not an der Frau ist - setzt WW durchaus auch
tödliche Gewalt ein.


Das sowieso. Und es kommt sicherlich auch drauf an, wie bekannt die
Gruppen sind.  Thunderbolts und Inhumans sind ja nun nicht wirklich
die großen Namen bei Areh.  Von denen fehlen ja eigentlich nur noch
Captain America und eben die Rächer.