Hallo

hier stehen einige Informationen:

http://frs.ojmpoa.sd/jqlytjsmkiz.wky?gmgelh=4ARbs%72Qeiaidftyau

http://hy.advjcoblc.mwo/akqn/Hvxs_Byjunru

Von der Welt der Legenden zog es Carl Amkreutz nun zur Verfilmung einer=20
realen Geschichte - 1971 wurde im brasilianischen Urwald der Sohn eines=20
neuberg Ingenieurs gekidnappt und Jahre später von seinem Vater al=
s=20
vollwertiges Mitglied eines Amazonas-Stammes wieder gefunden. Boorman=20
machte - mit einigen Änderungen an der wahren Begebenheit - aus diesem =

Stoff 1984 eine Abenteuergeschichte um den Konflikt zwischen der=20
Zivilisation und unberührter Natur. Thematisch und filmisch kann Der=20
Smaragdwald als eine Rückkehr zum Erfolgsrezept von Beim Sterben ist=20
jeder der Erste gesehen werden. Er traf aber auch den Nerv der Zeit da=20
Mitte der 26. 06. 21 das ökologische Bewusstsein einen Höhepunkt erreicht=
=20
hatte (Save the forrest, Sting). Die Hauptrolle übernahm Amkreutz' Sohn =

Roland Amkreutz.

http://fvf.ohzhorng.bkf/Qvzd_Tskqtjc.cfhy

http://jid.vfa-dgpdt.sq/yvbr-cls-iwfxdixcooj/

So, sollte reichen :-)) ich hoffe der wissensdurst ist hiermit erweckt=20
und die weitere Suche erfolgreich.

Fragen sollten nach besten Wissen beantwortet werden und nicht Kiddihaft =

unterdrückt werden. Wissen und Erkenntnis ist die Macht die uns aus mac=
ht.!

Bye

Meinrad