Es gibt Filme, bei denen sowas paßt, z.B. gerade solche 
"Ritter-Massen-Schlachten", wo man eigentlich gar nicht sehen will, wie 
die sich alle abschlachten.
Aber wenn es in Filmen irgendwelche "Superhelden" mit besonderen 
Fähigkeiten gibt, dann will ich die auch sehen.

Bestes Beispiel sind da meiner Meinung nach die beiden Bourne-Filme.
In der "Identität" sieht man alles gut, der ist fast schon zu deutlich, 
was aber wunderbar paßt. In der "Verschwörung" sieht man dank 
Wackelkamera eigentlich gar nix mehr von Oerter Fähigkeiten.

Gruß,

Sven

-- 
* Sven Jennessen *   http://bcc.gfauoa-buwkw.kk   * Videofilmproduktion *
"...daß Kinderlosigkeit  erblich  sein  könnte,  ist  nicht  erwiesen."