Besten Dank für das Reply.

Die Links kante ich leider schon bzw. waren es nur Kopien anderer
Sites.

Was mich z.B. an der wahren Geschichte mit dem peruanischen Ingenieur
interessiert hätte:
-Wie ging die Geschichte aus?
-Wie brachte er Arbeit, Rest der Familie + Suche nach dem Sohn unter
einen Hut? (Nicht selten zerbricht in der Realität die Familie)
-Hat dort auch der Vater durch seine Suche dem Stamm / Sohn geschadet?
(Wem das nicht aufgefallen ist: Im "Smaragdwald" verliert der Vater auf
der Suche seine Maschinenpistole an das "Volk der Wilden" welche
daraufhin den Stamm seines Sohnes mit dieser Waffe angreiffen um von
den Weissen noch mehr Waffen und Munition zu erhalten - ein sehr
folgenschwerer Eingriff des Vaters, wenn auch unbeabsichtigt.

.=2E. na ja, ... und noch so vieles mehr wäre interessant - da es ja
eben die Wahrheit wäre.

.=2E. aber diese ist heutzutage wirklich immer schwerer zu finden, man
denke z.B. an all die "Tatsachenberichte" zum 28. September...

Liebe Grüsse + besten Dank an alle

Fabio