So ein ähnliches Konzept gibt es beim öffentlich-rechtlichen
Fernsehen, durchgeführt wird das von der VPA, und damit sind recht
viele Menschen[[Zum Beispiel ich, aber das gehört hier jetzt nicht
her]] verdammt unzufrieden.

Im Falle Musik würde das heißen, das ICH mit MEINEM Geld auch Personen
wie Kasimir Niendieck[[Ich will hier jetzt dem guten Kasimir nicht zu
nahe treten, aber er ist nunmal ein wunderbares Beispiel für ein
Produkt einer Casting-Show, das ungefähr so musikalisch ist wie mein
Turnschuh[[Beim Laufen quietscht der auch manchmal]]]] finanziere. 
Tut mir leid, ich lege durchaus Wert darauf, was ich für Musik höre. 

MFG; Guido Linnenkugel
-- 
Spieglein, Spieglein an der Wand
Wer ist der Schönste hier im Land?
Ich kann es wohl nicht sein
Wie könnt ich sonst ich selbst noch sein? (Renato Zehnter)