Hallo Albin,


finde ich nicht, da es keine tausende gibt.
Raubkopierer = Geldverdien mit Raubkopien.


da bin ich voll deiner Meinung.


die Loesung hast du doch selbst genannt, Gema, um ein Werk zu speichern,
braucht man ein Medium und das kann z.B. eine DVD-R sein und genau darauf
bezahlst du beim Kauf Gema Gebuehren und genau desshalb ist es keine
Raubkopie wenn du fuer diech allein etwas kopierst... Du hast ja dafuer bezahlt
aber die meisten sehen das garnicht.


das waehre wohl etwas uebertrieben, dann meckern wieder die einen,
warum soll ich fuer etwas zahlen das ich nicht nutze, siehe GEZ...


 die koennten die "Raubkopiererei" um ein vielfaches reduzieren wenn sie
ein wenig Phantasie haetten und zwar ohne jemanden auf den Schlips zu treten
und dabei noch Geld verdienen aber es ist halt einfacher Rechtsanwaelte zu
beauftragen als mal das Gehirn zu benutzen.


auf alle Faelle viel mehr als wenn man mal nachdenken wuerde.


ist ja generell nichts dagegen zu sagen solange das ganze nicht auf
Abzockerei rauslaeuft und solange die Abzockmentalitaet nicht
aufhoert gehts halt weiter wie bisher.

Gruss
André