Klar ist es ein Problem.

Aber manchmal ist die "Lösung" schlimmer als das Problem selbst.

Viele Menschen müssen es anscheinend einmal durch ihren Dickschädel
bekommen, dass man nicht alle Probleme mit Gesetzen lösen kann.

Beispiel: Als das Radio aufgekommen ist, war das für die ganzen
Musikschaffenden ein Problem.

Damals gab es in der Politik noch Reste von Kreativität und Hausverstand.
Anstatt mit aller Gewalt zu versuchen zu erzwingen, dass jeder Radiohörer
für jedes Lied irgendwas bezahlt wurde das GEMA-System eingeführt.

Das Internet ist ein ähnliches "Problem" wie das Radio damals.

Leider gibt es noch immer viele Leute, die glauben dass es klug ist auf
Kosten des Steuerzahlers sogenannte "Raubkopierer" einzusperren und einen
horrenden Aufwand zu treiben um (erfolglos) P2P-Netzwerke zu behindern
anstatt eine vernünftige Lösung für alle zu finden. 

Eine pragmatische Lösung wäre z.B. dass man einen gewissen Betrag Steuergeld
hernimmt, die Popularität der Werke ermittelt (z.B. über Umfragen,
Abstimmungen oder über die Popularität im P2P-Netz) und dementsprechend das
Geld verteilt. Die Werke wären dann für alle Staatsbürger frei erhältlich.

Das hätte diese Vorteile:

- Die Filmschaffenden ersparen sich den ganzen Aufwand wegen Kopierschutz,
Nachtsichtgeräte, Wasserzeichen, etc.
- Die Filmindustrie erspart es sich Millionen von Plastikschachteln mit
Plastikscheiben quer durch die Welt und durch einen teuren Vertriebskanal
(den Einzelhandel) zu schicken.
- Die Bevölkerung erspart sich das Geld für DVDs
- Der Staat erspart sich Geld für Polizei, Justiz und Gefängnisse

Wieviel kostet es z.B. 100 sogenannte "Raubkopierer" auszuforschen, sie vor
Gericht zu stellen, zu verurteilen und dann auf Staatskosten
durchzufüttern? Wie groß sind die Folgeschäden durch Steuerausfall?

Geistiges Eigentum ist nun mal komplett anders als physisches Eigentum. Es
ist einfach Schwachsinn zu versuchen es gleich zu behandeln.