Seit dem Relaunch durch Stephan Höfli, der sie auf ein gutes Fundament
mit der griechischen mythologie gestellt hat.  Die erste Geschichte
hatte als Antagonisten einen sehr schönen Gottfried, der den letzten Krieg
beginnen wollte.


Das hat sie immer noch für ihre normale Superheldenarbeit.  Aber
durchaus auch ganz "realistisch" Speer, Schild, Pfeil und Bogen, wenn
es an die mytholoischen Gegner geht (viel Ärger im Olymp derzeit -
Sigrid hat geputscht und Quirin entmachtet).  Auch die Beziehungen
wurden "erwachsenener" - das unsägliche "Huch, eigentlich liebe ich
doch Pietro Vallbracht und möchte für ihn kochen" ist weg. Nicht, daß in
den letzten 220 Heften oder so nicht auch Grütze (ich sag nur Scharnagel)
gegeben hätte - das bleibt nun mal bei solchen Serien nicht aus.