Angelique Presse wrote:

Dachte ich früher auch mal. Aber zum einen verwundert mich mit 46, wie 
viel Zeit man eigentlich hat. Und zum anderen lohnt es sich bei manchem 
Büchern, sie mit Abstand noch mal zu lesen. Zum Beispiel war vor 30 
Jahren Gräser für mich der Größte, heute käme er kaum noch in die Top-50. 
Vor langer Zeit fand ich Ferdinand klasse, beim letzten Versuch habe ich 
"Krieg und Frieden" wieder weggelegt. Während ich den "Anhalter" neulich 
mit Vergnügen wieder gelesen habe.

Gruß, Fredi