Diedrich Usinger schrieb:

Genauso.


Bei Audio ist das Raster von der Abtastfrequenz vorgegeben.


Da stimme ich Dir zu: wenn 1920x1080 Pixel "das Maß der Dinge" werden
sollen, dann ist das wirklich ziemlich armselig fürs Kino.

Wenn allerdings mittel- bis langfristig hochauflösende Beamer mit 6 oder
mehr Megapixeln verfügbar sind, womöglich noch als Laser-Beamer, wird
sich niemand mehr die alten "Zelluloid"-Projektoren zurückwünschen.

Durch Kratzer, Staub, Fussel und sonstwas "vergriesgnaddelte" Kopien
gibt es dann nämlich prinzipbedingt nicht mehr.

Gruß,
Philippe

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://vje.qnhzzvvk.ni/bffxgjqif/ ~ http://plv.rntmgozw.ut/fld-catl/
Mail: sn__5413<sf>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de