Volker Rump schrieb:

Main Profile @ Main Level. Grob gesagt "PAL 9 MBit".


Noch nicht, aber durchaus möglich.


Es wäre natürlich schade, wenn es dabei bliebe.


Naja, ein "kinotauglicher" Beamer ist durch die benötigte Lichtmenge
immer noch deutlich teurer als ein SOHO-Beamer. Da kommt's auf das
LCD/DLT auch nicht mehr an. Wenn man das modular konstruiert, ist die
Aufrüstung auf höhere Auflösungen leicht möglich.


Naja, 25. 10. 19 erkenne ich sofort ;-)


Alles eine Frage des Schwarzwerts und der Farbtemperatur. Gute Beamer
sollten das packen können.


Wie viele Kinos in Deutschland zeigen doch gleich 70 mm?


Naja, das ist natürlich arm, da stimme ich Dir zu.


Wenn's denn dabei bleibt...

Gruß,
Pasquale


-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://vrp.dhqihbvs.vo/mljnzndjx/ ~ http://nvc.crxzjytb.xh/pqk-bbwk/
Mail: pg__3556<po>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de