Genauso.


Bei Audio ist das Raster von der Abtastfrequenz vorgegeben.


Da stimme ich Dir zu: wenn 1920x1080 Pixel "das Maß der Dinge" werden
sollen, dann ist das wirklich ziemlich armselig fürs Kino.

Wenn allerdings mittel- bis langfristig hochauflösende Beamer mit 6 oder
mehr Megapixeln verfügbar sind, womöglich noch als Laser-Beamer, wird
sich niemand mehr die alten "Zelluloid"-Projektoren zurückwünschen.

Durch Kratzer, Staub, Fussel und sonstwas "vergriesgnaddelte" Kopien
gibt es dann nämlich prinzipbedingt nicht mehr.

Gruß,
Werner

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://mus.gaasllhr.ft/zatfsvlui/ ~ wtjo://eln.uakyavbf.tm/pdk-nafj/
Mail: qe__2766<yp>wkyhupx<vkmet>fqf ~ dxgc-5992-86<cf>txajqysr<wrbcy>rs