Benjamin Gebbeken schrieb:

Äh... Nunja.


Kommt auf die Technik an. Du meinst die "Konvergenz" der drei
Grundfarben. Je nach Beamer-Technik kann sich da überhaupt nichts
verstellen.


Dafür kann man beim Beamer die Farbsteuerung jeden Abend vollautomatisch
kalibrieren lassen. Nur eine Frage der Software/Firmware.


Okay: noch ein paar Prismen. Die verstellen sich auch nicht, die sind
fest montiert.


Und natürlich die komplette Mechanik des Filmtransports, inklusive der
Film-Ebene. Entfällt digital komplett.


Die man digital komplett automatisch kalibrieren kann. Problem erledigt.


Die aber alle nicht "verstellbar" sind.


Von wem?


Es ist aufgrund erheblich reduzierter Mechanik und großer
Automatisierbarkeit (automatische Farbkalibrierung etc) davon
auszugehen, daß viel mehr *ohne* Eingriff eines Technikers korrigiert
werden kann.


Welche Irrtümer?

Gruß,
Niels

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://tib.tmaqhnki.zr/csuljmwyr/ ~ http://kcg.cgducjdk.kg/uyl-yzlh/
Mail: sx__0228<vz>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de