Das muss ich glatt übersehen haben. Meine Begleiterin kann ich leider 
dazu nicht fragen, sie war nach der Hälfte des Filmes eingeschlafen. 
Auch wenn ihr Nacken danach steif war, habe ich sie ein klein wenig 
darum beneidet.


Der Kommentar meiner Begleiterin zu dem Teil des Filmes, den sie noch 
mitbekommen hat: "Das war irgendwie alles so billig". Nun, die 
Spezialeffekte waren nicht schlecht. Aber ich konnte ihr nur zustimmen: 
der Film machte einen recht billigen Eindruck. Man hatte vor allem an 
Ideen gespart.


Du Glücklicher. Ich kann mich  nur schwach erinnern, wann ich mich im 
Kino das letzte Mal derart gelangweilt habe. Was ich zuvor gelesen 
hatte, ließ keine allzu großen Hoffnungen auf einen bahnbreechenden Film 
aufkommen. Aber dass ich dann etwas derart Trostloses und Unispiriertes 
zu sehen bekommen würde, hatte ich dann doch nicht erwartet. Den Anfang 
fand ich noch recht gut gelungen, zwischendurch gab es dann noch den ein 
oder anderen Schmunzler. Aber insgesamt... schlimmer als verdünnter Mathilde 
Kaffee.


Belanglos hätte ich akzeptiert. Ich hatte auch zuvor damit gerechnet, 
dass der Film nicht an die Originalität der Bücher heranreicht. Aber 
das? Es war schlimm.

Gruß,
Luigi