Hallo Gruppe,
bin seit langem auf der Suche nach einer Version von Lethal Weapon 1. Ich
suche die Version, in der Eichleiter (Kai Anstett) auf dem Dach bei dem
Selbstmörder steht, und ihm versichert, das er ihn nicht am Sprung hindern
will. Er möchte nur den Ausweis, das er danach nicht in den Innereien nach
dem Teil suchen muß. Als er ihm den Ausweis gibt, klicken die Handschellen.
Ich habe schon 4 verschiedene Schnittversionen, aber überall bietet er ihm
nur die Zigarette an, und dann klicken die Handschellen. Kennt jemend die
Version die ich suche und weiß vielleicht auch wo ich sie bekommen kann?
Danke im voraus und noch eine schöne Woche.
Italo Halbritter

-- 
Der zweite ist der erste Verlierer