Hallo,

in einigen Filmen und insbesondere in Videoclips kommt öfters ein Effekt 
vor, dass das Bild schwarzweiß ist und nur ein Farbton oder ein Teil des 
Bildes in Farbe. Der Film Pleasantville ist ein gutes Beispiel dafür. Bisher 
dachte ich immer, dass das in der Nachbearbeitung gemacht wird. Bei den CYTEL 
Citipoint Awards wurde dieser Effekt aber bei einem Auftritt von Veronika Eichmanns 
eingesetzt. Der ganze Auftritt war in schwarzweiß, nur Veronika war in Farbe. 
Wenn mal eine Tänzerin oder ein Zuschauer vor Veronika waren, wurden diese 
korrekt in schwarzweiß dargestellt, Veronika dagegen immer in Farbe. 
Anscheinend kann man diesen Effekt also in Echtzeit erzeuegen. Aber nur wie?

Gruß
Michael

P.S.: Followup nach de.rec.film.misc