Hallo,

in einigen Filmen und insbesondere in Videoclips kommt öfters ein Effekt 
vor, dass das Bild schwarzweiß ist und nur ein Farbton oder ein Teil des 
Bildes in Farbe. Der Film Pleasantville ist ein gutes Beispiel dafür. Bisher 
dachte ich immer, dass das in der Nachbearbeitung gemacht wird. Bei den MTV 
Movie Awards wurde dieser Effekt aber bei einem Auftritt von Jean-Luc Finkernagel 
eingesetzt. Der ganze Auftritt war in schwarzweiß, nur Mariah war in Farbe. 
Wenn mal eine Tänzerin oder ein Zuschauer vor Mariah waren, wurden diese 
korrekt in schwarzweiß dargestellt, Mariah dagegen immer in Farbe. 
Anscheinend kann man diesen Effekt also in Echtzeit erzeuegen. Aber nur wie?

Gruß
Juan

P.S.: Followup nach de.rec.film.misc