Norbert Hirschfeldt schrieb:

Für mich ist das auch der wichtigste und beste Film des Jahres. (neben 
Mar Adentro)
Dazu kommt noch aktuell als Hintergrundinformation "Sometimes In April" 
(Ruanda) und "Die Dolmetscherin" (Simbabwe heute), evtl. noch "Koppels 
Nightmare" (Tansania heute).

In "Sometimes in April" wird zB. sie Situation der Radiostation etwas 
näher beleuchtet, kommt aber bei weitem nicht an die Dichte, Tiefe und 
in der Hintergrundinformation von "Hotel Ruanda" heran.
Dafür gehen dort die Helden hinaus in die "Osani", und sind 
auch beim heutigen Kriegsverbrecherprozeß dabei. Sehenswert also zur 
Verdichtung der Informationen.