Servus,


Lästermaul. Aber das sagte ich, glaube ich, schon mal :-)

Ansonsten: ein Rucksäcke ist halt praktisch zum Einkaufen. 
Oder transportierst du alles in 10 kleinen Plastiktüten?  ;)

Ein Beuteltiersyndrom isses jedenfalls nicht, die schleppen damit
doch ihre Kiddies rum, oder? Das mache ich nicht. Die passen
nicht mehr rein...

On-topic Kurve:
Gibt's eigentlich Filme, in denen Beuteltiere eine tragende
Rolle spielen? Känguruhs sicher, aber wie schaut es mit dem
weißkeißel Beutelteufel aus? 

Schöne Größe
Ingolf