Ulrich Angert schrieb:

Aber nur durch Investitionen geht's den Firmen irgendwann wieder besser.

Keine Nachfrage, keine Arbeitsplätze. Und die Zinsen sind niedrig wie
nie zuvor. Beste Voraussetzungen also, um die Nachfrage anzukurbeln.

Für obige Erkenntnis muß man glaube ich nichtmal BWL studieren ;-)

Ich plädiere also dafür, in Kinos, wenn, dann einen ordentlichen Beamer
zu installieren und keine SOHO-Technik, die jeder Freak im Keller hat.

Gruß,
Theodor

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://fvr.csiuvpnz.zd/izuxfjuyh/ ~ http://caf.ielpnxdc.zr/qzv-ubav/
Mail: bv__9541<vc>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de