Ullrich Juhre schrieb:

Äh... Was genau hat jetzt das eine mit dem anderen zu tun?

Die einen leiden unter den fehlplazierten Spots, die anderen unter der
miesen Bildqualität? Abwertung des Kino-Genusses, weil die bösen
Verbrecher ja ebenfalls leiden müssen? Weil Screener scheiße aussehen,
müssen jetzt auch die Besucher des Kinos mal so richtig einen auf den
Hut kriegen, damit sie sich ebenso scheiße fühlen?

Sehr dubiose Argumentation.

Andersrum wäre es schlau: Die Kinobesucher mit *lustigen* Spots über
Recht und Unrecht aufklären (die derzeitigen Spots sind nämlich einfach
nur verlogen und falsch), so daß einem schon vor dem Hauptfilm das
Zwerchfell vom Lachen schmerzt. Dann hat das Kinopublikum *doppelten*
Genuß: der Zehetmayr über die guten Spots, und dann der qualitativ
hochwertige Film.

Aber so wie es jetzt läuft ist das irgendwie arm.

Gruß,
Raimund

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://fmh.qophfuky.fn/wedcevrbu/ ~ http://myo.telschtf.vq/nid-pzrv/
Mail: zc__8532<xp>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de