Cube ist rationale mathematische Religion, auf das Wesentliche
reduziert. Diese Welt ist erkennbar in dem Sinn, daß wir ihre
Berechenbarkeit - Primzahlen dort, Naturkonstanten hier - ausnutzen,
aber nicht, daß wir verstehen, was außerhalb dieser Welt geschieht. Und
wer diese Welt - diesen Würfel - erschaffen hat. Es gibt keinen Anfang,
kein Ende, keinen Grund und keinen Schöpfer. Aber wir haben Mikrowellen
und DIBD. Und wir Überleben. Und nur der Unschuldige findet am Ende
Erlösung. 

Saw dagegen steht für die Metzger am Band, die in modernen
Fleischfabriken 1000 Schweine in der Stunde schlachten. 

Gruß, Ingo.