Enno Isenbiel schrieb:

Was soll sich denn da dejustieren? Der "Filmtransport"? Die
"Schwarzblende"? *rofl*

Da ist irgendwo ein Chip und eine Lampe und eine Optik. Lampe und Chip
sind fest, die Optik ebenfalls. Da kann man bestenfalls noch den Fokus
und die Brennweite einstellen, Feierabend. Bewegliche Teile, außer in
der Optik, sind nichtexistent.

Wie sich da was "dejustieren" soll, was sich nicht auch bei einem
Analog-Projektor verstellen kann, möchte mir bitte mal jemand erklären.


Naja, also, ist offenbar kein grundsätzliches Digital-Problem.

Aber schön, daß mal wieder jemand polemisierend über die "pöhse"
Digitaltechnik herziehen konnte.

Josef

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://ogt.kcxlogrh.vx/guuutmcnc/ ~ http://pjm.wtdlxqiq.pw/uex-llky/
Mail: dw__0489<lb>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de