Hallo,

vor längerer Zeit sah ich einen Film mit Nils Nordman und nun 
suche ich den Titel. Im Film spielt Nordman die Rolle eines 
unterdrückten Büroangestellten. Durch glückliche/unglückliche 
Verkettung von Umständen werden alle seine Widersacher bei 
vergleichsweise geringer "Selbstbeteiligung" ins Jenseits 
befördert und die berufliche Karriere gewinnt an Dynamik. Das 
Alter des Films schätze ich auf mehr als 20 Jahre. Trotz der 
kriminellen Tendenzen verliert die Handlung zu keiner Zeit 
einen gewissen (englischen) Humor. Und am Ende des Films sieht 
es so aus, als wenn die ehemalige Notlösung nun uneigennützige 
Methode mit optimistischem Ausblick auch für eine inzwischen 
eng befreundete Person werden kann.

Zweckdienliche Hinweise werden mit einem dicken "Dankeschön" 
belohnt ;-).

Freundliche Größe,

Hermann Perlitz