Du meinst "Saw 2" und folgende, die ja typische 
Zehn-Kleine-Negerlein-Slasherfilme sind (wobei in "Saw 2" zumindest die 
Todesarten noch kreativ sind, bei "Saw 3" - nur noch im Werbefernsehen 
gesehen - brach bei mir die große Langeweile aus, und nachdem "Saw 4" - 
ebenfalls im Werbefernsehen - nicht besser war, befürchte ich eine 
dauerhafte Wiederholung desselben Themas ähnlich wie bei "Hellraiser").

"Saw" selbst ist ziemlich gut für einen echten Low-Budget-Streifen.

Der ebenfalls in diesem Faden erwähnte "Hostel" hingegen ist IMHO 
langweiliger Splatterporn a la "Cabin Fever" - dagegen ist ja der 
mittelprächtige "Wrong Turn" ein Meisterwerk.


Marco