Ich komme gerade aus dem Kino, und mir ist das Schild gar nicht 
aufgefallen. Dafür war das Bushäuschen und auch die Vorderfront der 
Gaststätte ganz klar nicht aus einem Dorf in den 80ern.

Was ist das überhaupt für ein Kreis? WAS habe ich ja noch nie gelesen.


Naja, es wurde ja fleißig weitergebaut. ;-)

Insgesamt hat mir der Film auch gut gefallen, so manche Requisite führte 
doch gleich zur 80er-Nostalgie. Dabei kam auch gut raus, wie wenig die 
junge Generation mit so manchen 68er-Idealen anfangen konnte. Schon der 
Anfang mit Peters schicker Fönfrisur machte das deutlich.

Aber so sind wir damals ja wirklich herumgelaufen ;-)

Tschüss, Kurt
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Neuhäusler, Baudolino