Hallo allerseits,


ich bin derzeit auf der Suche nach einem Film, den ich vor einigen
Jahren im Fernsehen gesehen habe.


Der Film erinnert ein wenig an Pulp Fiction:

Der Protagonist ist ein ehemals Krimineller, der seine kriminelle
Karriere allerdings hinter sich gelassen hat, und mittlerweile mit
seiner Frau (IIRC Architektin) ein Leben in der Legalität führt.

Die Frau weiß nichts von seiner Vergangenheit und möchte ein Kind
adoptieren, aus diesem Grund steht Besuch des Jugendamtes an.

Es kommt wie es kommen muß:

Genau an diesem Tag kehrt sein ehemalige Partner in sein Leben zurück
und bringt alles durcheinander: Die Ereignisse überschlagen sich,
scurrile Leute tauchen auf und am Schluß muß er sogar um sein Leben fürchten.


Ich habe nun einige Zeit in IMDB geblättert, allerdings fehlen mir ein
wenig die Anhaltspunkte zur Suche.

Ich bin nicht sicher, ob die folgende Szene aus dem selben Film stammt,
allerdings geistert sie auch schon einige Zeit durch meinen Kopf:

Eine Gruppe von Leuten erschießt den Verkäufer eines Fast-Food-Ladens
unnötigerweise aufgrund einer Lappalie.


Für Tips wäre ich dankbar.