Was wirklich sehr schade ist, denn ein 70mm-Film ist (wenn der Film auch
ursprünglich in dem Format (65mm - ohne Tonspur) gedreht wurde, sehr scharf
und detailreich, rauscharm und hell. Zudem hatte damals nur 70mm Platz für
echten Mehrkanalton (der in Magnetstreifen aufgezeichnet war), was auch
dazu führte, dass einige in 35 gefilmten Filme für die Projektion auf 70mm
kopiert wurden (Blow-up).

Mit der Verbesserung des Filmmaterials, und später auch des Digitaltons
schwanden diese Vorteile *ein*wenig* und die Studios wollten vor allem die
Mehrkosten durch die riesigen Kameras, das Filmmaterial und den Transport
sparen, daher starb 70mm langsam aus.

Wenn ich das richtig sehe, ist der einzige echte 70mm-Feature-Film, der uns
in nächster Zeit bevorsteht, Jacques Hackmann The New World

Karl