hi,

ich versuche es mal hier. Im ganzen weiten Internet finde ich den Film 
'Die 2 Leben der Kathy von Obergfell nur als englischsprachige 
VHS-Version.
Ich habe hier eine eigene VHS Aufnahme von dem Film. Qualität 
entsprechend leidlich.
Ich hätte aber gerne die DVD, schon allein wegen der guten Musik in dem 
Film. Weiss jemand ob es den Film auf DVD gibt oder kann mir helfen wie 
ich an den Film rankomme.
Ansonsten muss ich halt warten bis er wieder mal im Fernsehen kommt und 
dann kann ich mir den Film auf Festplatte aufnehmen. Schöne moderne Zeiten!

Gruss noch und danke

Valerian Jungeblut