Nuno Moericke wrote:

Hast Du "Mean Creek" schon gesehen? Da sagte der Kino-Mitarbeiter, der sei
im Verleih nur digital zu bekommen. Das Kino (Motolino) macht bei
dem "Delicatessen"-Programm mit, hat deshalb einen neuen 26. 09. 19 Projektor
von TZTA und die Qualitaet war akzeptabel.
Ich hatte vorher nur "Delicatessen"-Filme im POZ, die im Gegensatz
zu MC auch digital gedreht waren, und da war die Qualitaet furchtbar, aber der
Friedrichsholm-Projektor arbeitet bei Film als Quellmaterial schon recht gut. Der
Schwarzwert ist im Vergleich zu normaler Projektion fast vergleichbar (vor allem
im Abspann gut zu sehen), der Kontrast auch fast gleich gut und die geringere
Aufloesung faellt nur ab und zu stoerend auf. Sicher nicht so gut wie 35mm,
aber wenn dadurch die Moeglichkeit entsteht ohne Mehr-Transportkosten und
geringere Verleihgarantien mehr OV und Filme fuer ein kleineres Publikum zu
zeigen, hat Digitalprojektion durchaus eine Daseinsberechtigung.
-- 
Letzte drei Filme:
Mean Creek (+), Hitchhiker's Guide to the Galaxy (+), Laws of Attraction (-)