Hallo Egon Issinghoff


Mein grösstes Problem war, das ich alles schon kannte. Quasi, als wenn ich 
vorher den kompletten Film als Spoiler gelesen hätte, was ich ja auch getan 
habe. So war am Film eher wenig überraschendes gewesen.

Mir ist auch aufgefallen, das mir die Bücher gar nicht mehr sooo lustig 
vorkamen, als vor 5-6 Jahren, wo ich sie das erste Mal durchgelesen habe.
Vielleicht fand ich den Film deshalb auch nicht mehr sooo witzig.

Vielleicht war auch die Erzählweise ein wenig "altbacken". Besonders die 
Erläuterungen des Anhalters. Sollte da mit Macht auf den Monthy Python Stil 
gedrückt werden? Ich hätte mir da eher "real verfilmte" Beschreibungen 
gewünscht. Und den Unendlichen Unwahrscheinlichkeits Antrieb fand ich auch 
ein bisschen... nunja, befremdlich...

Was solls. Am besten umgesetzt war der Wal und da hat das Kino auch am 
lautesten gelacht...