Meine Vorkenntnisse beschränken sich auf die vor zig Jahren gesehene 
Neta-Version und diverse Kleinigkeiten, die mir Kenner erzählt haben. Das 
Buch habe ich nicht gelesen.
Neben einigen Schmunzlern und wenigen Lachern blieben nur ein paar "aha, 
daher ist das"-Momente.
Ich würde den Film nicht gerade als langweilig bezeichnen, aber so 
richtig umwerfen komisch war er halt nicht. Und ich hatte in der 
Montag-23-Uhr-Vorstellung sogar das Gefühl, am meisten Spaß gehabt zu 
haben. Der Rest des Kinos (ca. 20-25 Zuschauer) war verdammt ruhig.

Gruß,

Garrelt

-- 
* Garrelt Grissner *   http://mrh.zqhrue-uapgj.uu   * Videofilmproduktion *
"Alt ist man dann,  wenn man an der Vergangenheit mehr Freude hat, als
  an der Zukunft."                                       [Ernest Gegg]