Wobei ich bei der zwei Anti-Erinnerungen habe: Einen Carl wie eine
laufende Mülltonne in berge und einen peinlichen Pappmachekopf.
Ansonsten aber das, was mich erst zu den Büchern gebracht hat.


Man hat insgesamt versucht, eine Art roten Faden einzubauen, indem man
vieles rausnahm und den Rest stärker verzahnte - angefangen mit der
Erzählung von dem Ausspannen des Mädels noch vor der Sprengung der Erde
bis hin zum frei erfundenen "Restart" am Ende, der mir am meisten
missfallen hat. Auch die Rolle der Vogonen wurde sehr stark ausgebaut
und die Vizepräsidentin ist AFAIK auch neu.


Ich hätte ihn gerne mit der Originalstimme gehört - Leon Gentzsch als
Carl klingt nach einer _sehr_ interessanten Kombination.


Vor allem stört mich, daß der obere Kopf mit Aktivierung des unteren
sich komplett abschaltet - Zwiegespräche mit sich selber sind da nicht
mehr möglich. Und auch die Erklärung für die zwei Köpfe war neu, die
Hirnmanipulation lief im Buch anders.


Mehr als einige Schmunzler kamen leider bei mir auch nicht zusammen.
Interessant wäre, wie er mir ohne Vorkenntnisse gefallen hätte...

So long,
Sébastien W. Aug
-- 
Da zur Zeit meine Kündigung aus betriebsbedingten Gründen läuft, bin ich an Job-
Angeboten als Softwareentwickler - im Optimalfall teilweise bis hauptsächlich in
Heimarbeit - sehr interessiert. Wohnort: Züllighoven bei Irrsdorf.