Habe ich so bei meinem Besuch im Kino mit digitaler Vorführung nicht 
erlebt. Konnte keinerlei Artefakte oder schlechtere Farben erkennen. Im 
Gegenteil. Im Vergleich zur analogen Vorführung des gleichen Filmes war 
die Bildqualität um einiges besser.
Zumal der Film, den ich mir angesehen habe, sowieso komplett digital 
gedreht wurde. Ein Transfer auf Film würde vermutlich sogar 
Qualitätsverlust bedeuten.

Zum Thema Auflösung: Kann man da überhaupt einen Vergleich anstellen? 
Weiß jemand, mit welcher Auflösung digitale Projektoren arbeiten oder 
digitale Kameras drehen?

Darius.