Lars David:


Ok, der 4. ist wirklich sehr anders, zumal sich eh fast alles auf der Erde 
abspielt. Und das mit dem fliegen hat mir im 3. schon nicht gefallen (obwohl 
die Erkl채rung, wie man es macht, schon wieder saukomisch war). Aber auf der 
Erde hats nich gepasst irgendwie...
Den 5. mag ich aber, obwohl man merkt, das Schwertfechter keine Lust mehr hatte, die 
Geschichte danach noch weiterzuf체hren. Aber dieser Teil enth채lt ein paar 
Stellen, bei denen ich vor Lachen fast gestorben w채re...


Ack.