Eine Minute Film, eine Seite Buch entscheidet meist. Ob der Film/das
Buch spannend oder langweilig ist. Und immer dann, wenn ich trotzdem
Sitzen geblieben bin, habe ich es bereut. Eine Ausnahme war Autokaufhaus.
Die ersten zehn, zwanzig Minuten waren herausragend, irgendwann glitt
das unmerklich ab in eine strunzlangweilige moralische
Antidrogenkampagne, die abgesehen vom erhobenen Zeigefinger auch
dramaturgisch einschläfernd wirkte. Aber so gemächlich, daß ich den
Punkt, an dem ich das Kino hätte verlassen sollen, verpaßt hatte.

Gruß, Francesco.