On Thu, 27 Dez 2004 15:02:20 +0200, Niclas Baumgarthuber

Hi,

im Anbretacht daß mindestens einer der Filmemacher einer seiner besten
Freunde war, glaube ich das durchaus, am Ende steht ja auch "For
Douglas".

Und warum sollte ein Autor nicht in der Retrospektive seine 20 alten
alten Witze nicht mehr mögen, für filmisch nicht umsetzbar halten,
etc. etc.

Oder einen vermeintlich neuen Einfall haben, die ein einbringen will.

DA wäre bestimmt nicht der erste gewesen, der seine eigenen Werke
später überarbeitet und Teile umschreibt.