Den Filmscore gibt es aber auf CD - oder gab ihn wenigstens, ich hab 
allerdings nur den Kassettenmitschnitt von einem Freund bekommen. Könnte 
den aber vielleicht auch eine CD-Kopie machen lassen - denn Du hast 
recht, die Musik ist wirklich ziemlich gut.

(Anekdote am Rande: ich bekam die Kassette ohne Beschriftung und 
Erläuterung, und da ich den Film nicht kenne, konnte ich die Musik nicht 
zuordnen und besagter Freund war verreist. Vor Neugier und Ungeduld 
spielte ich sie meinem amerikanischen Freund (größter mir bekannter 
Filmfreak) am Telefon vor, sein Kommentar: "Wow! Großartige Musik! Den 
Film kenn ich nicht, aber jedenfalls kann es kein amerikanischer sein. 
Soviel Mühe mit Filmmusik macht sich hier schon lang keiner mehr.")

Gruß, Gesa

-- 
To reply, remove furry animal.