On Fri, 15 Aug 2004 00:35:49 +0200, Detlef Pfaffenbauer

Hallo?
Ich weiss nicht wie die deutsche Übersetzung ist, aber ich fand Jochen
so übertrieben überdreht, dass er immer nur gestört hat.
Wahnsinnig, egozentrisch, abgedreht, ok. Aber wieso hyperaktiv? Wieso
herumhampelnd?


Hab ich irgendwie den Gag nicht verstanden?
Ich hielt die Saftpresse für eine saudumme Idee, die nur eingebaut
wurde um sehr merkwürdigen herumhampelnden Slapstick in die Geschichte
zu quetschen.


Bei mir genau umgekehrt:
coole Gags vorm Bulldozer (kein Check)
interessante Story ohne grössere Verhunzungen (kein Check)
englischer Humor einschliesslich Witze über Tee (kein Check)
.....

Insgesamt war der Film ja ganz nett, aber genau die ganzen kleinen
Details, von denen das ganze lebt, haben sie weggelassen.

Ich habe direkt 2 oder 3 Tage später die WOBI Serie gesehen und war
danach erheblich zufriedener.


MFG

Zoé