Aloha,


M. Ich möchte jetzt nicht als der grosse Digitalverteidiger
dastehen, aber ein paar Worte zur Analog/Digital-Optik...

Man kann bei analogem Film sehr wohl eine Auflösung angeben,
allerdings mehr auf Systemebene, denn auf Filmebene.
Auflösung ist definiert als obere Grenze der Ortsfrequenz, d.h.
so ungefähr: wie dicht dürfen Linien nebeneinanderliegen, damit
sie noch als Linien erkennbar sind und nicht als graue Fläche.
Alle Elemente der Aufnahme und Projektionskette sind Tiefpässe
d.h. sie beschneiden die obere Grenze.
Du kannst nun einen sehr hochauflösenden Film haben, wenn
die Kameraoptik schlecht ist, wirst du von deiner Auflösung
nicht mehr viel haben. Ebenso können Staub + Optische
Fehler beim Projektor deine Auflöung ruinieren.

Keine Auflösung wäre mehr anzugeben, wenn die 1/Ortsfrequenz
in der Nähe der Lichtwellenlänge läge.

Ich hab mal wild rumgesucht und bei EGCC ein Datenblatt für einen
normalen Negativ File (camera film) quergelesen, die geben
(für einen bestimmen Belichtungsstatus und einen bestimmten
Entwicklungsprozess) eine Ortfrequenz von 50/mm an.

Mit der Bildbreite von 24mm multipliziert komme ich auf 1200
Pixel, mit ein bischen Überabtastung auf ~2000-3000.


Die Größenordnung stimmt also schon mal.


Dithering. Das kann man digital auch machen, ist mittlerweile Standard
im Digital Audio, wird ob der Rechenleistung im Video/Film Bereich
wahrscheinlich noch nicht werwendet, wird aber kommen.

Unabhängig vom Obigen sehen wir alle seit ein paar Jahren sowieso
schon digital. Film wird nur noch als Aufnahmemedium und als
Transportmedium für den fertigen Film benutzt. Der Kamerafilm
wird abgetasted und der Projektionsfilm wird (laser-)belichtet.
Viele Zwischenschritte, speziell Montage sind voll digital.

Aror gibt für Belichtung (Filmrecording) 2000 bzw. 4000 Linien
an, für die Abtastung 4000x3000 (35mm) und 6000x4000 (Vistavision).

Die ganze Diskussion erinnert mich sehr an die Einführung von
Digital Audio, da wurde auch eeeewig diskutiert, das 16Bit
nicht genug seien, da Schallplatte ja unendlichviele
Zwischenstufen aufzeichnet usw. Und irgendwann hat man akzeptiert,
das ausreichende Dynamik und Abstastfrequenz vorrausgesetzt,
die Signale ununterscheidbar werden.

Einen fröhlichen Tag wünschend
		LOBI