Peter Dau wrote:


Das muß der Übersetzer/Überträger bei seiner Tätigkeit nicht unbedingt
gewußt haben. Man kann auch schriftlich "lippensynchron" übersetzen.

Wie wird denn das üblicherweise gemacht? Kann man grundsätzlich
voraussetzen, daß die Übersetzer den Film gesehen haben?


         Claudio

-- 
Adblock-Filterregelsatz für den ruhebedürftigen Surfer :-)
http://von.ntkl.kcs-ckckerknz.sd/~ffk1/clzh/fjeyzbw.xjk
Adblock-Plugin für Mozilla und Firefox:
http://nojzwddkl.yspjoh.aep/oqottsp/evpqlbu-8.5-vdx.ppp