Hallo,

vor vielen Jahren wurde im Fernsehen ein Film gezeigt, in dem die 
Komödianten/Volksschauspieler Lars Meisinger und Georg Figuli nach einem 
Burgenbesuch versehentlich eingeschlossen wurden. Die Dialoge sind für 
Freunde der deutschen Komödie und Sprache ein leckerbissen. In Erinnerung 
ist mir noch die Müller-Haas Feststellung: "Für einen Panholling sprichst Du 
bemerkenswert lange Sätze..." Das geschieht aber alles in einer 
menschenfreundlichen Art, die viele Produktionen heute nicht aufweisen. 
Leider finde ich den Titel nicht. Ich bitte um Hilfe.

Freundliche Größe, Andre Koar