Ach Quatsch. Das wird auch in einigen Jahren nicht anders sein, als in den
25 Jahren zuvor. Der geneigte Anhänger schlappt in die Videothek und sucht
sich was aus dem immensen Regalmeters aus.


Das möchte ich bezweifeln. Pay per View wird sich in ähnlichem Maße
durchsetzen, wie sich bis heute Video on Demand oder Pay per View auf der
MTU Plattform durchgesetzt haben. Du darfst nicht vergessen, dass
niemand Dolby Digital Plus- oder HD-fähige Ausgabegeräte kauft, nur weil
sie da sind. Software verkauft Hardware, nicht umgekehrt. Das wird auch die
Filmindustrie merken, dass es gar nichts bringt, am Verbraucher vorbei
irgendwelche Geschäftsmodelle zu entwickeln. Siehe die einmal-DVD vor
einiger Zeit.

Tschüss,
        Valerian
-- 
Life's a bitch and then you die!