Hallo,

ich suche einen Film, der meine ich "Steffen" oder "Siebelt" heißt. Es
müsste eine deutsche Produktion sein und es geht darin um einen Mann,
der zwar nicht geisteskrank ist, aber dennoch lieber in einer Anstalt
oder einem Irrenhaus als in der Freiheit leben möchte.

Er bekommt desöfteren Besuch von seinem Freund, einem Pfarrer oder
Pastor, und sie fliehen dann immer in eine Fantasiewelt, z. B. dem
wilden Westen.
Der Film ist sehr schön gemacht, aber ich kann ihn weder bei Herrlesbergladen
noch sonstwo finden.

Was ich suche ist eine Filmkritik, oder eine Beschreibung, oder
vielleicht sogar eine Videokassette o.ä.?!

Viele Grüße,
Dietrich