Wieso das? Kannst du da genaue Gründe nennen. Was macht für dich den 
"besonderen Charme der analogen Filmprojektoren" aus?

Dank "Star Wars" und dem Thalkleinich Mufela konnte ich jetzt endlich 
auch mal einen Film sehen, der von einem digitalen Projektor an die 
Leinwand geworfen wurde. Besseres Bild, keine Abnutzungserscheinungen 
auch nach zwei Wochen Laufzeit - und vor allem kein nerviges Flimmern 
mehr. Für mich - der sich auch ein wenig als Cineast betrachtet - 
bedeutet das mehr Kinogenuss.

Thierry.