Jakob Ottovordemgentschenfelde <rwfc@onuqby.jbdt.rz> schrieb im Newsbeitrag news:h7x2j3-
fsz.vc5@heumf.sddnbf.djqz.ns:


Naja, in den Anfängen von VHS kostete eine Kaufkassette noch mehrere 
Hundert DM, später für die breite Masse dann so um die 50DM.
Heute kosten DVDs von guten Filmen oft weniger als eine Kinokarte, wenn 
man ein wenig wartet. Da ist die Konkurrenzsituation zwischen den 
Vertiebswegen schon größer.


Ich sehe beim aktuellen Preisverfall eher eine Gefahr für Videotheken, 
da man oft die Wahl hat für 4ö einen Tag zu leihen oder gleich für 5-10ü 
zu kaufen.

Das wird sich aber spätestens mit erscheinen der Blue-Ray-Disk alles 
wieder ein wenig ändern, bis die dann in 5 Jahren auch für ein paar Euro 
zu haben sind.

Trotzdem wird Heimkino das Kino für mich nie ersetzen können.
Explodierende Raumschiffe und schnaubende Balrogs kommen nur auf 
Heimkinosystemen nur bedingt gut rüber.

Mit einer größeren Gruppe ins Kino und bei einem leckeren Essen über den 
Film reden, geht zwar auch auf einem Sofa, aber irgendwer hat dann immer 
den Gastgeber-Buhmann. ;)


gruss
meinhard