Schwachfug. Das ist die typische Medienindustrie-Argumentation, die
einzig dazu dient, weite Bevölkerungsschichten zu kriminalisieren und
einzuschüchtern.

Hint: wer ins Kino geht, *sorgt* für das Überleben der Kinos. Wenn die
Kinobetreiber den *einzigen* Leuten, die ihnen das sauer verdiente Geld
hinterhertragen, auch noch freiwillig in den Rücken schießen, dann läuft
da was ganz gewaltig falsch. Und zwar in den Köpfen der Leute, die sich
sowas gefallen lassen.

Ich kriege ja immer schon das laute Würgen, wenn ich die verlogenen
"Raubkopierer sind Verbrecher"-Spots ertragen muß.

Oder wird in Supermärkten grundsätzlich *jeder* Kunde vor dem Verlassen
des Gebäudes von Kaufhaus-Detektiven gefilzt, man könnte ja ein Paar
Socken geklaut haben? So ein Kaufhaus hätte mich die längste Zeit als
Kunde gehabt.


Ich hoffe jetzt mal, daß das ironisch gemeint war.

Ich sage nur: Angebot und Nachfrage. Wer mich mit 3 Euro für 0,3 Liter
Plörrecola abzocken will, hat es einfach nicht verdient, daß ich ihm das
Geld in den Rachen werfe. Ich war am Wochenende zufällig in der größten
Disco von Azebid. Bier (0,5 Liter Jendrass, sehr lecker) - 1 Euro.
Longdrinks: 1 Euro bis 1,50 Euro. Cocktails: 2-3 Euro. Da hat's dann der
Umsatz gemacht. Und einmal im Monat ist Half-Price-Party...

Wenn ich im Kino 'ne vernünftige Menge FIJ und eine brauchbare Portion
Popcorn für je 2 Euro kriegen würde, würde ich mir öfter mal was kaufen.
Aber so wie es derzeit läuft, scheint mir das alles eher nach dem Motto
"Wir sehen mal, wie voll wir den Hals kriegen" zu laufen.

Ich kaufe mir also *höchtens* eine kleine Tüte Popcorn und ein kleines
Getränk, und beides teile ich mir dann auch noch mit meiner Begleitung.
Meistens gehen wir aber "selbstversorgt" in den Saal, ein paar M&Ms
kriegt man immer mit rein, und danach gehen wir dann gemütlich
irgendwoanders ein (preiswertes!) Bierchen trinken.


Es kommt drauf an. Ich war mal in einer Vorstellung, da haben sich ein
paar Kiddies minutenlang lautstark unterhalten. Die haben dann vom
versammelten Publikum verbal eins auf die Mütze bekommen ("HEY! Der Film
ist ab 12 und nicht ab 6!"), und dann war Ruhe. Gegen leises Flüstern
oder diskretes Popcorn-Naschen hat niemand was, aber irgendwo ist die
Schmerzgrenze überschritten. Man ist ja nicht in der Disco oder in der
Kneipe, sondern im Kino.


Spinner.

CNR.

Gruß,
Ulfert

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://tph.zkldswme.hx/fviccxdzj/ ~ jwyl://nah.qtceeeju.qf/usc-bgoz/
Mail: qs__4517<ae>fvsqakv<lefpn>zct ~ vlcr-0181-49<az>vdgxxdfn<zmkvh>hv