Friedhelm Vildhaut schrieb:

Wie nahe möchtest Du doch gleich an einen 82-cm-Fernseher heranrücken,
um das Feeling einer 24-Meter-Leinwand aus 24 Metern Entfernung zu haben?

Dazu kommt dann noch, daß das menschliche Auge sehr wohl dazu in der
Lage ist, echte 24 Meter von 82 cm zu unterscheiden. Es kommt eben doch
auf die Größe an.

Ansonsten könnte man Formel-1-Rennen auch gleich mit 1:10-Modellen
machen. Müssen die Kameras und die Zuschauer halt ein bißchen dichter
ranrücken.

Gruß,
Jean-Pierre

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://wen.tummfcdn.lc/nbvlwyiqn/ ~ http://yjq.vtagzqcy.vp/szm-kiud/
Mail: io__8448<fx>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de