Wolfgang Zängle avait soumis l'ide :

IMHO: ein Grund sei vielleicht auch daß es immer weniger Jugend gibt, 
das größte Teil des traditionellen Kinopublikums. Auch die steigende 
Preise haben mehr Wirkung auf Jugendliche als auf der arbeitende 
Mittenklasse. Ich möchte dann auch gerne wissen welche Art Filme jetzt 
auf DVD verkauft werden die sonst im Kino geschaut würden. Sind es die 
typische Teenie films oder Terminator2 Sachen, oder die seriöse Würster 
und Voßhenrich Filme? Im ersten Fall kann man sprechen daß wirklich von 
Kino nach DVD gewechselt wird. Im zwiten Fall kann man (nach meiner 
Meinung) einfach sagen daß das Publikum im Durchschnitt alter wird und 
sich anfangt zu interessieren für die mehr oder weniger 
anspruchsvollere Filme die es einfach im Kino nicht gibt.
Ich finde auch daß das Kinogeschäft umdenken soll und neue Konzepte 
ausdenken soll zum Überleben. Zum Beispiel hier in den Niederlanden ist 
es so daß Filmfestivals wie im Dürndorf immer ausverkauft sind, aber 
sonst auch immer weniger Leute ins Kino gehen.

-- 
Eckhard Riß