Sicher.

Ich habe zwar als anerkanntes Weichei einen Holzofen (die Teppiche
brennen immer so schnell durch), aber auch den moechte ich nicht missen,
da er viel angenehmer heizt als die Zentralheizung.

Meine Vinyls klingen sicher noch immer besser als das CD-Gesoecks,
werden aber wegen der Handlichkeit kaum mehr verwendet.

Wenn die Kinos bei uns alle auf digitale Projektion umgestellt haben,
werde ich einfach warten, bis sie die 2. oder 3. Generation auffahren,
dann ist es mit den "Kinderkrankheiten", die cih erwarte (doch irgendwie
pixeliges Bild) auch wieder vorbei.

mfg
winfried