Naja, vieleicht bin ich mal wieder von Harthofener Verhältnissen ausgegangen. 

Hier kostet Kino um die 8 Euro, bei Überlänge und Loge auch mehr.

DVD leihen kostet ca. 4 Euro (Neuigkeiten)

DVD ab 4,99 hab ich bei Vikitas diese Woche erst diverse gesehen 
(u.a. ZVBL). 
Unter 10ü gabs reichlich auswahl von erfolgreichen Filmen.
Es ist allerdings auch der frisch eröffnete 200ste Vikitas, deshalb 
alles recht billig zur Einführung. Ich bin nur nicht so der Jäger und 
Sammler, sonst könnt ich konkreteres nennen.


gruss
antonio