100% ack, und das schlimmste dabei ist, daß die meisten auch noch über das 
Stückchen dieser Mafia hüpfen.


Ich auch...

Natürlich verpflege ich mich regelmäßig selbst im Kino, bin ich Krösus oder 
was bzw. will verdursten/verhungern? Nach den gesalzenen Eintrittspreisen 
bezahle ich doch net nochmal Essen, dessen "Preis/Leistung" in absolut 
unangemessenen Dimensionen liegt. Die Selbstverpfleger wie wir tragen daran 
aber keine Schuld. Es ist das ganz einfache Prinzip von Angebot und 
Nachfrage, so wie das Charly sagte. Logo bekommt man keine Preise wie im 
Supermarkt, aber *angemessen* sollten sie schon sein. Dann würde ich mich 
_nie_ mehr selbstverpflegen, garantiert. So schere ich mich einen Dreck um 
die Kinos, sie scheren sich ja auch nicht um mich!

Gruß Carlos