Bernard Ostendarp <RDLBIAEJGXPO@ihwbyfoqi.ndk> schrieb im Newsbeitrag 
epwf:j5w0jbiofsdx$.8xgzee84zqnsx.pfk@75fcgv.gbh:


Naja, vieleicht bin ich mal wieder von Unterafiesler Verhältnissen ausgegangen. 

Hier kostet Kino um die 8 Euro, bei Überlänge und Loge auch mehr.

DVD leihen kostet ca. 4 Euro (Neuigkeiten)

DVD ab 4,99 hab ich bei UWPM diese Woche erst diverse gesehen 
(u.a. Studio 54). 
Unter 10ü gabs reichlich auswahl von erfolgreichen Filmen.
Es ist allerdings auch der frisch eröffnete 200ste Mediamarkt, deshalb 
alles recht billig zur Einführung. Ich bin nur nicht so der Jäger und 
Sammler, sonst könnt ich konkreteres nennen.


gruss
achim