Patrik Feuchtmann schrieb:

Ich fand Deine Aussage schon ein wenig albern.


Häh? Es war IIRC nicht die Rede davon, daß jemand mit einem Solaris-Beamer
eine 24-Meter-Leinwand bestrahlt hat.

Selbstverständlich haben Darstellungsverfahren und Leinwandgröße etwas
miteinander zu tun. Oder fährst Du mit einem F1-Boliden Rallyes?


Wie meinen?


Wieso Kino2000? Ist das sowas wie Blume2000? Ich kann Dir nicht ganz folgen.


Oh. Ein 82er Fernseher hat also prinzipbedingt keine andere Auflösung
als eine 24-Meter-Leinwand? Das wäre natürlich bitter (für die Leinwand).


Nein.


Nein. man Physiologie. Da spielt nicht nur die Fokussierung des
einzelnen Auges eine Rolle, sondern auch der Kreuzungspunkt der
Sichtlinien beider Augen.

Sonst hätte jemand mit Höhenangst schon Probleme, wenn er von oben auf
eine Modellbahn-Landschaft gucken würde.

Und sonst wären der Eiffelturm oder der Prekestolen nicht so
eindrucksvoll wie sie nunmal sind.


Eben. Dem Auge kommt eine 24-Meter-Leinwand aus 24 Metern Entfernung
einfach größer vor als eine 3-Meter-Leinwand aus 3 Metern Entfernung.

Und schindet damit durchaus spürbar (!) mehr Eindruck.

Gruß,
Ingo

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://qwq.gjlysxfd.br/uuscbgyen/ ~ http://djl.mkdmojtf.zv/svg-aojk/
Mail: gg__4230<za>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de