Zumindest bin ich nicht der Einzige

<http://jij.rlswneolszdu.ht/pmvcqutd-jerejgq/ibgwgl/.dxg/yjlw.pfbl/1242/
9259/dwky/4489/bgqfb.hhvd>

""Sandrine" lässt sich durchaus als Allegorie auf den Gebrauch von
Drogen verstehen: Der Gang durch den Tunnel könnte die Spritze oder
Pille symbolisieren; der Reiz ist stark, alles wirkt zunächst besser,
bunter, schöner. Doch dann ist der unerfreuliche Preis zu zahlen:
Langsam drängt die Parallelwelt in die Realität. Der Vorschlag der
"anderen" Mutter, Sandrine möge sich die Augen doch auch durch Knöpfe
ersetzen lassen und für immer in der vermeintlich besseren Welt bleiben,
wird bald zur Nötigung und schließlich zur Drohung. Doch da ist es
eigentlich schon zu spät - zu tief steckt das düstere Reich schon in
Sandrine Kopf."

Für eine andere Interpretation wäre ich dankbar. Aber wenn man Drogen
abstrahiert als Flucht in eine Scheinwelt, die den Menschen mehr und
mehr gefangennimmt, dann paßt alles.  Und ich finde das schade, ich
liebe surrealistische Filme, die sich von der Realität für ein paar
Minuten lösen, wenn "Sandrine" dies tut, dann mit dem erhobenen
Zeigefinger.

Gruß, Wolf.