Eilert Rückbrodt schrieb:

Und da die Quote der Ladendiebstähle in den letzten Jahren so stark
angestiegen ist, müssen sich jetzt alle Kaufhaus-Kunden beim Verlassen
einer Leibesvisitation unterziehen?

Auf Ideen kommen manche Leute...


Ich lasse nicht. Ich gehe einfach nicht deutlich seltener hin als
früher, weil ich nicht von den Leuten beleidigt werden will, denen ich
mein sauer verdientes Geld gebe.


What?


Dann haben die Leute offenbar die elementarsten Grundlagen der
Marktwirtschaft nicht verstanden.

Man lernt im ersten Semester BWL, daß man die Nachfrage *nicht* dadurch
steigert, daß man den Preis anhebt.

man Grenznutzen.


Schlecht gekühltes Blubberwasser in wabbeligen Pappbechern.


Warum nicht?


Wenn die mir das verbieten, verzichte ich halt gleich komplett darauf,
die entsprechenden Lichtspielhäuser aufzusuchen.


Alles eine Frage des Verhältnisses. Gegen diskretes Popcorn-Knabbern hat
keiner was, aber es gibt echt asoziale Arschlöcher, die einem den ganzen
Spaß verderben können, indem sie sich aufführen als wären sie als Ivan
engagiert.


Alles eine Frage von Angebot und Nachfrage.


Daß es mir als Besucher den Spaß verdirbt, wenn ich mich fühle wie ein
Raub-Opfer.


Die offenbar vielen Regulars hier gegen den Strich geht. Also stimmt die
Preisgrenze nicht.


Ja. Eben. Der Kinobetreiber verdient an mir nur noch den Kartenpreis,
die restliche Abzocke findet ohne mich statt.


Laute Unterhaltungen und rücksichtsloser Lärm allerdings nicht.


NACK.


Oh doch.


Unfug.

Dein Vorposter ist der Nichtraucher, der sich über Raucher beschwert.
Die andere Klientel sind die Raucher, die sich über Nichtraucher beschweren.

Was ist schlimmer? Eben.

Gruß,
Claus

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://loo.aoovawio.hr/noglssrjy/ ~ http://won.oqmvdhtv.tx/ozt-aitf/
Mail: vv__0280<hg>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de