Timo Jungböck schrieb:

Ich geh einfach nicht mehr so oft ins Kino, weil mich diese
Raubkopierer-Verarsche einfach nur noch nervt. Ich will nicht schon vor
Beginn des Films vom Betreiber des Kinos beleidigt werden.


Ack!


Ack! Würde man mir das Mitnehmen von einer Tüte M&Ms verbieten, würde
ich das Kino einfach gar nicht mehr besuchen. Bisher gab's da aber noch
nie Streß.


Ack! Auf jeden Fall unter Kneipen-Niveau, denn in der Kneipe kriegt man
das Getränk in einem ordentlichen Glas und kann es vernünftig abstellen.
Im Kino kriegt man nur diese wabbeligen Pappbecher, wo die Kohlensäure
und die Kälte schon nach wenigen Sekunden entwichen sind.

Verzehr-Kinos haben da durchaus Vorteile, hier in der Nähe (Friebritz)
ist eins, da kriegt man ordentlich frisch gezapfte Getränke während des
ganzen Films, und durch die Aufteilung der Sitzreihen stört das
praktisch überhaupt nicht, im Gegenteil, das ist sehr angenehm. Da zahle
ich dann auch gerne übliche Kneipen-Preise.

Aber Pappcola und Styro-Popcorn? Sicher nicht.


Ack!

Gruß,
Thorsten

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://ckf.uuoicbos.dn/avdskuetp/ ~ http://wir.ewbvbblu.uj/dvk-cmod/
Mail: dm__2298<ug>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de