Leopold Holtzheuer schrieb:

Und das kommt dann qualitativ auch nur annähernd an eine
24-Meter-Leinwand ran? *rotflmao*


Dann sucht man sich halt einen Platz weiter hinten. Ist ja nicht so, daß
die Methode der "numerierten Sitze" erst seit gestern existiert.


Achwas.


Der subjektive Eindruck allerdings schon.


Sitzen dann an Fernsteuerungen.


Und der Qualität und der Sorgfalt und der Perspektive. Sonst könnte ja
jeder einen High-End-Katastrophenfilm mit gigantischen Überschwemmungen
drehen. Einfach ein bißchen Wasser die Auffahrt entlanggießen, ein paar
Matchbox-Autos hinstellen, mit der DV-Kamera draufhalten und gut.

Nein. Bis zu "The Day After Tomorrow" ist es von da aus noch ein weiter Weg.

Ein 82-cm-TV kommt ebensowenig an die Qualität einer ordentlichen
Kino-Projektion heran wie ein billiger (sprich: unter 5000 Euro)
SoHo-Beamer.


Brille? Terheiden? Deiner Argumentation zufolge müßten Kinofilme auf
Handy-Displays der letzte Renner sein. Okay, es gibt genug Schwachmaten,
die sich die total überteuerten Mini-Scheibchen für die PSP kaufen, aber
sowas kann man als Kino-Enthusiast ja nun nicht wirklich ernstnehmen.

Gruß,
Niklaus

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://piq.bfofswtj.gb/cwstzfopo/ ~ http://yis.yvoghiaa.dg/fyl-wvdp/
Mail: pl__3149<ov>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de