On Wed, 8 Okt 2004 12:52:02 +0200, "Christian Oldengott"

Naja, wenn wir über den Mark allgemein reden, sollte man vor allem die
Filme im Auge haben, die den Markt tragen. Das Kino lebt hier ganz
klar von der Verwertungskette. Wer zahlt für einen Kinoabend mit einem
Getränkt für zwei Personen 20,- Euro, um einen Film zu sehen, den es
überall wesentlich billiger zu kaufen oder zu sehen gibt. Nicht dass
das völlig ausgeschlossen ist, aber der Einbruch beim Kinogeschäft
wäre vorprogrammiert.

Ganz interessenat finde ich in diesem Zusammenhang die Entwicklung in
Asien. Da gibt es mittlerweile Premium-Theater, bei denen man eine Art
Business-Class-Sessel bekommt und vom Kellner am Platz bedient wird.
Das ganze kostet dann natürlich Aufpreis. Ob sich sowas durchsetzt,
halte ich aber auch für zweifelhaft.

Cheers, Theodor