Joseph Glockner meinte 


Gelegentlich, ganz selten, wenn mein Gedächtnisschwund wieder
zuschlägt, finde ich mich im Kino wieder, weil ich immer noch hoffe
dort an einen Ort zu kommen, der ansprechende Unterhaltung in
freundlicher Atmosphäre bietet. Immer wieder schwöre ich mir, zu
tiefst enttäuscht, dass das mein letzter Besuch gewesen sei. 

Was einem an Inszenierung dort geboten wird, ist wirklich unter aller
Kanone, diese gnadenlose "Versklavung" durch "Unterschichten-"
Werbespots und drohend kriminalisierende Warnhinweise erzeugen doch
nun wirklich keine Umgebung in der man sich wohlfühlen kann um sich
entspannt mit Freude unterhalten zu lassen.

Da hilft auch eine tolle 24m Leinwand und das ausgeklügelste
Ton-System nichts mehr. Zu Hause, trotz meiner bescheidenen
technischen Ausstattung geht es mir da viel besser - noch. Denn die
substanzlosen Anschuldigungen, ein Raubkopierer zu sein, holen mich
inzwischen auch dort ein.

In ihrem Eifer, ihr Produkt vor wirklichen Verstößen gegen Recht und
Gesetz zu schützen, zerstören die Verleiher und Kinoketten selbst ein
tolles Produkt mit unglaublichem Unterhaltungspotential systematisch,
so dass eigentlich auch kaum noch etwas objektiv Schätzenswertes übrig
bleibt.


HEDI.

Tino, mit mehr als 300 käuflich erworbenen DVD... aber weit weg
geschobenem nächstem Kinobesuch