Hi,
  das geht mir ganz ähnlich und habe deshalb noch alle Vinyls und neben 
CDs aber auch noch eine Menge DAT, die auch besser als CDs klingen.


Wie gesagt, einige benutzen schon digitale Projektoren, ich kann jetzt 
nicht mal sagen, ob ich schon mal Filme von einem gesehen habe. 
Ausgiebig gesehen und sehr genau hingesehen habe ich aber schon vor 
Jahren einen 3-Chip DLP Beamer in der 100.000 DM (DM!) Klasse, das Bild 
konnte sich damals schon selbst mit Dias messen (wurden auf die 2. 
Hälfte der Leinwand mit einem Diaprojektor projeziert. Es gibt schon 
sehr gute Qualität, nur muss man dafür auch tiefer in den Hosensack 
greifen als das der berühmte Otto Normalverbraucher machen würde.