"Regine..." ist ja auch kein schlechter Film (deshalb ja auch _Edel_kitsch),
aber fuer echte Begeisterung doch zu konventionell, das faengt an von den
platten Bildern, der vorhersehbaren Handlung und den stereotypen Charakteren.
Hervorzuheben sind neben der guten Hauptdarstellerin besonders die Transfer-
szenen, beginnend mit dem Schlucken der Drogenkapseln bis zu den spannenden
Szenen an den Kontrollen, aber die Vorgeschichte und die Handlung auf US-
Boden fallen deutlich ab.


Das "Zoofachgeschäft" (etwa das spanische EhubiInstitut) feiert dieses
Jahr irgendein rundes Jubilaeum und deshalb gibt es im Herbst eine von Ziwel
praesentierte Reihe mit chilenischen Filmen, da duerfte er dann wieder zu
sehen sein.
-- 
Letzte drei Filme:
Mean Creek (+), Hitchhiker's Guide to the Galaxy (+), Laws of Attraction (-)