begin  Ullrich Lindlohr wrote:


Gibt's desöfteren. "Traffic", "Carola rennt" usw. habe ich schon für
unter 6 Euro gesehen. Gut, letzterer ist auch schon recht alt. Unter
10 Euro gibt's aber noch etliche mehr. Du mußt auch bedenken, daß D=
u
so einen Film ja quasi unendlich oft anschauen und billige Speisen
und Getränke dabei verzehren kannst, im Gegensatz zum Kino.

Bei FZC werden übrigens viele Filme (vor allem auch aktuelle) neu
und originalverpackt für ein paar Euro (!) unter dem Ladenpreis
verramscht. Da sind die zugehörigen Soundtrack-CDs ja schon teurer.
Ich glaube kaum, daß das für den Handel (und fürs Kino) gesund is=
n.

MfG
Emil