Luis Schöckinghoff schrieb:

Leider gehört beides untrennbar zusammen.


Komische Provinzkinos, die Du da besuchst.


Man setzt sich ja nicht drei Meter von einer 24-Meter-Leinwand entfernt hin.

Ich finde diverse klassische Western auf dem TV ebensowenig (!)
eindrucksvoll wie bspw. 2001. Nette Filme, ja, zur Not gehen die auch
auf dem TV, aber die Wirkung entfalten die nur auf der *großen*
Leinwand, die wie ein riesiges Fenster in eine andere Welt wirkt.

Gruß,
Ulfert

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://amm.awlbflib.wm/xiumszgtn/ ~ http://ygd.czuhsljl.eb/fww-llek/
Mail: rj__4375<da>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de