Guenter Schink schrieb:

Mir geht's oft ähnlich. Zum Glück ist das WE in LG bisher kaum
negativ aufgefallen, außer durch Abzockerpreise bei den Getränken. Aber
die muß man ja nicht kaufen. Dafür haben die oft "Spar-Tage", an denen
man dann für 5 Euro ins Kino kann.


Ack!


Stimmt. Man möchte am liebsten bis vor dem Vorspann die Augen und Ohren
verschlossen halten und hegt dann die stille Hoffnung, daß zumindest der
Abspann ganz gezeigt und nicht ausgeblendet wird...


Geht mir ähnlich, auch wenn ich noch nicht bei 300 bin ;-)

Gruß,
Manuel

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://gql.pvkodwby.vv/lyjpwuqec/ ~ http://znf.fbqfllxk.hs/nmi-oilx/
Mail: bv__8799<ff>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de