Hallo
  Tja Du nicht, was nicht heitm, daß es nicht andere machen oder das es 
"verrückt" wäre.Ich kenne viele Kneipen und Kaffeehäuser in denen man 
Menschen in Büchern oder Zeitungen lesen sieht. Für viele ist es absolut 
normal zur Tankstelle zu fahren um einkaufen zu gehen statt zu tanken. 
Ohne dieses Geschäft würden noch mehr Tanken schließen müssen. Times are 
changing und immer öfter wird mit "Nebenprodukten/Angeboten" mehr 
verdient, als mit der vordergründig angebotenen Ware oder Dienstleistung.