Und ich frage mich immer, wozu diese komischen Gestelle an den Türen da
sind, die immer so wild *pieppieppiep* machen, wenn mal wieder
jemand versucht hat, umsonst einzukaufen.

Bisher dachte ich ja, um die Leute beim Verlassen des Kaufhauses auf
gestohlene Waren zu kontrollieren.

Aber eventuell ist das ja doch nur ein Hinweis darauf, dass die Person,
die das *pieppieppiep* auslöst, eine SMS bekommen hat.

Und die Kameras in den Kaufhäusern kontrollieren, ob sich die
Angestellten nicht während der Arbeitszeit in der Nase bohren.

Sergio

PS: Geh mal mit einem größeren Rucksack in den Mediamarkt.
-- 
I think it makes music. All I seem to get from it is beeps.
	-- François Pfortmüller on fedora-devel