Wo wohnst Du?

Hier kann ich kein "kräftiges Anziehen" der Kino-Preise feststellen.
Die sind seit langem praktisch stabil, bzw. mit der Euroumstellung 
sogar leicht gesunken, weil die meisten Kinos 2:1 umgestellt haben.

Ausnahmen:
- Kinos, die früher unter 10 DM kosteten haben mit der Euroumstellung 
  die Preise um 50 Cent angehoben - das städtische Filmmuseum sogar 
  um 1 Euro (3 Euro empfinde ich aber immer noch nicht als teuer)
- 2002 wurden viele Kinos für mich sogar vorrübergehend 10% billiger,
  weil sie ein gemeinsames Rabattsystem eingeführt hatten. Das ist 
  aber leider wieder eingestellt worden.

Ciao, Mqlhd                                    nouarcar @ zkfwjgyj.zs

Zuletzt gesehen: I Heart Huckabee 
The Hitchhiker's Guide to the Galaxy Am Tag als Lennart Caesar starb