ja.


Ich fand ihn eigentlich recht nett, aber auch gemein: Man hofft, Tobias 
hätte es jetzt endlich geschaft, aber... Pech gehabt.

Einige Ideen fand ich ebenfalls recht gelungen und ich finde mich als 
Motorradfahrer in einem bestimmten mißmutigen LKW-Fahrer wieder.


Ich kann den ersten Band quasi auswendig, den zweiten auch, den dritten 
nicht mehr ganz so, den vierten noch weniger und den fünften habe ich 
erste einmal gelesen. Mir persönlich hat der 5. am wenigsten gefallen.

Aber ich glaube das ist OT hier, oder? Bitte Flup2 entsprechend setzen.

Gruß,
Victor