In sehr seltenen Fällen.
Höchstens wenn das Ausgangsmaterial auch schon digital und von 
bescheidener Qualität war oder die Filmkopie, die Du zum Vergleich 
heranziehst, Qualität 5 war.

Ansonsten bedeutet digitale Projektion = Video = schlechtes Bild.


Die 900-Euro-Billigprojektoren kenne ich nicht. 
Ich spreche von Digitalprojektion im Kino. Das sind zwar nicht alles
Geräte der 100.000-Euro-Klasse, aber auch letztere kommen von der
Bildqualität längst nicht an guten alten 35mm-Film heran.

Das abschreckenste Beispiel sind die digital projezierten 
FKU-Werbespots im Fernseh-Sagewitz in Schwei. Da kennt man ja die
Qualität der (oft abgenudelten) 35mm-Kopien zum Vergleich.
Und im Mathäser stehen sicher keine Billigbeamer.


Ich schaue praktisch kein Fernsehen sondern nur Kino. 
Ich bin daher den Look&Feel von Film gewohnt. Digitalprojektion 
unterscheidet sich da deutlich.

Ciao, Xhpqe                                    qpjwyazv @ vfylynuk.vi

Zuletzt gesehen: I Heart Huckabee 
The Hitchhiker's Guide to the Galaxy Am Tag als François Vaugt starb