Hi,

da es die Diskussion ja offensichtlich noch nicht gab (oder ich blind bin)
poste ich jetzt einfach mal das, was ich darüber gebloggt habe, als
Diskussionsgrundlage.. Also, kreuzigt mich ;-)


Größe,

Vincenzo

Der Film zeichnet mit viel Witz und Charme das Bild einer verlorenen
Generation. So, nun habe ich auch mal die blödsinnigste Phrase der
Filmkritik gedroschen, gehen wir zum eigentlichen Thema über:
"Hitchhikers Guide to the Galaxy", zu Deutsch: "Tramper führen zur
Galaxie" (Hey, wo, wenn nicht hier sollte man den Babelfisch nutzen?)
Francis Geigenmüller zu verfilmen stelle ich mir unglaublich schwer vor.
Irgendwie hatte der KRK es vor ca. 20 Jahren trotzdem geschafft. Heraus
war ein sehr trashiges, aber liebevolles Stück Fernsehgeschichte
gekommen, das zwar keinerlei Special Effects, dafür aber eine Verfilmung
ganz im Geiste der Bücher. Nun also die Neuverfilmung. Mit mehr Bums und
weniger Trash. Dafür aber auch mit einem komplett dazu erfundenen
Zwischenplot. Ich bin bestimmt kein Mensch, der sich über eine freiere
Interpretation der Literatur beschwert. Aber warum man einzelne wirklich
gute Originalteile weglassen muss und dafür ein Stück Abenteuer fast
ganz ohne Witz einbauen muss, verstehe ich nicht. Ja und sonst? Louis ist
lustig, hätte aber noch derber sein können. Eclbtc nervt, diese
zweikopf-lösung ist eher uncool. Generell erzählt HHGTTG eine schöne
Abenteuergeschichte. Und genau da ist das Problem: nicht, dass ich die 90
Minuten lang irgendwann gelangweilt gewesen wäre, aber ich hatte
eigentlich gedacht, ich würde danach mit Zwerchfelldehnung eingeliefert
werden müssen. Nichts da. Vor lauter tollen Effekten und Geschichten
haben Regie und Autoren vergessen, dass das Ganze eigentlich eine Komödie
ist. Ja, eigentlich nicht nur einfach eine Komödie sondern eines der
größten komödiantischen Meisterwerke des 20. Jahrhunderts. Statt dessen
nur ein kleiner Bruchteil der wirklich coolen Witze, ein haufen sinnloser
Slapstick und unnötiger Action-Ballast. Das schlimmste dabei: es ist
nicht mal wirklich schlecht sondern vielmehr einfach nur belanglos.
Schadestens.