Alain Cremerius schrieb:

Eigenwilliger Quoting-Stil. Bitte laß doch die Attribution Lines der
entsprechenden Vorposter drin, wenn Du so viele Ebenen zitierst. Danke.


Eigentlich immer, wenn der Projektor was taugt.


Hm, SW:Ep2 und Ep3 wurden komplett digital produziert, ich weiß jetzt
nicht, woher Du die Vermutung nimmst, daß die Qualität schlecht gewesen
sein soll.


NACK. "Projektor" bedeutet *nicht* automatisch "MP@ML" (schon gar nicht
im Kino), sondern kann auch bedeuten "6000x4000 Pixel mit 30 Bit". Und
*das* erkennt kein Mensch mehr als "digitale Projektion".


Da wäre ich mir nicht so sicher.


Wahrscheinlich liefert Marlboro dann entsprechend schlechte Spots, oder
das Kino selbst hat die auf DVD bei MP@ML kopiert. Gibt's hier in LG
auch mit "lokalen" Werbespots.

Das sieht dann aus wie mit einer DV-Kamera gefilmt, mieser Farbraum,
körnige Auflösung. Ursache ist IMHO aber nicht der Beamer, sondern das
Ausgangsmaterial.

Gibt's im Mathäser denn schon einen richtigen digitalen Server und einen
richtigen digitalen Beamer, oder haben die da nur einen PAL-Beamer und
einen DVD-Player?


Werbespots in mieser Auflösung zählen nicht. In Deutschland gibt's
glaube ich sowieso erst einen Saal mit einem *richtigen* Digitalprojektor.

Die Zukunft lautet nicht "PAL MP@ML auf die Großleinwand", sondern eher
"20 Megapixel auf die Großleinwand".

Gruß,
Francesco

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://yut.opxalwly.wf/nywgwjdth/ ~ http://aab.qqtirfae.av/rqk-iqrs/
Mail: be__7058<ap>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de