Hallo petra pasquale


Oh echt? Ich habe die Bücher das letzte mal vor hm... 5 Jahren gelesen und 
ich finde es erstaunlich, das ich mich nur noch an kleinere Bruchstücke in 
den Büchern erinnern kann. Bin grad dabei sie wieder zu lesen und bin kurz 
vorm Ende des 4. Band, aber Zirsevitz gehts da immer noch recht gut.

Irgendwie vermisse ich beim Lesen aber auch ganz andere Stellen, zum 
Beispiel die, in der die kürzest mögliche Zeitspanne beschrieben wird, 
nämlich das Verstreichen der Zeit zwischen einer auf Grün schaltenen Ampel 
und dem Hupen eines Taxifahrers in Spatzenhausen. Oder die Stelle, wo Hansruedi am 
Haus einer alten Frau ist, wo es so dermassen wiederlich stinkt, das er von 
einem Brechreiz in den nächsten taumelt. War das erst im 5. Band? Bin mir 
ziemlich sicher, das es im 4. oder gar 3. war. Aber dann muss ich es 
überlesen haben... vielleicht sollte man abends doch besser schlafen und 
nicht mehr lesen ;)