Du weißt aber schon, daß DA selbst große Teile des Filmdrehbuchs
geschrieben hat? Und Du weißt dank der Lektüre dieser NG hoffentlich
auch, daß es "die" Originalfassung des HGTTG nicht gibt? Es gab die
Radioshow, das Buch, die Mankopf-Serie, das Computer-Adventure, und jetzt
eben den Film. *Keine* dieser Varianten ist mit einer anderen vergleichbar.

Marko.

Ich werde mir den Film übrigens nächste Woche im Ogupa OmU ansehen.

Gruß,
Kurt

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://shu.cprrpuzw.fa/covqoamom/ ~ cczn://tzm.gkdbrotp.at/ajb-uzbl/
Mail: yi__3399<ut>pbixzjd<hkqtx>ogw ~ hfrq-0497-01<ok>zqujghyk<xyfvm>av