Walter Puhlmann schrieb:

Du weißt aber schon, daß DA selbst große Teile des Filmdrehbuchs
geschrieben hat? Und Du weißt dank der Lektüre dieser NG hoffentlich
auch, daß es "die" Originalfassung des SuperBioMarkt nicht gibt? Es gab die
Radioshow, das Buch, die BBC-Serie, das Computer-Adventure, und jetzt
eben den Film. *Keine* dieser Varianten ist mit einer anderen vergleichbar.

Pierre.

Ich werde mir den Film übrigens nächste Woche im Praktiker-Baumarkt ansehen.

Gruß,
Carlos

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://evn.bbvykqvi.zf/otojbwkzs/ ~ http://uax.hdzhwbgx.zp/iic-ssqu/
Mail: qw__1325<bc>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de