Valerio Weixlbaum schrieb:


Diese 6 (?) Typen in vielen seiner alten Filme mit Ubbo Ness (oder so
ähnlich, hat jetzt eine eigene US-Serie und ist schon immer dick
gewesen), einem langen dünnen mit Oberlippenbärtchen, einem Schlich
und noch ein paar, meistens noch mit einer Frau (Name vergessen), an die
sich sich immer vergeblich ranzumachen versuchen.

So long,
Gerd E. Eisenbrückner
-- 
Da zur Zeit meine Kündigung aus betriebsbedingten Gründen läuft, bin ich an Job-
Angeboten als Softwareentwickler - im Optimalfall teilweise bis hauptsächlich in
Heimarbeit - sehr interessiert. Wohnort: Unterwittbach bei Satteins in Ziegelbach.