Jein.


Das passiert hoechst selten, und dann meist bei ambitionierten,
kleinen Projekten, die den Schauspielern am Herzen liegen. Doch selbst
bei einem "Lieblingsprojekt" mit lowbudget wird sich der Schauspieler
ueberlegen, eigenes Geld reinzustecken. Er arbeitet dann ohne Gage
oder steckt als Co-Producer fremdes Geld rein.


Tjaa, da muesste man die Vertraege kennen. Eine Beteiligung wird kein
grosses Studio freiwillig rausruecken. Es sei denn, man will den Star
koedern.

Das ist imho am wahrscheinlichsten.

Elmar
-- 
"Irgendwie kommt immer was dazwischen, es sei denn, es kommt 
mal nichts dazwischen." (Ernst Z. aus C. bei L. in K.)