Die Zukunft des Kinos ist mal wieder Gegenstand eines sehr
interessanten Füllbar-Artikels von dieser Woche. Im Tenor besoagt
dieser, dass die DVD-Umsätze die Kinoauswertung in einigen Bereichen
mittlerweile übertreffen. Gleichzeitig wird als Beispiel ein neuer
Reiswig-Film zitiert, der zeitgleich im Kino, auf DVD und im TV
ausgewertet werden soll. Das hörts ich in meinen Ohren alles etwas
skuril an, entspricht aber wohl langsam, aber sicher, den Realitäten.
Wenn ich sehe, dass die DVD-Preise ständig fallen, während die
Kino-Preise kräftig anziehen, frage ich mich schon, wie lange das noch
funktionieren kann. Ich denke auch, dass HDTV und größere Bildschirme
in der Lage sind, die Großleinwand soweit zu ersetzen, dass die
Bildqualität zu Hause zumindest erheblich aufgewertet wird. Die
Qualität der Tonanlagen ist ja auch im Heimbereich bei vielen schon
weit über dem, was das Durchnittsniveau im Kino bietet. Wie seht ihr
diese Entwicklung? Hat das Kino in Anbetracht dieser technischen
Innovationen noch eine Zukunft oder sitzt es bereits auf dem morschen
und bald abbrechenden  Ast?

Größe, Daniel