Hallo

Ich habe vergeblich versucht den Titel zu diesem Streifen zu Googlen:
In einem Flugzeug verschwinden alle die nicht schlafen
(Herzschrittmacher etc. bleiben interessanterweise auf den Stühlen,
jedoch keine Kleider und Schuhe...)

Man schafft es auch ohne die Piloten auf einem Flughafen notzulanden,
doch ist keiner da - denn man ist in der "verbrauchten Vergangenheit"
gelandet, welche von zähnefletschenden Monstern demnächst
aufgefressen wird.

Nach einigen Verlusten etc. gelingt der Start in letzter Sekunde und
man landet in der "noch nicht verwendeten Zukunft" ... wo man dann auf
die Gegenwart wartet und somit wieder daheim ist.

Vorschläge oder weitere Stichworte wie z.B. die Namen der Monster?

Jedenfalls besten Dank für jede Hilfe!

Alessandro
(bitte in Newsgroup posten, Trash-Emailadresse)