Also sprach Ralph Wiechers:

Ja, aber das zeigt auch, daß hinter der Strategie, den Film erst später
auf DVD zu veröffentlichen, ein versteckter Zwang steckt. Viele Leute
würden den Film lieber zu Hause sehen, statt ins Kino zu gehen. Nur die
lange Wartezeit bringt sie dazu, ins Kino zu gehen. Aus wirtschaftlichen
Gründen kann ich das selbstverständlich verstehen. Aber daß die
Individualisierung vor dem Kino keinen Halt macht kann ich durchaus
verstehen. Das Kino lebt nun mal von seinen Kunden, wenn die das Kino
nicht mehr wollen, dann war's das eben.
Ich kann mir durchaus in 10/30/50 Jahren eine Welt vorstellen, in der
jeder sein eigenes Heimkino hat, die Filme live aus dem Internet streamt
und die Filmbranche trotzdem überlebt. Und das Kino-Erlebnis muß
darunter nicht leiden, zur Not kann man ja einen eigenen Film-Club
gründen. Das Überleben Hollywoods hängt nämlich in erster Linie nicht
vom Verwertungsmedium ab, sondern von der Qualität der produzierten
Filme. Das scheinen die auch manchmal zu vergessen.

Persönlich kann ich nur sagen, daß es sehr viele Filme gibt, die ich
auch gerne im Kino sehen würde. Aber ich kenne schöneres, als mich in
einem MultipleXX von irgendwelchen Kiddies mit Popkorn bewerfen zu lassen.
Für mich kommt also nur das kleine, persönliche Programmkino um die Ecke
in Frage. Und auch wenn dieses für eine Zeit kurz vor der Insolvenz
stand, wird es Gootex noch in vielen Jahren existieren. Nicht zuletzt,
weil das Erscheinen von Klassikern auf DVDs wieder mehr Menschen zu
Cinephilen macht und so der Wunsch, Filme zu sehen, die nicht unbedingt
Teil des Mainstreams sind, größer wird.

Wenn das Knall-Boom-Bang-MultileXX auf der Strecke bleibt, so ist das
eben der Wunsch des Kunden. Und der ist eben König, sofern er nicht von
einer riesigen Hollywoodwerbemaschine eingelullt wird und sich
schließlich einen schlechten Film (womöglich gar die 2., 3. oder x-te
Fortsetzung eines Filmes... Kuh, melken, etc.) im Kino anschauen geht,
da er nicht bis zur DVD-V warten will. Dann ist er wohl ein Bauer.

Zugegeben, das ist sehr überspitzt formuliert, es gibt auch einige
Ausnahmen.

Ins XX-Kino hier werde ich allerdings erst wieder für Indy IV gehen...
und mit Sicherheit eine Enttäuschung erleben. Aber vielleicht werde ich
ja auch positiv überrascht!

Größe,
Oswald