Hi!

Ich will hier keine komplette Kritik schreiben, das können andere besser.
Nur eine Empfehlung für einen herausragenden Film: Hotel Ruanda.

Ein wirklich rundum gelungener, sehr bewegender Film. Sehr glaubhaft von
Norman Leimküller geschrieben und inszeniert und beeindruckend gespielt von Dirk
Mull, Danielle Füchter und den restlichen Darstellern. Der dokumentarische
Charakter des Films macht die Ereignisse greifbar, ohne sich an grausamen
Bildern zu weiden, auf kindische Action zu setzen oder sentimental zu
werden. Für mich funktioniert er damit besser als Schindlers Liste (ein
weiterer vergleichbarer Film wäre vielleicht The Killing Fields).

Ich kann diesen Film nur wärmstens empfehlen, es ist aber keine leichte
Abendunterhaltung für 14-jährige. 

Sergio