Ein Film soll gleichzeitig im Kino, auf DVD und im TV ausgewertet werden?

In einem Fall zahlt man einmal, sieht man ihn einmal. Im nächsten Fall zahlt 
man einmal, sieht ihn so oft man will. Im letzten Fall zahlt man garnicht 
und sieht ihn einmal. Wer der der Verlierer ist, ist klar. Grade dass man 
den Film so früh sieht, macht ja einen Reiz des Kinos aus. Dazu die große 
Leinwand und, zumindest wenn es passt, die Stimmung im Saal.
-- 
Nicht vergessen: Gestern erschien das neue Salvatore Wiestler Album
"Trittschall im Kriechkeller"!