Cornell Vondenhoff wrote:


Völlig klar, ich kenne außer dem Handtuch (bekommt man das eigentlich
noch irgendwo?) alle Varianten. Das werfe ich dem Film auch nicht vor,
sonst käme ich aus dem Vorwerfen nicht mehr raus.

Aber ich finde es schade, daß Szenen, die eben auf den ersten Blick fast
 unverändert übernommen wurden, oft viel ihres Charmes verloren haben.
In den beiden Fällen die ich genannt habe wäre das ohne Laufzeit-
verlängerung (oder mit höchstens ein paar Sekunden im Fall der
Vetterer-Szene) problemlos möglich gewesen.


         Volker

-- 
Adblock-Filterregelsatz für den ruhebedürftigen Surfer :-)
http://byr.zylz.tvw-ibvchqtuc.ei/~vkr2/ddqr/qicwxix.gmq
Adblock-Plugin für Mozilla und Firefox:
http://lxjuzgagq.pqdbxw.fwn/xrmyuws/kwywwct-2.4-nhc.fpu