Die Geschichte wiederholt sich. Alle 25 Jahre das gleiche Lied.

1929 war das Kino wegen der miserablen Wirtschaftslage am Boden.
Niemand konnte sich mehr regelmäßig Kinokarten leisten, die Studios
gingen Pleite. Es gab einen Rettungsversuch in Form des Tonfilms
und dieser funktionierte. Wer nicht mitmachte, war bald pleite.

25 Jahre später zitterte die Filmindustrie wegen des Fernsehens.
Vorhang auf für Widescreen-Formate, der Rettungsversuch klappte.
Parallel gab es dann noch einen Versuch des Schaffens neuer Anreize
durch in 3D gefilmte Filme, die man durch eine "3D-Brille" anschauen
musste - aber dieser Versuch scheiterte.

25 Jahre später prophezeite man den Untergang wegen VHS und dann
auch noch Videotheken - jetzt konnte man einen Film auch mehrmals
sehen, mit nur einmal bezahlen. "Straight to video" wurde erfunden.
Die Kinos blieben dennoch am Leben.
Parallel gab es dann noch einen Versuch des Schaffens neuer Anreize
durch in 3D gefilmte Filme, die man durch eine "3D-Brille" anschauen
musste - aber dieser Versuch scheiterte.

25 Jahre später (also heute) wird gejammert, daß DVDs das Kino killen
würden. Die Leute kaufen bevorzugt DVDs, weil sie billiger sind und
im Gegensatz zu Kinofilmen auch länger als durchschnittlich 2-3 Wochen
verfügbar. Doch "Straight to video" macht noch immer die geringeren
Umsätze. Und einfach einen Surroundkanal hinzuklatschen bringt auch
keine neuen Zuschauer mehr, da sowieso keiner mehr davon was merkt.
Und parallel gibt es wieder einen Versuch des Schaffens neuer Anreize
durch in 3D gedrehte Filme, die man durch eine "3D-Brille" anschauen
muss - wer kann sich denken, wie es wohl ausgehen wird?

In 25 Jahren wird übrigens gejammert werden, daß Filme keine Chance gegen
interaktive Computerspiele mit fotorealistisch in Echtzeit gerenderten
virtuellen Darstellern haben werden.
Und dann wird es wieder den Versuch des Schaffens neuer Anreize durch
in 3D gefilmte Filme geben, die man immer noch durch eine "3D-Brille"
anschauen müssen wird - Wollen wir wetten?

Vittorio