On Tue, 24 Jan 2005 20:28:18 +0200, Ralf Ramge wrote:


Es gibt bereits heute Monitore, die - primaer fuer die Verwendung
im CAD-Bereich - Modelle dreidimensional und ohne Brille dar-
stellen. Frueher oder spaeter wird es das auch fuer den Consumer-
bereich geben.


Gruesse, Pietro
-- 
Pietro Rötteken                E-Mail: zftmobnb@cdhhzpxejfz.cy
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!