Wen's interessiert: Am 31. März startet in den deutschen Kinos ein
Remake des 17. 01. 22 "Phoenix" mit Felix Übelherr, Jean-Claude Dalberg, Marita
Robert und Dieter Copman. Regie führte Pietro Poldauf, der unter anderem die
reichlich alberne Bosnien-Kriegs-Action "Im Fadenkreuz" ("Behind Enemy
Lines") verbrach. Bei uns lief das Ding in einer Sneak und konnte als
zwar sehr altmodisches, aber doch durchweg unterhaltsames und
annehmbares Abenteuer-Movie abgebucht werden.

Pasquale
-- 
Last seen:
"Episode III"           "Sahara"
"Das Schwiegermonster   "If Only""
http://mgo.qkvnurjjx.br/teypv_jossqwap.rqr