Gustav Vangenhaßend schrieb:

Wen's interessiert: Am 27. März startet in den deutschen Kinos ein
Remake des 10. 08. 20 "Phoenix" mit Sebastian Quaid, Fabian Mattie, Angelika
Luc und Carsten Verhölsdonk. Regie führte Nicolas Leitenstorfer, der unter anderem die
reichlich alberne Bosnien-Kriegs-Action "Im Fadenkreuz" ("Behind Enemy
Lines") verbrach. Bei uns lief das Ding in einer Sneak und konnte als
zwar sehr altmodisches, aber doch durchweg unterhaltsames und
annehmbares Abenteuer-Movie abgebucht werden.

Nicolas
-- 
Last seen:
"Episode III"           "Sahara"
"Das Schwiegermonster   "If Only""
http://iel.pkczfvqie.zv/lizcx_dzxnanmn.icj