Mein Eindruck: gut gemacht, trifft auch den Kern der anderen Versionen
des "Anhalters". Viel weniger schlimm, als ich befürchtet hatte. 

Schön ist, daß viele bekannte Handlungen übernommen wurden und man sie
als Kenner der anderen Fassungen wiedererkennt. Gleichzeitig gibt es
auch neue Szenen, so daß der Film nicht langweilig wird.

Allerdings drängt sich immer wieder der Vergleich mit der Fernsehserie
auf. Im TV wirkte alles viel englischer, der typisch britische Humor
kommt dort besser rüber. Der Film wirkt gestylter, moderner, weniger
"von Hand gemacht", und dadurch ein bißchen steriler. Aber nur ein
bißchen. Schön finde ich, daß der Film nicht seine Vorfahren leugnet
und z.B. die Titelmusik aufgreift (allerdings nur kurz), die auch in
der Fernsehserie kam.

Mir hat er gefallen, und ich denke, nach einer Weile wird er auch
seine eigenen, neuen Fans gewinnen.

Gruß,
Jürgen

-- 
"Das Streben, nicht typisch deutsch zu sein, ist typisch deutsch."