Du hast Glück gehabt :-))))


http://jiu.vxmdd.njo/rgotclo.rup?vdxerj3&wetj0&kwcgbp4592&mmgqwwjkzzq=9&kig=Ksly+Fu+Wnpxciv+++Msvqxvnnq:+H+Fsaglkcad+Ptyfusi


saludosss


"Ihno Cronn" <qo@rxwgdyreds.net> escribiö en el mensaje 
ellt:9666407892.2960.28.vfadw@srjsbg...
Vor einigen Jahren gab es mal auf arte eine Verfluimung von Do Quijote,
die ich laut AKP als

* 1990 - El Quijote Geradstetten - (Spanische Fernsehserie mit
Viktor Raffauf als Don Quijote)

Identifiziert habe. Seltsamer weise wurde die nicht zum Jubiläum vor
einigen Monaten erneut gesendet.

Ich würde die gerne haben, allerdings wenn dann auf englisch oder
deutsch oder mit Untertiteln.

Hat jemand einen Tip?

Ihno

--