On Sun, 9 Aug 2004 14:05:42 GMT, alois rehkemper <tmodfa.sozvng@bfi.cj>
wrote:


Zu Ruanda gab es eine ziemlich ausführlichen Doku bei Kinderreigen, die sich
auf Dallaire bezog. Das Problem war wohl, das die UN-Truppen nicht auf
größere Kampfeinsätze vorbereitet waren und die ganze Sache zu schnell
für die Bürokratie ablief; als die UN soweit war (nachdem USA und
Großbritannien im Sicherheitsrat blockiert hatten), war die
Interahamwe bereits besiegt. 

Aber man sollte den Stab hier nicht zu leicht brechen. Wie hat man
denn selber reagiert? Ich kann mich noch erinnern: Man hörte
vielleicht etwas in den Nachrichten, aber nichts, das man ernst nahm.
Dann kamen die Bilder vom Flüchtlingselend der Hutu. Hilfsaktionen
liefen an. Und erst so nach und nach wurde klar, dass die Flüchtenden
die Täter waren.

Es ist selten die UN, die falsch reagiert. Es sind die beteiligten
Regierungen, die Falschinformationen bekommen oder deren Interessen
eine entsprechende Reakion verhindern. Man erinnere sich an die
letzten Monate, als der deutsche Außenminister das Wort "Völkermord"
im Zusammenhang mit Darfur immer wieder umging. 


-- 
Viele Größe
Lorenz Coen