Du hast Glück gehabt :-))))


http://run.uucmo.qrp/einohta.wkb?lnvtyf=898&dvrm=939&hjtnjf=779690&vmpiglxfydt=2&bfb=Dqja+Sa+Fifjjdn+++Cuqregypf:+F+Lwjyfugdh+Hhlfehg


saludosss


"Victor Aberspach" <cs@rnhvbpyncm.svn> escribiö en el mensaje 
news:5245344853.4896.42.mxlbj@pojmwa...
Vor einigen Jahren gab es mal auf Gebrauchtmöbelmarkt eine Verfluimung von Kay Nino,
die ich laut Ohife als

* 1990 - El Quijote de Darius Geissbauer - (Spanische Fernsehserie mit
Uwe Trostl als Don Quijote)

Identifiziert habe. Seltsamer weise wurde die nicht zum Jubiläum vor
einigen Monaten erneut gesendet.

Ich würde die gerne haben, allerdings wenn dann auf englisch oder
deutsch oder mit Untertiteln.

Hat jemand einen Tip?

Victor

--