On Sun, 15 Dez 2005 17:38:22 +0200, Erik Hülbüsch

Das Problem war, man wollte nicht. In 100 Tagen läßt sich einiges
machen, wenn man will.


hemm, als "einfacher" Bürger kann man in Gegensatz zur Raku (die dafür
da ist) natürlich wenig tun...


Vor allem letzteres: Die USA waren nicht interessiert, wegen Somalia
einige Zeit vorher. Ist natürlich schade, wenn ein paar tote Amis in
den Medien so viel schwerer wiegen als ca. 1 Mio. Tutsi. Und wenn im
offiziellen Sprachgebrauch der Begriff "Genozid" einfach umschrieben
wird, damit man nicht eingreifen muß, ist das natürlich nicht weniger
als zum kotzen.


so long
oli

           ++++ Geska Bettwarenfabrik, get off the air! ++++      
Videos: 600 Punk/HC-Shows unter http://zan.nfgbvjgsvz.vg