Wieso? Es war die Rede von "But choose wisely. For as the True Grail
will bring you life- the False Grail will take it from you."

In welcher Form, ist nicht gesagt. Vielleicht nimmt der eine die
Lebensenergie in Form von Jahren, der nächste das Blut als "Saft des
Lebens"... der nächste entzieht ihm sämtliches Kalium und derjenige
klappt mit Herzrhythmusstörungen zusammen... vielleicht macht ja jeder
falsche Gral etwas anderes... Vielleicht lockt der alte immer mal wieder
Leute auf die falsche Fährte, um zu schauen, woran diesmal einer stirbt,
weils sonst da drin so langweilig wird?


Luft und Liebe? Theoretisch kann er ja auch keinen Hungertod sterben...
vielleicht war er deswegen so entkräftet.


Helen