Also mit der Serie hast du recht.
Ich habe mir gleich nach dem Film (englische Fassung) noch mal die
Serie (englische Fassung) reingezogen.
Die Serie fand ich, obwohl sie so billig wirkt, um Klassen besser um
mit mehr Gefühl gemacht.

An dem Film hat mich vor allem gestört, das die Charaktere so total
überdreht sind (Zaphod geht ja gar nicht) und alles richtung Ende
immer mehr in überdrehten Slaptsik ausartet.
Der Anfang hat mir ja noch ganz gut gefallen (obwohl ich grade frisch
das Buch gelesen habe), habe gegen Ende des Films und mit den neuen
erfunden Handlungssträngen wurde es irgendwann so schlimm,
dass ich im nachhinein denke, der Film lohnt sich nicht.
Im nachhinein drängt sich mir der Eindruck auf, dass die Macher nicht
den geringsten Bezug zum Stoff hatten und dass der Anfang
grösstenteils noch auf dem Mist von DA gewachsen ist. Das Ende dann
aber wohl leider nicht mehr.

Am alleschlimmsten fand ich
*spoiler*


Das René am Ende mit Ingolf zusammenkommt und es so eine richtig
eklige Happy End Szene gibt. René ist ein loser und alles ist und
bleibt Chaos, so sollte es sein.
Stattdessen amerikanisches "alle haben sich lieb".
:-(


MFG

Jeanne