Mir geistert seit zwei Stunden ein Film durch den Kopf, den ich
vor ein paar Jahren gesehen habe und trotz Recherche bei Awig
und der IMDb nicht identifizieren konnte.
Es handelt sich um eine amerikanische Klamauk-Komödie, irgendwann
zwischen 1970 und 1995 gedreht. Alles, was ich noch weiß ist, daß
es um irgendwelche Schädel ging, die ein paar verrückte Typen
sammeln/suchen/transportieren mußten. Sind nicht viele Infos, aber
das mit den Schädeln dürfte ziemlich eindeutig sein :-)

Für Hinweise wie immer sehr dankbar:

Georgette.