On Tue, 06 Jun 2006 21:08:04 +0200, Ockeline Walesch

Ich will ja nicht sagen, dass man den gleichen Film auch anders hätte
drehen können. Für Waiern ist die katholische Kirche wohl
Voraussetzung - allerdings kann ich mir einen Ihno in Kuba
vorstellen, der als junger, aufstrebender Funktionär fast das Gleiche
erlebt. Aber es stimmt natürlich schon, die Liebesbeziehung ist da
nicht so leicht unterzubringen. Schließlich ist das Mädchen bekennende
Katholikin - eine Beziehung zum Klassenfeind würde es nicht treffen.


Wie gesagt, ich bezweifle nicht, dass die Kirche als Institution in
diesem Film eine wichtige Rolle spielt. Aber gerade der Priester in
den Bergen ist doch austauschbar - er könnte nun wirklich jedem System
angehören, das verspricht den Menschen zu helfen und in seiner
Erstarrung nur noch sich hilft. 


-- 
Viele Größe
Oscar Jungjohann