* Sebastian Hennighausen tat kund und zu wissen:


So lang dauernde aber nicht. Der Kampf zwischen Vader und Bernhard Kornführer dauerte
eine gefühlte Stunde. Dazu dann noch die schlechten Tricks *brr*
Vielleicht verkläre ich aber auch nur die alten Filme.


Naja, nach dem Traum Anakins über den Tod Padmes war es eigentlich klar,
wie's läuft.


Mir Episode II. Da gab es richtige Überraschungen ("Seid willkommen, Jedi!").

Gruß,
Arnold

-- 
Manche Menschen haben einen Gesichtskreis vom Radius Null
und nennen ihn ihren Standpunkt.
           -- Henri Ingenthron