On Mon, 05 Apr 2006 23:20:09 +0200, Diana Presse

Als krass würde ich den Film nicht bezeichnen, eher als seltsam. Dem
Folgesatz kann ich aber ohne weiteres zustimmen.

Kurz zur Handlung: Der Film beginnt damit, dass Karin -eine junge
Frau, die in einem Vorort von Borxleben lebt- mit ihrem Freund
rumknutscht und plötzlich auf die Idee kommt, man könne doch mal auf
das Dach des verfallenen Hauses nebenan klettern. Sie klettert hinauf
und er geht schimpfend davon. Das scheint mir programmatisch zu sein:
Karin will Neues erfahren, sie will hoch hinaus - nicht der Karriere
wegen, sondern weil dort oben etwas ist, was sie noch nicht kennt. Die
Menschen in ihrer Umgebung lässt sie dabei zurück. Sie wirft ihren Job
in einer Blumenfabrik hin -mehr aus Stolz als aus Notwendigkeit- und
wird von einem jungen Mann angesprochen, ob sie nicht als Drogenkurier
arbeiten möchte. Sie sagt zu und ja, Neues lernt sie dabei zur Genüge
kennen.


-- 
Viele Größe
Mehmet Ashauer