In dem Film werden Anfangs verschiedene Gruppen von Personen gezeigt,
die jeweils einen unterschiedlichen Lebensabschnitt durchlaufen.
Da wäre einmal eine Familie (Vater, Mutter, 2 Kinder) die im Auto
unterwegs sind, die Kinder ständig nach der Dauer der Fahrt fragen,
die Mutter total entnervt ist, da der Vater sich verfahren hat und der
Mann selbst mit den Nerven komplett am Ende das Auto ins ungewisse
steuert.

Die nächste Gruppe besteht aus einigen Schwarzen in einem Kleinlaster
oder Auto (weiß nich mehr genau) die glaube ich über das ein oder
anderere philosophieren.

Die dritte Gruppe besteht aus einem haufen Gangstern die gerade einen
Auftrag ausgeführt hatten und einen Mann im Kofferaum liegen haben.

Die vierte Gruppe besteht aus einem Mann, der nicht mehr leben will und
aus diesem Grund einen Profikiller angagiert hat, der ihn töten soll.
Da dieser ein alter Freund von ihm war, macht er das umsonst, will aber
dabei seinen spaß haben.
Der Bruder des typen der sterben will erscheint plötzlich auf der
Bildfläche und fühlt sich gekränkt, da sein Bruder ihn nicht gefragt
hat, ob er ihn umbringen soll, da er das doch so gerne getan hätte.
Der Killer erklärt sich bereit mit dem Bruder des sterben wollenden
zusammen zu arbeiten und den "Spaß" zu teilen.
Dabei treiben sie die kuriosesten sachen, wie ihn auf eine
Eisenbahnschiene ketten, wo dann kein Zug kommt und der arme sinnlos
unte der sonne kohlt usw.

Und zu guter letzt wird ein Staubsaugervertreter erwähnt, der versucht
seine Ware loszuwerden. Da er gewohnt ist, das er mit misstrauen und
intolleranz behandelt wird, gibt er den leuten für die Vorführung
seines Saugers Geld, um diese anschließend zu töten.

Irgendwann treffen alle in einem Lokal zusammen.
Die Familie macht rast, wobei der Vater und die Mutter versuchen etwas
in der Raststätte zu stehlen, da sie kein Geld mit haben.
Die Gangster und die Schwarzen machen einfach nur Rast, der
Staubsaugervertreter... naja ihr wisst schon was der da will ^^.
Polizei trifft ein und bemerken bei dem Wagen der Gangster, das sich da
jemand im Kofferraum zu befinden scheint. Als sie in der Raststätte
nachfragen wem der Wagen gehört, kommt es zwischen Schwarzen,
Gangstern und der Polizei zu einer schießerei, wobei alle bis auf den
Staubsaugervertreter umkommen (und auf vater/mutter glaub ich).
Danach sieht man den Staubsaugervertreter (wie gewöhnlich) draußen in
der Wüste seine Leichen verbuddeln und nachdem die Kamera weiter
rauszoomed, sieht man 2 rote Lichter, die einmal einem Polizei Wagen
gehörten ^^

Später trifft er auf eine Frau, die keine Staubsaugervertreter mag und
diese umbringt. Zum ersten mal wird der Vertreter freundlich behandelt,
die Frau will das Gerät vorgeführt bekommen, ohne etwas zu verlangen
(geld).
Er ist verblüfft und nachdem die Frau nach dem Preis des geräts
fragt, antwortet er nur, das er es nicht verkaufen kann und er gesteht
das er eigentlich vorhatte sie zu töten.
Dabei gesteht sie ein das sie bis jetzt jeden Vertreter umgelegt hat,
der ihr seine Ware andrehen wollte.
Und da die beiden sich daraufhin gut verstehen sieht man zum schluß
beide in Vertreteranzügen durch die Gegend laufen.

So, wer kennt den Film????=20
Gruß
Vormstein