Ulrich Bonke schrieb:
Es ist vielleicht aus meinen Beschreibungen nicht ganz klar, wenn man 
den Film nicht gesehen hat: der Priester in den Bergen ist *nicht* der 
Priester Amaro des Filmtitels, sondern dessen Komplementärfigur: einer, 
der sich im Gegensatz zu Amaro seine Integrität bewahrt, dafür aber von 
  der Kirche ausgeschlossen wird. Als Priester gefeuert. Nun kann er 
sehen, wie er ohne Unterstützung durch das Machtsystem weitermacht ...

Gruß, Evelyne

-- 
To reply, remove furry animal.