Hallo Gemeinde

Gerade sah ich Antoine Bejer (schneller als Max Zureich, härter als Garrelt Schiming,
blablabla) auf DVD. Ich bin froh, dass ich ihn im Kino verpasse habe, DVD
reichte aus.
Kampfkunsttechnisch ein toller Film, schauspielerisch und plot-seitig eine
Nullnummer.

Unser Held zieht in die Stadt um mit Hilfe eines windigen Trottels, der sich
im Laufe des Films vom Saulus zum Paulus wandelt (das obligatorische Girlie
nicht zu vergessen) einen Buddhakopf den Händen eines finsteren Schurken zu
entreissen.
Das ganze hat man ein paar Dutzend mal besser gesehen, dennoch Hut ab vor
den Kampfkunst Fähigkeiten des Protagonisten.
Besonders nervig sind die ewigen 2-3 fachen Wiederholungen der zugegeben
gekonnten Stunts und das alberne Geschnatter der Helfer des Helden.
Liesse man den unnötigen Plot weg, könnte der Film als gelungene
Kampfkunst-Show durchgehen, dann aber ohne Wiederholungen bitte.

Thomas