Was nicht ganz das gleiche ist - "sündhaft" ist nun mal ein religiöser 
Terminus, und "gesellschaftlich nicht sanktioniert" damit nicht 
deckungsgleich. (übrigens kann Sünde sogar viel leichter vergeben werden 
- jedenfalls von dem System, das diesen Begriff geprägt hat und besetzt 
hält - als daß die Gesellschaft gesellschaftlich nicht sanktioniertes 
Verhalten vergäbe, aber das nur am Rande.)

"Die Spur der Steine" kenne ich nicht, aber wenn Euch der Film einfällt, 
dann wohl sicher, weil beide Filme ungefähr das gleiche Thema verfolgen. 
(Geht's da auch tödlich aus?)

"Das ganze Unglück in der Welt kommt von den vielen guten Menschen, die 
nichts als gute Menschen sein wollen" - sagte Altenbrunn (aus dem Kopf 
zitiert), meinte das zugleich sehr ironisch und sehr ernst und damit wär 
vielleicht das Thema in seinem größten Allgemeinheitsgrad definiert - okay?

Ich hab ja nichts anders behauptet, nur darauf hingewiesen, daß ein 
mexikanischer Film natürlich die aktuelle mexikanische Ausprägung dieses 
Themas bearbeitet, und so kommt hier eben die katholische Kirche ins 
Spiel. Das ist alles.

Jetzt klarer?

Gruß, Lea :)


-- 
To reply, remove furry animal.