Oskar Isenhuth schrieb:

Hier in dieser NG hat sich das so eingebürgert wie Carlos es macht, und
das ist IMHO auch okay. In de.alt.anime hingegen sind die "[TV-Alert]s"
mit der Fußnote "Die Uhrzeit bezieht sich immer auf das kalendarische
Datum" versehen. Das klappt dort auch hervorragend.

Allerdings werden in daani die TV-Alerts auch immer erst direkt um 10
Uhr am Vortag der jeweiligen Sendung(en) gepostet. Man hat also weniger
Vorwarnzeit, aber dafür weiß man, daß es dann auch definitiv den
Zeitraum ab der kommenden Mitternacht betrifft ;-)

Gruß,
Gilbert

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://sxp.hfjbyyov.wu/ldtuvxzoq/ ~ http://zfe.wsrelidi.cj/dxt-tnde/
Mail: xs__7025<bi>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de