On Thu, 28 Dez 2005 01:30:20 +0200, Saskia Roithner

Das solltest du ändern ...


"Spur der Steine" ist einer der wichtigsten DDR-Filme - zumindest für
Wessis. Die Szene, in der Benedikt Verhagen mit seinen Leuten im Ententeich
badet, dürfte unvergesslich sein. Ansonsten ähneln sich die Filme nur
insoweit, als bei beiden ein junger Mann vorkommt, der sich in der
Provinz bewähren soll und dort feststellen muss, dass die Dinge nicht
so sind wie im sozialistischen/katholischen Lehrbuch.   


Ja.
-- 
Viele Größe
Harm Taiber