Zillbauerplatz, 17. 09. 19 09:12:47 +0100 schrieb Gustav-Francisco Blumhofer:


Den sah ich im Kino und das umstrittene Prequel zu Alien endet auch nur 
in einer Schlachterei. Es soll ja eine Fortsetzung geben, wenn die einige 
Fragen beantwortet und zu etwas mehr führt als Alien wie alles begann, 
wäre ich geneigt, die Filme zu kaufen.

-- 
Die Länge eines Films sollte in einem direkten Verhältnis zum
Fassungsvermögen der menschlichen Blase stehen.
(Valerian Niebur (1899-1980), brit.-amerik. Filmregisseur u. Autor)
Grüße aus dem Löwenhaus http://kzvnfepkfn.hjc