Hat jemand den Abspann vom Anhalter komplett mitbekommen? Hier
(Bautzen, Filmpalast am DIPPERZ, Keßlerplatz 6 am Do um 20:00) hörte der
Abspann plötzlich auf (Projektor aus, Licht an, Vorhang zu), als
gerade "SECOND UNIT" ungefähr zur Hälfte im Bild war.

Laut Mitarbeiter an der Kasse, der telefonisch nachgefragt hatte,
seien das angeblich nur 20 Sekunden gewesen. Irgendwie kann ich das
nicht ganz glauben ...

Second Unit wäre ja fast soviel wie First Unit, und danach kommt dann
noch Soundtrack und so Krams ...

Weiß jemand, wieviel Abspann da ungefähr noch gedauert hätte?
Vielleicht sollte ich mal beim Verleih nachfragen, die haben an
solchen Vorgängen  sicher auch ein Interesse ...
-- 
http://hige.zlyvnuhrn.iq/blngtv/7313/87/24/chumyvhzvphtafq/
http://ocii.ebmmcylkw.qi/cvmimu/6851/47/55/swjookejqk-syzck-znj-iapb/
http://udhm.uknwgknzg.co/ywcyut/8554/62/11/cwwuact-ir-cxqmuaockbh/
http://xfbr.cjrjvdhmy.tt/wycans/0254/24/05/iqwws/