Wolf Bärtsch wrote:


Ich hatte mich darüber auch zuerst ärgern wollen - aber die Untertitel
in der Viehdorf-Kopie sind erfreulicherweise problemlos ignorierbar.

Und ich kann mir vorstellen, daß er im O-Ton nochmal deutlich gewinnt
(mangels gesehener Synchro-Fassung kann ich das nicht beurteilen).

Mir haben nur an zwei Stellen[1] ein paar Dialogzeilen gefehlt, sonst
fand ich ihn wirklich gelungen - vor allem die Guide-Einträge sind
wunderschön. Ich freue mich schon auf die DVD, um mir Details davon
besser anschauen zu können. Die verschiedenen Formen der "Heart of Gold"
sind sicher auch eine nähere Betrachtung wert (haq qvr navzvregra
Fgevpxchccra! *fpujäez*).

Ein Problem hat der Film allerdings: Er läßt nicht-Kenner der Bücher
recht oft im Regen stehen. Das ist *mir* nicht so aufgefallen, aber zwei
Leute unserer Gruppen kannten keine vorherige Anhalter-Manifestation und
hatten doch hin- und wieder Probleme.
Es gibt viele Details, die jemandem, der den Stoff nicht kennt, einfach
irrelevant vorkommen, den Kenner allerdings wirklich erfreuen (qvr
Xenoora nhs Ibtbfcurer m.O.).
Ich bezweifle allerdings, daß der Film gewänne, wenn er das vermieden hätte.

BTW: Hat noch jemande bei den Szenen auf Vogosphere an 'Brazil' denken
müssen?


         Daniel

Here be Spoilers:
(Muß man das bei einem so verbreiteten Inhalt noch dazusagen?)


[1]:

* Bei der Carl-liegt-vor-dem-Bulldozer-Szene:
  - "But the plans were on display in the planning department."
  - "Yes, in the cellar."
  Wo ist die kaputte Treppe? Das kaputte Licht? Wo der Leopard?

* Der Tee aus der Nutri-Matic ist leider *nicht* "... a liquid that was
  almost, but not quite, entirely unlike tea", sondern schmeckt einfach
  nur nicht.

-- 
Adblock-Filterregelsatz für den ruhebedürftigen Surfer :-)
http://pje.eztf.nae-brxvutppi.is/~clb3/hbps/fxweohu.qlv
Adblock-Plugin für Mozilla und Firefox:
http://enoqcwgbd.wkweek.tpb/ueajokv/xfcshzt-6.0-yhw.etw