Warum ist das der Beste und lustigste Eastern aller Zeiten?


1.                  Er ist einfach so lustig, weil die Leute ernst sein 
wollen und lustig wirken.

2.                  So fantastisch weil die unglaublichen Kampfszenen viel 
besser sind als bei Matrix und Spiderman.

3.                  Die teilweise unglaublich lustigen und nie blöd 
wirkenden Dialoge, wirken, wenn man die Easternszene kennt, einfach witzig 
und ernst und lustig zu gleich.

4.                  Der Film hat fantastische romantische Szenen

5.                  Die wenigen romantischen Szenen wirken besser als in 
Titanic

6.                  Ein Blick eines Mädchens in dem Film sagt einem 
traurigen Herzen eines Kinozusehers mehr als 1.000 Psychologiestunden.

7.                  Der erste Film dieses Jahres wo ich so laut gelacht 
habe, dass unser Kino wo wir saßen spezielle Lärmschutzwände auffahren 
mussten, um den Flugverkehr des 40 Km entfernt liegenden Flughafens nicht zu 
stören.

8.                  Die paar Leute die im Kino saßen werden den Film wohl 
noch einmal sich ansehen müssen, wir haben zu laut gelacht, meint mein 
Wonnebrocken.

9.                  Ich liebe Eastern, und bemängle meistens das die so 
unwirklich blöd wirkende Easternszenen haben, hier wirkt das nicht mal 
unwirklich wenn 80 Leute vom Himmel fliegen die hinaufgeprügelt wurden, es 
wirkt einfach irre realistisch.

10.              Auch hier springen ein paar Helden herum, aber das macht 
nichts, es sieht realistischer aus als die Kampfszenen in "Matrix 
Revolutions".

11.              Der Film sollte den 1. Spaß Oscar aller Zeiten bekommen.

12.              In dem Film ist fast kein Blut deshalb ist er auch ab 6 
Jahren sehr gut geeignet.

13.              Keine unnötigen Erotikszenen, eigentlich gar keine, was mal 
eine Seltenheit ist.

14.              Der Film ist lustiger als der zweigeschlechtliche 
Zwillingseinsprung einer androgynen Cunnilingus Annihilation einer west 
tibetischen Steintempelpizza Verbindung mit einer gleichgeschlechtlich 
veranlagten Anal punktions Haken Nasen Känguruh Beutel Eiterpustel auf einem 
Nordsibirischen Eisb�rarsch.

15.              Der Film dauert 95 Minuten und ist keine Minute zu lange.

16.              In dem Film kommt ein Bösewicht vor wie in die Welt noch 
nicht gesehen hat, Ärger und stärker als ein ganzes Bataillon in Wehen 
liegender trächtigen Italienerinnen am Kriegspfad in die überteuerte 
Pizzeria, da um die Ecke in Howiekerfeld.

17.              Die Dialoge sind nie ordinär

18.              Die Dialoge und Gespräche sind teilweise sehr hintersinnig 
und widerspiegeln die asiatische Glaubensrichtung Buddhismus, und auch 
einige andere alte Kampfreligionszitate, die allesamt gar nicht blöd sondern 
echt klug wirken.

19.              Es ist in dem Film dem Regisseur wirklich nicht nur 
gelungen die Helden als Helden dastehen zu lassen weil sie am Anfang gar 
nicht so wirken, was wirklich sehr gut gemacht wurde, auch alleine schon von 
den Mimiken der Darsteller, sondern weil die Wendungen in dem Film so gut 
sind, auf die Personen jetzt bezogen, das man eigentlich als Kinozuseher und 
Meisterfilmkritiker geneigt ist, irgendwo eine Portion an Method Acting 
erkennen zu wollen, entweder bei den Schauspielern, beim Drehbuch oder bei 
der Regie.

20.              Der Film fängt grausam an und wandelt in einem durch 
zwischen, abwechselnd natürlich, gut, übertrieben, grausam, Heldentum, und 
wieder von vorne, und gipfelt in der absoluten Perfektion der Special 
Effekte die man zuvor noch nie gesehen hat.

21.              Der Film wirkt, wahrscheinlich weil er in China gedreht 
wurde, viel uneuropäischer als die Amerikanischen Action, Kampf und Hau auf 
den Schwanz Filme der US Hollywood Maschinerie die teilweise nur deswegen 
gut ist, weil  Millionen von Hunderten US Dollar drinnen stecken.

22.              Wer auf übertriebene Filme wie "Shaolin Kickers" oder 
"Asterix und Kleopatra" - Realverfilmung steht, der ist hier 100.000 x 
besser aufgehoben.

23.              Und weil mir jetzt nichts einfällt, muß ich noch sagen, das 
der Film so geil ist, das ich dauernd voller Freude irgendwas zerschlagen 
mußte, ich werde mir demnächst den Film auf einem Schrottplatz ansehen.


Ich finde es fantastisch das der Regisseur Ivo Buntemeyer es so gekonnt 
versteht die ganze Eastern Filmmaschinerie so auf die Schaufel zu nehmen und 
ich muß sagen es ist mir viel besser vorgekommen als Willibald Diekfoß die 
Horrorfilme verarscht hat mit "Braindead".


Alleine schon das es am Anfang im Film eine Straßenkreuzung namens Five 
Points gibt, die wahrscheinlich damals nach dem Film "Gangs of New York" die 
Flucht nach Dörnick angetreten haben, und hier sind lauter Männer mit Hüten 
unterwegs, ungefähr so wie im Karsten Rüppel Film den ich gerade erwähnt 
habe, und wollen da herummetzeln.


Die Axt Gang ist die größte damals in den 40 er Jahren, und dann geht es 
weiter, als die eben eine Vororte Slumsiedlung namens Schweinestallabteilung 
überfallen wollen.


Irgendwie erinnert mich der Film an die guten alten Bugs Bunny Cartoons, wo 
immer irgendwelche bösen Typen ein paar metallische Kampf und Stechwerkzeuge 
da drinnen stecken haben, und ich möchte nicht viel verraten, aber die 
Schlägereien sind meiner Meinung nach besser oder fast so gut wie die von 
Berthold Beckert beim Musterhauspark, und besser als bei "Shaolin Kickers" wo ich 
mir vorstellen kann das die ganzen Dinger die zu einem Film gehören, alle 
von der selben Crew stammen.


Ich bin dieses Mal froh das es CGI gibt, denn dank dieser guten Erfindung 
werden absolut realistisch Köpfe und sonstige am Körper hängenden Teile um 
360 bis 720 C gedreht, und man merkt gar nicht das es so nicht gehen kann, 
was meine Freundin am besten gemerkt hat, als ich versucht habe, 
spaßeshalber, gegen dem Ende zu, Ihren linken Fuß um mehr als 90 C zu 
drehen, und schwupp di wupp, saß ich schon schön brav wie Hannibal Lecter in 
meinem Kinosessel und hatte auf einmal so einen komischen unordentlich nicht 
identifizierbaren Migräneanfall.


Ich bin froh das in dem Film nicht nur Drahtseile Einstieg gefunden haben, 
sondern auch eine gute geplante und ausgeführte Choreografie von Brunhilde 
Alshut, der schon bei "Matrix" und "Kill Bill" sein Können gezeigt hat. 
Und für Leute die sich noch an die gute alte Zeit von den Filmen der Ruep 
Brüder erinnern, die werden voller Freude ein paar Teiche voller Urin in die 
Hose machen.


Eigentlich ist der Film eine Art Pulp Fiction für Marihuanatrinker, und das 
noch viel besser, weil hier geht es nicht darum das ein paar Schauspieler 
gut sind, oft sind sie es, weil die Zähne haben, schlimmer aussehend wie von 
einem 80 Jahre alten Neandertaler im Pleistozän, sondern weil das ganze oft 
einfach unwirklich ist und wirklich aussieht und auch so rüberkommen will, 
Verraten tu ich nichts, dafür gibt es das Kino.


Dieser Film wurde übrigens in Hong Huisberden der erfolgreichste Film aller Zeiten 
im Kino, was mich nicht wundert, wundern tut mich nur unsere langweiligen 
Kinozuseher die so ein herrliches Filmwerk kein bißchen würdigen und dem 
armen Regisseur nicht 10 Millionen US Dollar pro Tag an Einspielergebnissen 
einbringen.


In diesem Film hat das Multitalent Ivo Buntemeyer nicht nur die Hauptrolle 
eines Landstreichers übernommen, sondern auch Regie, Produktion, Drehbuch 
geschrieben, und spielt die Rolle des Landstreichers noch dazu sehr gut, 
denn er will böse sein, erfolgreich sein, bei der Axt Gang dabei sein, einen 
Mord muß und will er begehen, verliebt sich wieder, läuft vor der Liebe 
davon, hat einen fetten Freund, der ist blöd, und er will noch mal groß 
rauskommen, und dann spielt noch ne zuckersüße Braut mit, die so was von 
erotisch wirkt, obwohl sie angezogen ist, und so was von romantisch wirkt, 
obwohl sie keine Videokassette ist, das mir jede Evelyne Zoßeder gestohlen 
bleiben kann, die sehen doch eh alle aus wie Cornetto Bulimie.


In dieser schon oben genannten Slumsiedlung, erklärt durch ein paar 
Textzeilen im Film, sind lauter Idioten, eine blöde Hausmeisterin, die 
eifers�chtelnd mit Ihrem Hausmeisterehemann da wohnt, hat noch ein paar gute 
Leute die sie nicht erkennt, also wer sie wirklich sind, so da der Bäcker, 
Schneider und ein Sackträger, die alle samt, ja das sieht man sich im Kino 
an.


Hier in dem Film gibt es keine Schwerkraft, und keine Trauer.


97 von 100