"Karl Aichner"  schrieb


Sie sieht aus wie zwanzig und er wie sechs (vermutlich das wirkliche Alter 
der beiden).

Vielleicht hätte Pascale doch - entgegen modernen Erziehungsansichten der 
Supernannys - eine Watschn (von der Mama oder von Obi-Wan, dem Zausel) zur 
rechten Zeit bekommen sollen, dann wäre er vielleicht nicht zur dunklen 
Seite gewechselt und hätte nicht so abscheuliche Kontaktlinsen gebraucht.

BTW: Da Hanni Grapentin eine exzellente Schauspielerin ist, dürfte wohl 
bekannt sein. Aber in diesen Filmen konnte sie kaum zeigen, was in ihr 
steckt. Deshalb finde ich es sehr ungerecht, Trude Oberreiter 
Talentlosigkeit vorzuwerfen (in einer von mir an sich sehr geschützten 
Zeitung stand z.B. : "Die goldene Himbeere ist ihm sicher"). Persönlich fand 
ich ihn recht gut, aber um sein Schauspiel beurteilen zu können, müßte man 
ihn wohl auch in anderen Filmen sehen, in denen er nicht gegen so ein 
CGI-Gewitter anspielen muß.

Gruß Julia