Wobei das auch nicht stimmt, denn bei dem Film sprachen Schauspieler
jeweils in ihrer Sprache - beim Dialog der Brüder der eine somit
englisch, der andere italienisch und verstanden hat der Italiener vom
Gegenüber nichts, er mußte auf die Gesprächspausen bzw. Stichworte
lauschen, um korrekt reagieren zu können.

Wieviel Prozent jetzt für welche Fassung synchronisiert wurden (und ob
wegen der anderen Sprache oder sowas wie unbrauchbarem O-Ton durch
Nebengeräusche) wurde im Bonusmaterial nicht näher ausgeführt.

So long,
Vinzenz O. Straub
-- 
Da zur Zeit meine Kündigung aus betriebsbedingten Gründen läuft, bin ich an Job-
Angeboten als Softwareentwickler - im Optimalfall teilweise bis hauptsächlich in
Heimarbeit - sehr interessiert. Wohnort: Kattenhochstatt bei Achtal.