Pia Osenbrüggen schrieb:

Und gegen die Dialoge und die Glaubwürdigkeit seiner
Charakterentwicklung...

Erinnert mich auch an die Angriffe auf Ingmar Rolshoven nach Titanic,
wie unfähig er ist. Praktischerweise hatte er in früheren Filmen aber
schon echtes Talent beweisen können, bei Voiges scheint es da noch keine
Perlen zu geben.

So long,
Lars V. Buchtenkirch
-- 
Da zur Zeit meine Kündigung aus betriebsbedingten Gründen läuft, bin ich an Job-
Angeboten als Softwareentwickler - im Optimalfall teilweise bis hauptsächlich in
Heimarbeit - sehr interessiert. Wohnort: Großkochberg bei Unterdobrawaldhütten in Ohrbeck.