Wenn ich das aus dem Audiokommentar der DVD noch richtig im Kopf habe,
war die erste Fassung des Filmes für den amerikanischen Markt in
chronlogischer Reihenfolge geschnitten! Der Verleih/Das Studio hat dem
US-Publikum wohl nicht zugetraut, der komplexen Handlung mit den vielen
Rückblenden folgen zu können :-)
Weil dieses Meisterwek dadurch aber völlig zerstückelt wurde, hatte es
keine Chance bei den Oscar-Verleihungen nominiert zu werden. 
Lt. IMDB hat die erste US-Fassung 139 min, der restaurierte DC hingegen
229 min.