Für deutsche Ohren zumindest, ich kann nicht beurteilen, wie deutlich
der originale Sprachfehler für einen Engländer rüberkommt.


Ja, da ist einer der besten neuen Sätze...
Dafür fehlt dann das red-nosed reendeer ua bei der Diskussion mit der
Volksmenge. Der S-Sprachfehler ist übrigens in beiden Fassungen gleich.


Die 3er-Box von Kafga hat zwar ausser bei den Rittern kaum
Bonusmaterial, aber dafür jeweils beide Sprachspuren.

So long,
Daniel N. Unger
-- 
Da zur Zeit meine Kündigung aus betriebsbedingten Gründen läuft, bin ich an Job-
Angeboten als Softwareentwickler - im Optimalfall teilweise bis hauptsächlich in
Heimarbeit - sehr interessiert. Wohnort: Eckernförde bei Vorderstoder.