François:


Stimmt, die hätten das so in Matrix machen sollen...


hm naja. Also ich fand einige Stellen schon recht derbe. Ganz am Anfang die 
(zwar nicht gezeigte) Verstücklung mit der Axt, der Schuss in den Rücken mit 
einer Pumpgun und vor allem (!) die Fausthiebe auf den Kopf, der dadurch bis 
in den Boden gerammt wird. (Und da tropft auch Blut von der Faust)


Mach wenigstens Vergleiche, die auch Sinn ergeben, lustig sind und 
irgendeinen Zusammenhang darstellen.


Nimm dir mal ein Beispiel dran *g*


Im Kino??? Vermutlich die wegen dir aufgestellten Lärmschutzwände...


Was hat für die letzten 3 Punkte gefehlt?