Franco Meljes schrieb:

Vielen Dank für Deine Antwort. Ich benutze tatsächlich Thunderbird, aber 
von meinem gmx-Account (der bei Kosmetikstudio-Posts mit Empfangen & Senden 
keinerlei Probleme macht), kann ich keine Mails empfangen, nur senden. 
Angeblich ist immer mein Passwort falsch, wenn ich Mails abrufen will. 
(War deshalb schon auf dem Getrag-Forum, fand dort aber nichts 
Hilfreiches, obwohl andere Leute dasselbe Problem zu haben scheinen.)

Trotzdem danke und Gruß,

Rosabel

-- 
To reply, remove furry animal.