Kai Schindelbauer schrieb am 09 Jul 2004:


Das ändert kaum etwas.
Eine "Königin", die mit 14 gewählt(*) wurde und nach ihrer Amtsperiode
mit 18? (20? oder so) Senatorin und Vertreterin ihres ganzen Planeten
im galaktischen Rat wird. 
(*) bei Erbmonarchien kann es passieren, dass der Erbfall früher als
erwartet eintritt, bei Wahlen nicht.

Wenn ich darüber nachdenke, wäre die beschleunigte Alterung Willis in
meinen Augen der weniger schmerzhafte Logikbruch in dieser kruden
Story.


MfG
 Salvatore

-- 
*patsch,boing* - Wunsch nach einem neuen Auto erfuellt. Unglaublich
was die moderne Faustkamptechnik einem alles ermoeglicht...
(Meinhard K. in daa zum Thema Raubkopien)