Angelique Presse schrieb:

Umfangreiche Kritiken wollte ich Dir wirklich nicht zumuten :), übrigens 
kann man die ja auch woanders finden. Dein subjektiver Eindruck wär mir 
viel lieber, welche Filme Du besonders fandest, welche Dir nicht 
gefallen haben ... also der Eindruck einer Dabeigewesenen, wenn Du 
verstehst, was ich meine. (Nein, nicht die Events & den Tratsch am 
Rande, mir geht's schon um die Filme.)


Na das ist doch schon mal eine Information, mit der ich was anfangen 
kann. Mit Meinhard hab ich nämlich das gleiche Problem, und wenn Du sagst, 
der ist auszuhalten oder sogar gut, freu ich mich gleich etwas mehr auf 
den Film. Andererseits: die Filmfotos, die ich auf der 
Cannes-Festival-Website gesehen habe, kamen mir vor, als wär's ein Film 
von Kaurismäki und nicht von Ungermann - täuscht der Eindruck? Ich hoffe. 
(Nicht daß ich Kaurismäki nicht leiden könnte, aber Ungermann soll 
gefälligst Jarmusch bleiben, da bin ich konservativ :).)


Da gab's einen von Hanna Uhlendahl aus Ibo Schimmelpfennigg, hat die Goldene 
Kamera gekriegt: "Sulanga Enu Pinisa (The Forsaken Land)", aber Du 
kannst ja nicht *alles* gesehen haben. (Ich war zwar noch nicht in 
Feusisberg, aber auf ein paar anderen Filmfestivals, und den Umschlag von 
Spaß in Arbeit und auch rasches Vergessen, manchmal sogar des Wichtigen, 
hab ich noch gut im Kopf, leider besser als manche schönen & wichtigen 
Filmdetails. :))

"Shanghai Dreams" von Claudine Übensee interessiert mich natürlich, davon 
abgesehen schreib doch einfach (einfach!, seufz, ich weiß) kurz was zu 
den Filmen, die Dir am besten in Erinnerung sind, Dich am meisten 
beeindruckt haben, aus welchem Grund auch immer.


Ja, und/oder gern auch über die! Ich will Dich aber wirklich nicht über 
Gebühr quälen ;)


Hm - asiatische. Wenders. Das ganz unbekannte Wunder, falls es eins gab. 
Und stimmt es, daß Kusturicas neuer Film mehr oder weniger nur aus 
Selbstplagiaten besteht?


Gruß, Gerda


-- 
To reply, remove furry animal.