Berthold Täschler wrote:

Danke an alle für die Informationen und Links. Inzwischen konnte ich mi=
r=20
die neue Fassung ansehen (war am Samstag unterwegs). Es gab tats=E4chlich=
=20
ein paar Szenen, die in früheren Fassungen nicht zu sehen waren. Die=20
längste neue Szene war die in der Höhle, als Tuco drei Killer anheuer=
t.=20
Die neue Synchronstimme von Tuco war der alten leider sehr wenig =E4hnlic=
h.

Ansonsten gab es ein paar zusätzliche Sekunden hier und da. Insbesonder=
e=20
die Prügelei im Gefangenenlager hat deutlich länger gedauert. Die Far=
ben=20
schienen mir gegenüber früheren Versionen (auch der Kinofassung) etwa=
s=20
kälter, metallischer. Sehr positiv ist mir aufgefallen, dass links und =

rechts diesmal nichts abgeschnitten war, und das Dreierduell auch=20
wirklich zwischen drei Leuten stattgefunden hat und nicht nur mit einem.

Niclas-Francesco