HILFE! Nicht! Niiiiiiicht! (H - ist Folter hierzulande nicht verboten?)

hm, also ich soll jetzt lieb sein?

Ich mach aus dem Bösesein nicht direkt einen Kult, dazu müßte ich wieder 
8 sein oder da herum. Aber daß man mit einer harmlosen und ehrlichen 
Antwort so rasch in den hiesigen Gruppen-Fettnapf planschen kann, wußte 
ich nicht, woher soll man auch ahnen, wo der steht? Und hoffentlich ist 
der Fettnapf groß genug, denn die Antworter auf "Kung Fu Hustle" müssen 
da schließlich mit reinpassen :))

Okay, ich bin noch nicht lange hier, wie Ihr ja vielleicht gemerkt habt, 
und bisher gefällt es mir hier sehr gut. Jede Gruppe hat ihre 
Nervensägen, ihre erschie�ungsw�rdigen Crossposter, ihre Trolle, jede 
Gruppe hat aber auch Typen, die gemobbt werden - ich weiß, das 
entwickelt sich, aus Gründen, die man als Neue/r nicht nachvollziehen 
kann und die auch nicht unbedingt immer sehr vernünftig sind. Einige 
Lennart-Rezensionen, die ich bisher zu Gesicht bekam, fand ich nur laaang, 
da mich die Art Filme einfach nicht interessierte. Aber "Zimt und 
Koriander" kam mir interessant vor und über "Kung Fu Hustle" hab ich 
ziemlich gelacht und mich gefragt, was er beim Schreiben wohl inhaliert 
haben mag. Trotz "Bekifft"-Eindruck kam seine Euphorie gut rüber, was ja 
nichts Ehrenrühriges ist.

Aber bleibt jetzt die Frage: soll ich mich als Newbie Euren 
Gepflogenheiten anpassen? Ganz ehrlich: das ist nicht so sehr meine Art. 
Solange sich bei *mir* niemand zur persona non grata gemacht hat - und 
dafür muß man erstmal *meine* Fettnäpfe mehrfach betreten, die sicher 
auch reichlich herumstehen - gebe ich meinem friedlichen Naturell nach 
(das mir allerdings keinen Streit verbietet, wenn er themenbezogen ist).

Daher, Stephan, danke für Deinen Hinweis, aber nimm's nicht krumm, wenn 
ich mich nicht dran halte. Vielleicht muß ich ja erst selbst auf die 
eigene Nase fallen. Vielleicht passiert das aber auch gar nicht? Wenn Du 
  Gründe hast, mich zu warnen/schützen/was auch immer, die ich jetzt 
nicht erraten kann, darfst Du sie mir gern an meine Mail-Adresse 
schreiben, alter senegalesischer Kapuzinermönch :).

Gruß, Gesine


-- 
To reply, remove furry animal.