Schsch...est la vie. Du hast ja recht, ich ahnte doch, daß ich da ... 
ich muß halt täglich irgendwas übersetzen, da passiert sowas schon mal. :)


Und da wir grad dabei sind, Wunschlisten aufzustellen: ich würd rasend 
gern was über "Whisky" hören, lieber Wilfried, dauernd sagen mir die Leute, 
ich müsse den sehen, rücken aber wenig oder keine Einzelheiten raus, und 
hier läuft er nicht. Also, wenn Du Dich zu drei bis fünf Zeilen 
aufraffen könntest?

Gruß, Kathrin


-- 
To reply, remove furry animal.