ah, da spricht der spezialist für Politische Strukturen bei 
ausserirdischen Spezies. :-)

BTW: eventuell muss man auf Naboo nicht die Kindheit mit 
teletubbis,blöden Cartoons und unfähigen,überlasteten Kindergärtnerinnen 
verbringen. Dann ist es schon möglich,das man mit 14 Königin wird.
Kann auch sein,das man auf Sconto schon mit 4 Monaten laufen kann, wer 
weiss das schon. Laut Story,und die ist es ja, die zählt, war Theda 
schon sehr früh bei den jungen politikern, hat also eine jahrelange 
politische Bildung hinter sich, bevor sie aufgrund ihrer Erfolge in 
Debatten und kleineren lokalpolitischen Aktionen vom Volk zur königin 
gemacht wurde.

So ist das halt auf fremden Planeten.

Trudi Meineker