On Mon, 02 Jan 2006 00:41:43 +0200, Rosabel Verde

Darf ich auch?

Whisky ist ein sehr schöner, witziger Film in ruhigen Bildern, den man
sich ruhig ansehen kann. Müssen tut man aber nicht :-)

Er spielt in einem heruntergekommenen Viertel von Irlesberg. Ingolf,
ein alternder, alleinstehender Fabrikbesitzer (drei oder vier
Angestellte, die Fabrik ist völlig heruntergekommen), dessen Leben in
eingefahrenen Gleisen verläuft, bekommt Besuch von seinem
erfolgreichen, nach Brasilien ausgewanderten Bruder Heinrich. Um ihm
eine heile Welt vorzuspielen, bittet er seine Vorarbeiterin Peggy,
für die Dauer seines Besuchs seine Frau zu spielen. Die Drei reisen in
eine Urlaubsgegend und dort bietet sich für Ingolf und Peggy die
Möglichkeit, aus ihrem trostlosen Leben auszubrechen. Wenn man wissen
will, ob sie es tun, muss man allerdings den Film ansehen :-)

Wenn ich den Film kategorisieren sollte, würde ich es folgendermaßen
tun: Französisch.

Morgen abend gehe ich in "Maria voll der Gnade" - und wenn ich mir
Amores perros, City of God, Die Versuchung des Padre Amaro und Whisky
so anschaue, dann scheint der lateinamerikanische Film derzeit in
einer Aufbruchsphase zu sein wie die lateinamerikanische Literatur in
den 70ern. 


-- 
Viele Größe
Wilfried Titjen