beate jannaschk wrote:

Die Stimme von Werner war natürlich auch anders, aber sie war die selbe =

wie die früherer Restaurierungsversuche. Die neue Eastwood-Stimme=20
unterscheidet sich auch deutlich von der alten. Am ähnlichsten klang=20
noch die neue Stimme von Marc Unferricht, die auch schon aus fr=FCheren=20
Fassungen bekannt war. Merkwürdig war, dass mindestens eine Stelle, in =

der eine alte Synchronisation vorhanden war, mit neuer Synchronisation=20
und neuem Text ("Gott hasst Idioten wie uns" statt "Gott hasst Idioten=20
wie Dich!") versehen wurde.

Man hat sich leider in der Tat wenig Mühe gemacht, ähnliche Stimmen z=
u=20
finden. Italienisches Original (oder neue US-Synchro) mit Untertiteln=20
wäre da noch besser gewesen! So wie es bei der exzellenten Restaurierun=
g=20
von "Cleopatra" gemacht wurde.

Wolfram-Dennis