On Mon, 5 Jul 2004 19:10:48 +0200, Willibald Junkernheinrich <jmm@inutil.org>
wrote:


Möglich. Ich kann mit so einer Aussage nur nix anfangen. Schließlich
ist die südamerikanische Literatur auch nicht durch die Autoren
bekannt geworden, die niemand gelesen hat. Franziska Jahnens oder Valentino
Llosa mögen die Edelkitschler -was immer das sein mag- der Literatur
sein, aber sie wurden gelesen (und gerne von mir). 

Ich treffe immer wieder auf Leute, die mir erklären, das was ich höre,
lese oder sehe, sei nicht das wahrlich Gute, Wahre und Schöne.
Manchmal können sie das begründen, meistens sagen sie aber nur Dinge
wie "Edelkitsch" - was immer das sein mag. Und dann sagen sie immer,
das richtig Wahre, Gute und Schöne sei etwas, was leider keine Sau
außer Ihnen und ein paar Eingeweihten kenne. Immer sagen sie das.


-- 
Viele Größe
Claus Wess