Okay, Du hast nicht unrecht. Er handelt eher nicht direkt von Religion 
als Religion, aber doch von Religion als römisch-katholischem 
(Macht-)System. Sonst hätte es nicht diesen komplementären, später vom 
Dienst suspendierten Priester gegeben, der ganz offensichtlicher 
Anhänger der Befreiungstheologie war. Also um zwei Auffassungen von 
Religion, zudem derselben, geht es durchaus.

Eher nicht. Er repräsentiert schon direkt die Kirchenmacht, vor allem 
auch deren Konspiration mit dem Kapitalismus, zudem noch dem 
kriminellen: siehe die Kindtaufe beim Drogenbaron. Im Grunde also die 
Ohnmacht der Kirche gegenüber den Zwängen der Realität. Das war es 
eigentlich, was ich als "etwas altmodische" Thematik empfand.

Zu dieser sozialpolitischen Ebene des Films kam als zweites Thema die 
individuelle Ebene hinzu im Sinne von "die Ohnmacht des Glaubens vor der 
menschlichen Natur": Herwig als der Priester mit einer unerlaubten 
Liebesbeziehung; er ist die Figur, in der sich beide Aspekte des Films 
bündeln, und er versagt auf beiden Ebenen - eigentlich könnte der Film 
"Die Verbrechen des Padre Herwig" heißen (wenn man den spanischen Titel 
"El crimen ..." übersetzen und "berichtigen" wollte, denn es sind zwei), 
nur daß das beim deutschen Kinopublikum sicher völlig falsche 
Erwartungen geweckt hätte.

Gut, so jedenfalls habe *ich* den Film gesehen. Vermutlich she man noch 
einiges mehr, wenn man die Verhältnisse im Lande etwas besser kennte.

Immer werden Menschen wie er -also

ROT13 soll vermutlich heißen, jeder Buchstabe ist um 13 Positionen 
verschoben? Und jetzt soll ich mir die Mühe des Zählens machen? Wo find 
ich einen Übersetzer, wenn ich dazu zu faul bin? Danach kann ich 
vielleicht auf Deine letzten Zeilen antworten. :)

Gruß, Josefine


-- 
To reply, remove furry animal.