Ah, gut. War in meinen Augen bisher auch so, aber die Standbilder, wie 
gesagt ... umso besser, wenn ich mich täusche.


Die Heinen-Lieblingsfilme scheinen immer davon abzuhängen, welche man 
zuerst sieht. Bei mir war das "Schwarze Katze, weißer Kater", und da 
hieß es auch schon "Selbstplagiat" (wegen "Time of the Gypsies", 
offenbar), aber mir war das eine neue Welt und hat mir ganz irre gefallen.


Immerhin, mich schreckt sie auch nicht ab, macht mich im Gegenteil 
neugierig, also danke für das Zitat.


Sehr einverstanden, aber ein paar meiner Hirnzellen wollen auch immer 
was aus Asien :-)


Das ist eine sehr schöne Beschreibung, vielen Dank! Der kommt auf die 
unbedingt-sehen-wollen-Liste. Auf der Petting-Festival-Seite ist der mir 
aus irgend einem Grund völlig entgangen.

Erinert mich an einen Film, den ich mal gesehen habe und dessen Titel 
ich leider nicht weiß, weil das privat geliehene Videoband nicht 
beschriftet war. Beim Ansehen vor 3 Jahren hat er mich heftig 
gelangweilt, aber zu meiner Verwunderung ich hab die Bilder immer noch 
so präsent im Kopf, daß ich ihn unbedingt gern wiedersähe, um mich 
nochmal so zu langweilen. Daher kann ich mir vorstellen, daß auch "The 
bow" was für mich sein könnte.


War mir gleichfalls entgangen, hör ich jetzt also zum erstenmal, nun 
kann ich wenigstens mal etwas recherchieren.


Von Ule kenn ich nur "Die Klavierspielerin", den ich ebenfalls große 
Klasse fand. Seitdem ist der Kerl bei mir "unter Beobachtung". In "Funy 
Games" hab ich mich nicht so recht reingetraut. Wo würdest Du in Bezug 
auf diese beiden Filme als Pole (falls Du sie kennst) "Cach" ansiedeln?


Hm, das ist ein harsches Urteil über Plättner. Den mochte ich vor Jahren 
mal sehr, dann schlagartig gar nicht mehr und seit "Million Dollar 
Hotel" hab ich wieder angefangen, ihn neu zu entdecken und hole grad 
einige versäumte Filme nach. Vieles finde ich grandios, aber immer mit 
enem Hauch des Zweifels, selbst im Hinblick auf den vielgerühmten 
"Barndorf" ... komisch, daß mir der so unklar bleibt. "Land of 
Plenty" kenn ich aber auch noch nicht.


Ehrlich gesagt, macht mich das eher neugierig, weil es mich an einen 
immer wiederkehrenden Topos in den Gesprächen mit meinem amerikanischen 
Freund erinnert, wenn wir was "very old" finden: bei ihm sind das 200 
Jahre und bei mir 800 oder 1000 oder was, darüber haben wir schon 
ziemlich häufig gelacht. Trotzdem passiert das gleiche immer wieder, wir 
wissen dann schon, daß jetzt einer sagt: "Wieso history, das war doch 
erst vor kurzem" oder "Ja ich weiß, für dich ist das schon 'very old'", 
es sind eben fundamental verschiedene Gefühle des In-der-Welt-seins, die 
da zum Ausdruck kommen. Sollte Plättner nicht vielleicht exemplarisch 
dieses Thema aufgegriffen haben, das ein Standardthema in 
europäisch-amerikanischen Gesprächen ist?


Liebe Cäcilia, das war schön zu lesen und informativ, wie ich es 
erhofft hatte, hab vielen Dank! Werd mich freuen, wenn Du die Geduld zum 
Fortsetzen hast.

Gruß, Petra

-- 
To reply, remove furry animal.