Hallo,


Das ist der Beginn einer wunderbaren Diskussion, über den Sinn und
Unsinn der realistischen Strömungen im Film ;-)

Ich fang mal an:
Hübsche war dekadent, nur augsburger Dornbluth und Thiemann haben die reine Lehre
hochgehalten.


Tja. Oder das war alles am Nachmittag.


"Bro" war ganz simpel "fröre", und wäre mit "Bruder" vermutlich besser
übersetzt gewesen. Oder, je nach politischer Richtung, mit "Genosse" bzw.
"Kamerad" :-)
Wie "Hood" im Original hieß, habe ich nicht verstanden. Oder schon wieder
vergessen.


Ok, aber ein Minimum an "Slang" benötigt man, um auch im Französischen
unbegabten Zuschauern klarzumachen, daß dort keine Hochsprache abläuft.


Ich auch. Authentisch für irgendein Milieu, meinte ich.

BTW, "Zimt und Koriander" hast du noch nicht gesehen, oder?
Ich frage mich immer noch, welches Alter die Hauptfigur in den
einzelnen Abschnitten eigentlich haben sollte. Denn zusammengepasst
hat es jedenfalls nicht.

Schöne Größe
Alois