Für den O-Ton werd ich hier auf dem flachen Land wohl auf die DVD warten
müssen.


Eben, das mit den Beerdigungen hat mich daran erinnert, nämlich an
Bodo
etwas makabre Faszination für den Tod.


Hm.... Luc Eckhold? Sagt mir gar nix, muss ich demnächst mal bei der
imdb
schauen, was der so alles gemacht hat.


Oh, ich als so überhaupt nicht Star Wars Fan (hab nicht mal die
ursprüngliche Trilogie gesehen) hab derartige Probleme nicht :-)


Kann mich jetzt nicht daran erinnern... Hab zwar "Anywhere but here" auf
DVD geguckt, aber, da ich in dem Moment grad etwas müde war,
einfacherweise
die Synchrofassung, muss ich mal im Original nachholen.

Von Ewald hab ich mir zwar schon ein Stück angeschaut, aber bis jetzt
hatte
Susi noch nicht soo viel zu lachen :-))

Valerius