On 10 Mai 2005 05:58:33 +0000, Francis Vahle wrote:


Fuer den bereits kopierten Film im Nachhinein nicht. Da
Abfilmer aber normalerweise immer das gleiche Kino
fuers Abfilmen verwenden, werden bei spaeteren Vorfuehrungen
eben mehr Leute in den Kinosaal gestellt (bzw. Nachsicht-
geraete installiert), die nach dem Abfilmer Ausschau halten.


Gruesse, Christoph
-- 
Christoph Weisshuhn                E-Mail: mkccwmwu@oledgzjfcou.yf
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!