Wenn Du es so allgemein fassen willst, hast Du recht, aber das wäre ein 
anderer Film, der in einem anderen Land spielen würde. Da es aber ein 
mexikanischer Film von einem mexikanischen Regisseur ist, ist sein 
zentrales Thema Kirchenkritik, speziell sogar Kritik am Katholizismus, 
nicht nur Kritik der Macht im allgemeinen (siehe unten).

Und wo brächtest Du in Deiner Fassung den individuellen Handlungsstrang 
unter? Außerhalb des Katholizismus liefe die Thematik der sündigen 
Liebesbeziehung leicht ins Leere. Klar, auch dafür ließe sich irgend ein 
Ersatz finden, aber einer, der diese beiden Punkte der Sündhaftigkeit so 
gut bündelt und dann auch noch von Relevanz ist für das Land, in dem er 
spielt, fällt mir so leicht nicht ein.


Einverstanden, daß es darum geht: wie einer voller guten Willens den 
Umständen erliegt und, eben *weil* er gut sein will, Schuld auf sich 
ld. Die alte Frage, ob der Zweck die Mittel heiligt. Da es auch anders 
geht, wenn auch gezwungenermaßen schließlich außerhalb der offiziellen 
Machtstrukturen, zeigt das Beispiel des Priesters in den Bergen. Ich 
denke schon, daß da ganz direkt Kirchenkritik gemeint ist, denn als der 
Film gedreht wurde, gab es Bernhard Ivano II. noch, der bekanntlich die 
Befreiungstheologie aus Angst vor zu großer Kommunismus-Nähe radikal 
abgewürgt hat. Für die lateinamerikanischen Länder war das von enormer 
Bedeutung und ist es noch immer (deswegen war man dort ja besonders 
unbegeistert über dessen Nachfolger).

Gruß, Luzia


-- 
To reply, remove furry animal.