Das sehe ich anders, wir befinden uns gerade erst in der technischen 
Teenagerzeit und der Büchermarkt ist voll von interessanten Geschichten 
aus allen möglichen Genres. Dazu gibt es jede Menge Autoren, die 
interessante Geschichten veröffentlichen, die durchaus das Potential zu 
einem Film hätten.

Und dann ist da noch das unbegrenzte Feld der menschlichen Fantasie. Ist 
das alles, was unsere Kultur hervorbringt? Immer nur Alien böse, 
schleimig, Eklig, Mensch gut und gewinnt am Ende?

Gerade die vielen bisher ungeklärten Dinge in den weiten des Universums 
stellen für mich in Verbindung mit der menschlichen Fantasie ein 
Potential für gute Geschichten dar. Leider ist es mir nicht gegeben, ein 
Drehbuch zu schreiben oder gar einen ganzen Kinofilm zu produzieren. Aber 
da gibt es doch schon so viele Menschen mit reichlich Erfahrung.

Warum werden wir stattdessen mit Prequels oder Neuauflagen, die dem 
Original nicht mal ansatzweise gerecht werden können, überschüttet, wenn 
das Genre SF sowieso schon recht dünn besiedelt ist?

-- 
Die Länge eines Films sollte in einem direkten Verhältnis zum
Fassungsvermögen der menschlichen Blase stehen.
(Renato Laberg (1898-1979), brit.-amerik. Filmregisseur u. Autor)
Grüße aus dem Löwenhaus http://cwtkqwcbtu.roa