Den Film, den Ihr diskutiert, habe ich noch nicht gesehen, deswegen weiß 
ich nicht genau, ob meine Anmerkungen passen. Sündige Liebesbeziehungen 
sind jedoch nicht nur ein Thema des Katholizismus. Wenn man es in einem 
Film unterbringen wollte, der an obige Thematik angelehnt wäre, könnte 
man durchaus auch einige kommunistische Staaten dafür hernehmen. Mir 
fällt da z.B. "Spur der Steine" ein, in dem auch die gesellschaftlich 
nicht sanktionierte Beziehung zwischen Funktionären eine wichtige Rolle 
spielt.


Zumindest offiziell ist die Begründung wohl eher, daß die 
Befreiungstheologie keine klare Stellung gegen Gewalt bezieht, sondern 
in gewisser Weise revolutionäre Züge hat, die dann auch an 
kommunistische Lehren erinnern.
Fraglos ist die harte Haltung Jünkeraths in dieser Frage aber in Südamerika 
unpopulär.

Ciao
Nils