Hallo zusammen

Also, ich weiss dass es wirklich schwer ist, das ganze ist auch kein Witz, 
sondern ich mag mich wirklich nur sehr sehr schwach erinnern. Wahrscheinlich 
würde mir der Filmname nichtmal etwas sagen, so dass ich eure Tipps durch 
googlen überprüfen werden muss.

- Der Film lief vor ein paar Jahren mal im Fernseh. Vermutlich S/W, ohne 
Gewähr.
- Es geht um einen Kriegsfilm. Vermutlich erster oder zweiter Filmkrieg.
- Das wirklich einzige markante Detail an das ich mich erinnern kann ist ein 
"Bunker". Ich weiss das eine Person nachts durch eine Gasse entlang lief, 
resp. flüchtete. Ohne es zu beabsichtigen wurde sie auf ein ein Haus (ich 
würde sagen links vom Betrachter aus gesehen) aufmerksam. Das Haus hatte ein 
zerschossenes Mauswerk, so dass man durch die Lücke reinsehen konnte und 
eine Art "Bunker" sehen konnte. Halt ein Haufen Betten und Leute die drinn 
waren. Die Person schaute also von der Gasse aus durch das Loch im Mauerwerk 
in den Keller (?) des Hauses. Ich glaube kurz darauf starben aber auch alle 
schon die im Haus waren.
- Hauptperson(en) habe ich keine Ahnung mehr. Ich denke geht hauptsächlich 
um eine Frau, ein Kind und ein Mann. Ich denke in der obig beschriebenen 
Szene geht es einmal um das Kind und die Frau. Also entweder beobachtet die 
Frau ihr Kind durch das Loch, oder umgekehrt
- Andererseits habe ich auch das Gefühl es ging nebenbei auch noch um eine 
Liebesstory zwischen der Frau und einem Mann
- Ich möchte nicht verwirren und bin wirklich sehr sehr unsicher, aber ich 
glaube ein Fahrrad und ein sehr grosses Plakat spielten im Film noch einmal 
eine Rolle. Plakat in dem Sinn dass an der "Brüstung" mal herumgeschlichen 
wurde um sich zu verstecken. Das Fahhrad hatte glaube ich eine wichtigere 
Rolle, zumindest für eine Szene.

Also, falls jemand dazu einen Tipp abgeben könnte, ich würds überprüfen und 
dann schreiben ob der Tipp gut lag. Alle Hilfen oben sind wirklich nur 
soweit ich mich erinnern kann, mit Möglichkeit mich zu täuschen.

Danke soweit...

Karl