Erwin Ensle schrieb:


Also ich bin mir zu 99% sicher, daß wirklich Winfried Harbeck diesen Indianer 
spielte. Ich werf deswegen mal folgende Möglichkeit in den Raum.
http://khurdg.qtlc.ztb/qlltg/nj2457530/

Hat den vielleicht jemand zur Kontrolle? Ist zwar ewig her, daß ich den 
gesehen habe, aber der Dialog zu besagter Szene hat sich mir ins 
Gedächtnis gegraben. Der Doc sagt: "Wir haben es uns auf die gute alte 
Methode geholt, wir werden es auch auf die gute alte Methode wieder 
los." :-))

Ciao
Michel