Bernd Mohrenstecher schrieb:

Da Du offenbar nicht nur Synchronisationsfehler, sondern allgemein 
"Besonderheiten" suchst, kämen wohl auch Fälle in Betracht, wo die 
deutsche Synchro besser ist als das Original?

Ein Beispiel für offenbar einfallsreiche Übersetzung kann ich nur von 
meinem amerikanischen zweisprachigen Freund zitieren: "Leben des Otto" 
ist seiner Meinung nach auf deutsch besser, was ich aber selbst noch nie 
überprüft habe.

Synchro ist nicht nur Übersetzung, sondern auch Sprache. Ein positives 
Beispiel ist "Der Zug des Lebens" von Mihaileanu: das Original läßt die 
Juden im Shtetl ein planes Französisch sprechen; die deutsche Fassung 
hat dagegen den jüdischen-jiddischen Tonfall und ist damit um vieles 
farbiger und historisch richtiger. Da hat man sich mit der Synchro 
deutlich Mühe gegeben.

Gruß, Myrtha

-- 
To reply, remove furry animal.