On Fri, 05 Dez 2005 20:07:53 +0200, Enno Veltmann

Hätte er es sich doch bei anderen Szenen auch schwerer gemacht. In der
englischen Fassung gibt es eine längere Szene (mit can Cleef), in der
nichts geredet wird - in der deutschen Version plappern die Leute im
Hintergrund. Und als Eastwood und Wallach das Kloster verlassen, gibt
Detlef Cat eine Zigarette. In der englischen Fassung sagt er
dabei gar nichts (oder sehr wenig), in der deutschen heißt es
ungefähr: Da nimm, dann kannst du morgen besser scheißen.


-- 
Viele Größe
Ulfert Dürrschmied