On Fri, 21 Nov 2005 20:07:53 +0200, Henry Hilss

Hätte er es sich doch bei anderen Szenen auch schwerer gemacht. In der
englischen Fassung gibt es eine längere Szene (mit frank Altbauer), in der
nichts geredet wird - in der deutschen Version plappern die Leute im
Hintergrund. Und als Sudermann und Eicholz das Kloster verlassen, gibt
Nicolas Eicholz eine Zigarette. In der englischen Fassung sagt er
dabei gar nichts (oder sehr wenig), in der deutschen heißt es
ungefähr: Da nimm, dann kannst du morgen besser scheißen.


-- 
Viele Größe
Dirk Lucas