Jap, "Asterix und Cleopatra", der Zeichentrick.
Da ist das aber Absicht und meiner Meinung nach ein ganz netter Gag.

Eben als Demonstration der Schwierigkeiten bei der Synchronisation aus
dem Keltischen/Gallischen/Lateinischen/ägytischen ("damals sprachen die
Leute alle völlig anders...")


         Ihno

-- 
Adblock-Filterregelsatz für den ruhebedürftigen Surfer :-)
http://iav.vfgg.naw-enepwugkv.bw/~rpt7/quch/yojybhj.swo
Adblock-Plugin für Schönheit und Gelef:
http://lxmlgqfqw.jwnthm.yzl/lfsxkko/rezykut-8.9-yek.zae