Willibald J. Spaete wrote:


Jap, "Asterix und Cleopatra", der Zeichentrick.
Da ist das aber Absicht und meiner Meinung nach ein ganz netter Gag.

Eben als Demonstration der Schwierigkeiten bei der Synchronisation aus
dem Keltischen/Gallischen/Lateinischen/ägytischen ("damals sprachen die
Leute alle völlig anders...")


         Mirko

-- 
Adblock-Filterregelsatz für den ruhebedürftigen Surfer :-)
http://eyp.eqaz.gut-pxetiptar.sc/~uun6/epde/qovkjwt.qnk
Adblock-Plugin für Mozilla und Firefox:
http://bujkxmkrl.hzackw.yxd/ygvhyjo/tswaszn-7.1-vlt.jua