Kann ich nicht bestätigen, die D- und O-Fassung sind IMHO auf einer
Ebene, die Übersetzung ist so gut wie selten, zusätzliche Gags wurden
nicht eingebaut, der Sprachfehler hat sich von "r" auf "b" verschoben,
alles andere ist reine Geschmackssache.

So long,
Philipp M. Grosshans
-- 
Da zur Zeit meine Kündigung aus betriebsbedingten Gründen läuft, bin ich an Job-
Angeboten als Softwareentwickler - im Optimalfall teilweise bis hauptsächlich in
Heimarbeit - sehr interessiert. Wohnort: Görkwitz bei Fröttstädt.