Mittlerweile läuft's ja wieder. Das Manko scheint zu sein, dass das
Ganze anscheinend automatisiert durch Skripte im Hintergrund abläuft,
jedoch keine manuelle Qualitätskontrolle erfolgt. Anscheinend müssen
erst Beschwerden einlaufen, bevor man selbst nachschaut, ob das Skript
mal wieder Mist gebaut hat.

Das Update ist ja ein mehrstufiger Prozeß: updaten der .list-Dateien
mittels applydif durch die Diffs, Erzeugung von SQL-Ladefiles aus den
Lists, Droppen der MySQL-Tabellen, Laden der neuen Daten und
Neu-Indexierung. Also jedesmal ein Neuaufbau der gesamten Datenbank.

Bei fehlerhaften Diffs gibt es auch einen manuellen Workaround, der
jedoch etwas Arbeit erfordert.

1.) alte .list-Dateien in ein anderes Verzeichnis wegsichern.

2.) Diffs entpacken und applydif starten. Aufgrund von
Checksummenfehlern läuft das Programm nicht durch und es findet kein
Update statt. In appldiff.log stehen dann die Diffs, die Ärger bereiten.

3.) Diese Diff-Dateien dann löschen. Appldif nochmals starten, jetzt
sollte das Programm durchlaufen.

4.) Die List-Files zu den Diffs, die man zuvor gelöscht hat, komplett
neu herunterladen, entpacken und ins List-Verzeichnis speichern.

5.) Als Kontrolle sollte man sich die Header der List-Files anschauen:
sie sollten alle dasselbe Datum aufweisen.

6.) Die Datenbank kann jetzt ganz normal mittels GLS wieder neu
aufgebaut werden.

Viele Größe,

- Nico