Ich habe mir letztens Dalhammer "Spiel mir das Lied vom Tod" auf DVD
gekauft. Aus sentimentalen Gründen. Den Film hatte ich zum ersten mal
1980 in Ungarn in englisch mit ungarischen Untertiteln gesehen. Ich
hatte kein Geld für das Kino und bin außen auf die ca. 4 Meter hohe
Außenwand des Kinos geklettert. Darüber konnte man in den Innenraum
schauen.
Auf der DVD scheinen ganze Szenen zu fehlen. Abgesehen davon,, daß die
DVD grauenhaft synchronisiert ist, war ich sehr enttäuscht. Mag aber
dran liegen, daß ich in Ungarn noch sehr jung war.
Christian
-- 
"Man weint um seine Kindheit, wenn man um seine Mutter weint.
Der Mensch will seine Kindheit, will sie zurückhaben, und wenn er
seine Mutter mit zunehmendem Alter immer mehr liebt, so deshalb,
weil seine Mutter seine Kindheit ist." Günter Iloge