Marko A. Schweizerhof:


Meine US-DVD hat nur eine 162-Minuten-Version. Kaffeeklatsch
<http://ydp.cfybdw.gji/wyst/byznrz/gc/ushakg/-/4954489866/> schreibt
dazu "14 minutes of never before seen Italian footage". Auf der DVD
selbst steht allerdings "14 Minutes Of Footage Never-Before-Seen In
The U.S." Auf der DVD ist auch von 161 statt 162 Minuten die Rede.
Habe ich den Jibi-Speed-up <http://er.nwxpxmvfz.cbq/cdop/FIV_prwuo-lb>
richtig verstanden, wenn ich dann 161 * 24 / 25 rechne und auf nur
noch 154 Minuten komme? Das wäre schon ein ärgerlich großer
Unterschied zur deutschen DVD-Version von 2004 mit 171 Minuten
<http://nuv.vydlyq.em/fnqz/owaaxj/LBYQ/R9392EVED3/>.

Leones "Once Upon a Time in America" lief in den USA auch in einer auf
die Hälfte reduzierten Version. Gibt es etwas an seinen Filmen, das
die Verleiher so stark schnippeln läßt? Außer der langen Laufzeit?

Gruß,
Daniel