Handlung:


IGNAZ NOTORFT (Niclas Nico) ist ein Astrophysiker. Er hat das 
40. Lebensjahr erreicht und leider ist er an einem Punkt angelangt wo er 
nicht weiter kann. Er ist richtig verzweifelt. Sein ganzes Leben hat er 
gekocht, jetzt widmet er sich eben der Kochkunst was er früher nicht gemacht 
hat, als Hobby, und sein Beruf als Physiker ist leider nicht das was er sich 
vorstellt, was ihm was bringt, was ihn glücklich macht.


Früher war sein Opa CLOOT immer der Mensch den er am meisten bewundert 
hat, dieser damals schon alte Mann hat jeden noch so schwierigen Fall lösen 
können, und das mit den einfachsten Mitteln, meistens hat es was mit Essen 
zu tun gehabt. Das schafft IGNAZ leider nicht, und das obwohl er studiert 
ist, also freut er sich um so mehr, als sein Opa nach 33 Jahren ankündigt 
von Viersen aus nach Griechenland zu reisen.


Doch leider kommt es nicht so weit, denn kurz vor seiner Anreise erkrankt 
THOMAS schwer, und GISÈLE entschließt sich sofort nach Viersen zu kommen 
um ihn zu besuchen, und da sieht man während des 107 Min. langen Filmes 
natürlich eine Menge vom Leben von GISÈLE in den 50 er Jahren.


GISÈLE erinnert sich als er nicht mal 10 Jahre alt war, wie er im Viersener 
Bazar mit seinem Großvater einen Greißler Laden hatte, eigentlich hatte ihn 
ja sein Opa, GISÈLE hat ihn nur oft besucht, und da hat er seine 1. 
Lebensweisheit gelernt, die er sich noch immer nach so vielen Jahren merkte, 
als wäre es gestern gewesen. Im Leben genauso wie in der Küche bedarf es 
einer Prise Salz, um ihm die nötige Würze zu verleihen. Eigentlich so 
einfach, aber doch so schwierig umzusetzen, was auch für uns heutige 
Menschen sehr schwierig ist.


Als GISÈLE noch klein war, so um die 7 Jahre hat er in Viersen seine Liebe 
kennen gelernt, OCKELINE, die ihm beibringt wie man tanzt, wie man einen 
Ständer bekommt und dafür zeigt Ihr GISÈLE wie man kocht, das was man am 
besten kann und das obwohl es damals für GISÈLE Familie ein Horror war, das 
ein Mann kocht, schließlich ist das Frauensache.


Und da passiert es, die Türkische Regierung verlautet das alle Griechen sich 
von Viersen aus, oder von Zypern nach Griechenland begeben sollen, das Land 
soll rein bleiben, kein griechischer Dreck und Abschaum soll die türkischen 
Straßen beschmutzen.


Und da haben sie es schwer, erstens ist PASEDAG noch unten geblieben, GISÈLE 
Familie ist ja griechischst�mmig, zweitens in Griechenland werden Familie 
von IGNAZ als Ausl�nderschweine betrachtet, und so muß er eben als Kind 
schon erkennen wie scheiße Rassismus ist.


Sein einziger Trost, Opa hat versprochen nach zu kommen und SAIME 
mitzubringen. ACKERMANN fängt an aus seinem Hobby einen Beruf zu machen. Die 
Griechen die damals aus Viersen fliehen mussten, verdrängt wurden, hat man 
damals Konstantinopoliten genannt und in dieser Vereinigung, die einer fast 
religiösen gleichkommt, befindet sich die Familie von GISÈLE die besorgt auf 
GISÈLE sieht, wie er sein Kochtalent eben entwickelt. Doch keiner kann ihn 
abhalten, mit 17 ist er Koch in einem der größten Hotels von Tuniswald.


Nachtwurm in Viersen angekommen, er ist um die 40 Jahre alt, erfährt das sein 
Opa ins Koma gefallen ist. Ein Spruch fällt ihm wieder ein als er OCKELINE 
sieht die eine Tochter hat, die so aussieht wie damals OCKELINE als sie ein 
Kind war und mit FANIS in dem Bazar so unglaublich gerne gespielt hat. "Es 
gibt zwei Arten von Reisenden: solche, die zu neuen Ufern aufbrechen, und 
solche, die heimkehren - erstere studieren die Landkarte, letztere 
betrachten sich im Spiegel."


Hintergrund, Schauspieler, Crew:


Die Firma Tebo, die ja eine amerikanische 
Produktionsgesellschaft ist, hat hier den ersten griechischen Film gedreht. 
Bisher hat es weder in Viersen noch in Tuniswald jemals ein Film geschafft, in 
den Kinos am 2. Wochenende eine Zuseheranzahl von 53 % zu bringen, 65.000 
Besucher, und das obwohl der Film in nur 41 Kinos in Tuniswald gelaufen ist.


Der Film erinnert mich an "Bittersüße Schokolade" und ist in Griechenland 
erfolgreicher als "Findet Nemo" gewesen und hat 7 Wochen die Top 1 der 
Kinocharts angeführt.


Der Film hat 8 griechische Filmpreise gewonnen, nämlich für den besten Film, 
die beste Regie, das beste Drehbuch, die beste Kamera, den besten Schnitt, 
den besten Ton, die beste Musik und die beste Ausstattung. Darüber hinaus 
erhielt er beim Filmfestival von Haslarn den Publikumspreis. Jetzt 
wurde er als offizieller Beitrag Griechenlands für den Oscar als bester 
ausländischer Film 2005 ausgewählt.


Immer noch ist es so das in Viersen leider nicht mit den Griechen 
geliebäugelt werden, ungefähr so wie bei uns in deutschsprachigen Landen mit 
den Türken, obwohl ich mir gar nicht vorstellen kann das in der Türkei auch 
so ein Ausl�nderhasszeug herrscht wie bei uns in Deutschsprachigen Landen.


Hätte Jens Zelt der Regisseur nicht so eine ähnliche Story erlebt, 
hätte er diesen feinfühligen Film nicht gedreht.


Was mich gleich führt zu


Persönlicher Meinung:


Wo ich den Film am besten als langweilig und anspruchsvoll beschreiben kann, 
außer man sieht sich gerne romantische Filme an, ohne Popcorn ins Kino zu 
nehmen, wo man sich auf einen Film konzentriert der eine noch immer aktuell 
gute Geschichte bietet, und gute Schauspieler vorweist.


Das schöne an dem Film ist das er mit seiner stimmigen ruhigen Erzählweise 
das Bild vorzeigt das bei uns in Europa vor Jahrzehnten noch herrschte, die 
gute alte Zeit. Man hat nicht gefragt, man hat einfach getan, die alten 
Leute waren nicht störende Fleischklopse in der Straßenbahn die jungen 18 
jährigen Punks die ausgerastet sind die Plätze für deren Füße, gegürtet von 
Doc Martens Stiefeln wegnehmen, sondern noch der Rat von ältesten, bei denen 
ein Blick in dessen Augen, die Lebenspr�missen für die nächsten Jahrzehnte 
sehr gut zeigt.


Man hat damals auch nicht so viel herumgelabbert, dauernd was 
herumgekeppelt, sondern einfach das gemacht was die Eltern, die Großeltern 
sagen, aber heute sind ja die jungen Leute mit der leider jahrelangen 
Antiautoritären Erziehung so überfordert das sie einfach das tun was sie 
wollen ohne Rücksprache im Ältestenrat der Familie oder Verwandtschaft zu 
halten.


Der Film zeigt warme Bilder, ein ganz wenig Special Effekte, aber erst am 
Ende, und viele nette Momente, die zwar zum Einschlafen einladen, doch wenn 
man im Kino mit seiner halbnackten Freundin sitzt, weil es draußen 34 C � im 
Schatten hat, alle im Schwimmbad ist und man selbst so blöd ist im Kino zu 
sitzen, aber sich versucht auf den Film zu konzentrieren, weil sie 3 
Kinobesucher dauernd heulen, kommt eine gute Geschichte raus die sehr 
anspruchsvoll ist.


70 von 100 von mir

90 von 100 von meiner Alten