Zwar hab ich kein Wort verstanden, nichtmal begriffen, was diffs sind 
und um was es überhaupt geht, aber sei's drum: Du klingst so herrlich 
kompetent, lieber Markus, daß ich es wage, mit einer Frage zu 
kommen, die vielleicht furchtbar trivial ist, aber wer sollte mich da 
sonst aufklären können :-) - hast Du eine Ahnung, warum 
Mailbenachrichtigungen bzgl. Antworten auf dem imdb-message board bei 
mir immer mit dem Zeichen für "Anhang" ankommen? Tatsächlich sind aber 
gar keine Anhänge dran. Oder gibt es da vielleicht irgend einen Unsinn, 
der ungesehen mitkommt? Durch üble Erfahrungen vielleicht allzu 
mißtrauisch geworden, was weiß ich. Jedenfalls mach ich die Mails 
nichtmal mehr auf und lösche sie gleich auf dem Server. Sind diese 
"unsichtbaren" Anhänge normal und ich bin bloß hysterisch?

Gruß, Josiane


P.S. Die ersten paar dieser Benachrichtigungen kamen übrigens ohne 
"Anhang", das ist erst seit ein paar Tagen der Fall.

-- 
To reply, remove furry animal.