Hi all,

ich suche einen Film in deutscher Sprache, den ich irgendwann im
Zeitraum 1984 bis 1994 (mein Zeitgedächtnis ist echt bescheiden) in
einem kleinen Kino in Zinnitz gesehen habe.

Den Titel, Schauspieler, o.ä. weiß ich leider nicht mehr, aber die
Story ist in etwa wie folgt. Ich hoffe das haut noch ungefähr so hin
;-)
(btw. im Film steckt eine ganze Menge schwarzer Humor, des Wegen suche
ich den auch und weil an dem Abend einige andere Erinnerungen hängen!
:)

Badbergen (schmuddliges Bild, düster):
- Mann arbeitet seit Jahren (illegal?) in einer Firma und wird von
einem Tag/Stunde zum/zur anderen gekündigt und bekommt ein billige
goldene Uhr zum Abschied
- Er sieht keinen Sinn mehr im Leben und versucht sich umzubringen:
- vergasen im Backofen, klappt nicht
- erhängen (kauft sich vorher ein Seil), klappt auch nicht
- also zieht er los und beauftragt einen Mörder (der Vermittler fragt
ihn noch warum er es nicht selbst umbringt, woraufhin er meint "Er
schafft's nicht"
- kurz darauf lernt er in einer Bar (während er auf seinen Mörder
wartet) eine Frau kennen (inzwischen hat er angefangen zu rauchen)
- kurz und gut, die beiden zusammen und er möchte nun nicht mehr
sterben!
- Nach einem Hustenanfall von ihm meint sie noch er sollte nicht so
- Problem! Die Kneipe(?) in der er den Vermittler getroffen hat gibt es
nicht mehr...
- Also hat er keine Möglichkeit den Mörder aufzuhalten und muss nun
warten...
- Der Mörder ist ein Typ mit offener TBC und hustet Blut

Nun den, das war so das was mir dazu noch einfiel...

Hoffe Euch sagt das was und jemand kann mir den Filmtitel sagen...
Meine Suchen bei http://kblhyk.igvd.hhp/ sind nämlich absolut
erfolglos...


Grüße
Beat