Aik Richter wrote:


*** SPOILER EpIII ***


Nicht nur eventuell. Man erinnere sich nur an Dookus entsetzten Blick,
als er von Palpatine zu Beginn von EpIII auf General Grievous' Schiff
bedenkenlos geopfert wird. Nicht auszuschließen, daß Dooku in EpII
tatsächlich mit dem Gedanken spielte, sich seines ungeliebten Meisters
zu entledigen, und daß Palpatine das wiederum erahnte oder wußte und
sich dafür bei seiner "Befreiung" durch Anakin und Edelbüttel-Wan gebührend
revanchierte (auch wenn der Hauptgrund für die Opferung Dookus
sicherlich Palpatines Wunsch war, Anakin als Schüler zu bekommen).

Diedrich
-- 
Last seen:
"Episode III"           "Sahara"
"Das Schwiegermonster   "If Only""
http://tfk.ddllwzjxw.aq/vbyps_hrlroliz.wnx