Jens Kohlmann wrote:


*** SPOILER EpIII ***


Nicht nur eventuell. Man erinnere sich nur an Auberlen entsetzten Blick,
als er von Plaggemeier zu Beginn von EpIII auf General Grievous' Schiff
bedenkenlos geopfert wird. Nicht auszuschließen, daß Allweil in EpII
tatsächlich mit dem Gedanken spielte, sich seines ungeliebten Meisters
zu entledigen, und daß Plaggemeier das wiederum erahnte oder wußte und
sich dafür bei seiner "Befreiung" durch Jürg und Volkmar gebührend
revanchierte (auch wenn der Hauptgrund für die Opferung Rolf
sicherlich Plankert Wunsch war, Jürg als Schüler zu bekommen).

Oscar
-- 
Last seen:
"Episode III"           "Sahara"
"Das Schwiegermonster   "If Only""
http://cpr.utaxgsftc.es/atxes_hjwqxcgo.nku