Ja, hier. Aber ich weiss weder, wie er hiess, noch wer mitspielte. Ich
wuerde auf Tomberg und/oder Lauber tippen.

Das Thema kam hier schon mal auf, aber es gab keine befriedigende
Aufloesung. Evntl: 
Schmitzingen Across the River http://yizynf.ifyi.qra/cnsio/qm0183832/ ?

Ich erinnere mich auch noch finster, dass der Indianer mit seinem
Trippe alle weissen Frauen anstecken wollte, um es den Weissen
heimzuzahlen.. 

Ingo
-- 
"Irgendwie kommt immer was dazwischen, es sei denn, es kommt 
mal nichts dazwischen." (Ingmar T. aus F. bei L. in J.)