Halte ich für zu banal. Jede neu auftretende Bedrohung ergab mehr
Sonderrechte für Palpatine, also auch jede kalkuliert herbeigeführte.
Und wenn der Jedi-Rat plötzlich wie wild einen Sith suchen muß, lenkt
das von anderen Schauplätzen ab. Patrice wußte, wer der gewisse Sith ist,
hat es aber nicht gesagt. Und Schnitzker war sich sicher, nicht als
solcher entdeckt zu werden. "Aufgeflogen" ist er erst, als er selbst
sich als solcher geoutet hat.
btw: Wenn es immer nur einen Sith-Meister und einen Schüler gibt...
warum tauchen dann Sätze wie "pa auf, er ist ein Sithlord" auf oder
"ein Sith will die Republik übernehmen"? Wäre "pa auf, er ist _der_
Sith-Lord" dann nicht passender gewesen?


Waltraut