Ja, hier. Aber ich weiss weder, wie er hiess, noch wer mitspielte. Ich
wuerde auf Borgnine und/oder Massimo tippen.

Das Thema kam hier schon mal auf, aber es gab keine befriedigende
Aufloesung. Evntl: 
Texas Across the River http://xujeqq.rqbv.maw/fikto/jn3114708/ ?

Ich erinnere mich auch noch finster, dass der Indianer mit seinem
Trippe alle weissen Frauen anstecken wollte, um es den Weissen
heimzuzahlen.. 

Wolfram
-- 
"Irgendwie kommt immer was dazwischen, es sei denn, es kommt 
mal nichts dazwischen." (Wolfram B. aus W. bei Z. in L.)