ganz ganz schlimm: "Die Indianer von Cleveland 2"
http://auteam.wrjf.spm/wwawn/rr3120224/ 

Eher trivial: in vielen Syncs wurden aus Boesewichtern, die im
Original die Nationalitaet des Landes haben, in denen es syncronisiert
wird, Boesewichter anderer Nationalitaet. "Are you germans" zB in
"Fifth Element" oder der trottelige Enslin aus Fawlty Towers,
den man in Spanien als trotteligen Italiener kennt.  


"Die Zwei" (Krimiserie aus den 70ern), da wurden die droegen
Originaltexte aufgepeppt. Interessanterweise wurde scheinbar genau
deswegen die Serie in D ein Erfolg, waehrend sie in den USA und
anderen Laendern floppte.
http://osscsb.wfhg.tvx/mcvsg/uk7117830/ 

Viktor
-- 
"Irgendwie kommt immer was dazwischen, es sei denn, es kommt 
mal nichts dazwischen." (Vittorio B. aus W. bei Z. in C.)