Am 26.06.2010 12:20, schrieb Renato Castendieck:


Ich habe mir gerade mal die entsprechende Stelle aus American Dad in 
Deutsch angesehen. Und meiner Meinung nach passt es nicht besonders gut, 
weil die Bierkiste völlig aus der Luft gegriffen als Fall bezeichnet 
wird. Das ist zwar technisch und grammatikalisch nicht falsch, überzeugt 
aber auch nicht richtig als Witz.

Im Englischen ist eben ein case of beer auch einfach ein Bierkasten.


Sicher gibt es gelungene und weniger gelungene Wortspiele, aber 
grundsätzlich dürften die Witze in der Originalsprache doch treffender 
sein. Im umgekehrten Fall ist es genauso. Viele deutsche Wortspiele 
lassen sich auch nur schlecht ins Englische übersetzen.


-- 
Gruß,
François

http://zyt.uvggoi.jc/sjvx/PirzbYnpupc