Nimm Dir ein paar DVDs mit Filmen, die in den 50ern gesynct=20
wurden und vergleich die Tonspuren, z.B.:

Zu Beginn von "Little Caesar / Der kleine Cäsar" gehen die beiden=20
Gangster Dieter und Pascal nach einem Überfall auf eine Tankstelle in=20
einen Imbisss. Man sieht in Großaufnahme, wie Pascal die Uhr im=20
Imbiss um etwa eine halbe Stunde zurückstellt. Im Original gibt=20
es nun folgenden Dialog:


  Pascal: How's that?

  Dieter: Gotta hand it to you, Pascal. The old bean's work all the
        time.


In der deutschen Fassung sagen die beiden dagegen folgendes:

  Pascal: Was hälst Du davon?

  Dieter: Jetzt schwört er, dass wir während der Tatzeit hier waren.
        Auf die die Idee wäre ich nie gekommen.

Ähnliches gilt für viele Dialoge in dem Film, die deutsche=20
Fassung ist fast immer betulicher, formuliert explizit aus und=20
spendiert als Dreingabe alle möglichen Detailinformationen, die=20
es im Original nicht gibt.

Pascal und Dieter bestellen z. B. Spaghetti und Kaffee.

Der Wirt sagt im Original: "All right, Sir" und geht aus dem=20
Bild, in der deutschen Fassung verlässt er die Szene mit=20
"Spaghetti dauern ein paar Minuten".

cu
gd 8-)
--=20
Robert Fritschen, Unterschnaitbach
http://wcgg.dqtdguiiz.au/