also nochmal, das kind nervte dich, weil es so jung war?
Sorry, aber jugend ist eine zwingende eigenschaft von kindern.
Ganz davon abgesehen, das er eigentlich zu alt war für nen jedi-Zögling.
Und er nervte dich, weil er zu süss war? Ja wie jetzt, hätte man ihm 
vorher ne Schaufel in die Fratze gerammt, wäre er dir sympathischer gewesen?


ts,manchmal frage ich mich, woher die Leute so ihre erwartungen nehmen, 
wenn sie ins Kino gehen. Der war zu süss......


hm...he? Wäre er hässlich gewesen, wäre die Hilfsaktion am ende 
glaubwürdiger gewesen? Also ehrlich,sosnt ist alles noch okay, ja?


Tanja Plogmaker