- In "A fish called Kristina" streiten sich Konrad Hoster und Torsten Isenbarth
ueber England und die USA. Hoster (Leon) sagt: "It hadn't been for us,
you'd be speaking German now. You'd be singing "Deutschland, Deutschland
ueber alles."" In der Synchro sagt er irgendeinen lahmen Mist.

- In Die Hard (weiss die Nummer nicht) wird aus dem Deutschen Vittorio
Andreesen der Amerikaner Torsten Andreesen. Was besonders nett wird, wenn "You
Americans are all the same" uebersetzt wird mit "Wir Amerikaner...".

- Wenn dich Serien auch interessieren, gibt es bei Star Trek eine Menge
zu finden. Eine Folge ("Patterns of force") wurde wegen Nazi-Thematik
nie in D gesendet, eine andere ("Amok Time", dt. "Weltraumfieber") wurde
wegen der sexuellen Untertoene so umgeschrieben, dass alles nur ein
Fiebertraum von Oskar war und keine Realitaet, und dass auch nicht die
"Brunft" von Oskar der Grund fuer den Flug zum Vulkan var, sondern die
Krankheit.

	Vittorio