Norbert Jacobs skrev:


Die Kritiken, die ich bisher studiert habe, sagten fast
übereinstimmend aus, dass es keinen wirklichen Handlungsstrang gäbe.
Jemand, der kein Vorwissen besitzt, würde recht rechtlos
zurückgelassen. Als DA-Fan gäbe es wohl einen hohen
Wiedererkennungswert; allerdings habe ich mal kurz alt.fan.d-a
überflogen: Die fehlende durchgehende Handlung wird auch dort moniert.

Wer macht denn den Lothar in D? Nane Nerettig hat scheinbar große
Begeisterung ausgelöst.

Bis denn dann,

Uwe