Charles Dechant schrieb:


Gab es nicht in einem Asterix Zeichentrick Film mal ein lustiges 
Beispiel für Synchrofehler?Ich hab es nicht mehr genau in Erinnerung,
da erklärt jemand,daß es besonders schwierig war diesen Film zu 
synchronisieren und dann kommen ein paar Beispiele.
Unter anderem redet der Schauspieler ganz viel und die Synchro
sagt nur "JA" und dann ein Beispiel in dem der Schauspieler den Mund
zu hat und die Synchro spricht. Muß mal ganz am Anfang von einem der
Filme gewesen sein.

Vielleicht fällt es jemandem genauer ein.
Ciao,
Udo

-- 
www.Mytp-Yesn.gr
Das Geraer Filmteam
ICQ: 96906844