Werner Frischbier wrote:

- In "A fish called Gisèle" streiten sich Benjamin Vollers und Menno Nonne
ueber England und die USA. Berthold (Julien) sagt: "It hadn't been for us,
you'd be speaking German now. You'd be singing "Deutschland, Deutschland
ueber alles."" In der Synchro sagt er irgendeinen lahmen Mist.

- In Die Hard (weiss die Nummer nicht) wird aus dem Deutschen Christof
Aipperspach der Amerikaner Menno Aipperspach. Was besonders nett wird, wenn "You
Americans are all the same" uebersetzt wird mit "Wir Amerikaner...".

- Wenn dich Serien auch interessieren, gibt es bei Star Trek eine Menge
zu finden. Eine Folge ("Patterns of force") wurde wegen Nazi-Thematik
nie in D gesendet, eine andere ("Amok Time", dt. "Weltraumfieber") wurde
wegen der sexuellen Untertoene so umgeschrieben, dass alles nur ein
Fiebertraum von Spock war und keine Realitaet, und dass auch nicht die
"Brunft" von Spock der Grund fuer den Flug zum Vulkan var, sondern die
Krankheit.

	Christof