Olaf Waltemade schrieb:

Dürften recht selten sein, dazu sind selbst Billig-Synchron-Studios in J
zu professionell.


Airplane - die beiden Schwarzen: Aus einem auch für Amerikaner kaum
verständlichen Spezialdialekt wurde Bayrisch.

Meistens werden Dialekte aber mehr oder weniger komplett eleminiert.


In "Die Ritter der Kokosnuss" findest du zahllose willkürliche Ver-
schlechterungen gegenüber dem Original (das Thema Homosexualität bei dem
französischen Ritter gibt es nur in D, aus "Die sind mir zu albern" als
Grund, nicht nach Camelot zu gehen, wurde "Der Fernsehempfang ist zu
schlecht" etc pp).


Ich kann mich an kein einziges positives Beispiel entsinnen, meistens
wird alles stur zu Deutsch - siehe z.B. auch "Der dritte Mann".


Hört sich an, als wäre es heute insgesamt besser...
Ok, die "Spezial-Synchros" für asiatische oder italienische Filme, wo
jede Dialogzeile auf Humor getrimmt wurde, egal wie ernsthaft das
Original war, sind wohl zum Glück Geschichte.

So long,
Detlef J. Vörstl
-- 
Da zur Zeit meine Kündigung aus betriebsbedingten Gründen läuft, bin ich an Job-
Angeboten als Softwareentwickler - im Optimalfall teilweise bis hauptsächlich in
Heimarbeit - sehr interessiert. Wohnort: Parsdorf bei Reichraming in Süderholz.