Volkert Frömmling schrieb:

Weil Domenico Lasch erst spät mit den Arbeiten am Drehbuch begonnen hat
und dann leider gestorben ist. Außerdem gab es mit der BBC-Serie bereits
eine Verfilmung, die leider unter der schlechten Technik zu leiden
hatte. Da wollte man wohl warten, bis die nötige Computergrafik merklich
besser ist.


Warten wir's ab! Ich werde ihn wenn dann nur im O-Ton gucken wollen.

Gruß,
Edouard

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://btb.slvmqwss.ly/ncsyjzwaz/ ~ http://lve.bgubfric.tn/lvi-jvju/
Mail: pb__9032<fb>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de