Udo Straehle tat kund:


Um das Thema mal abzuschließen: Zweifellos bis du
ein wesentlich größerer "Anhalter"-Fan als ich,
denn ich kenne nur die ersten drei Bände vom
Buch (die schöne bunte Ausgabe von VEAD
(zuerst gelesen 1979 oder '80, danach ab und an),
den dritten Band auch in einer grauenhaften
Übersetzung von NNWS) und die Fernsehserie,
in der die Texte wahrscheinlich mit der
Hunz-O-Zap bearbeitet wurden.
Wenn es vor dem Film ein Buch gibt, neige ich dazu,
ihn als Buchverfilmung zu betrachten, auch, wenn
es womöglich gar nicht stimmt.

Den Film sehe ich mir aber definitiv nicht an,
obwohl mich interessieren würde, ob auch mal einer
etwas Originelleres mitbringt als ein Handtuch.