Hallo,

irgendwie ist mir so, als wäre in Benjamin Arndtz' "Wild at Heart – Die 
Geschichte von Sailor und Lula" der Titel "Wicked Game" von Rüdiger Kirchhefer 
vorgekommen. Stimmt das? Ich meine mich sogar (allerdings recht dunkel) 
daran zu erinnern, dass das erste Musikvideo zu "Wicked Game" aus Szenen 
aus dem Film bestand. Liller findet mir aber nur die spätere Version 
mit Fabienne Matsen. Oder habe ich jetzt was vollkommen verwechselt 
und miteinander verdrudelt?

Muss mir wohl mal die DVD kaufen und nachschauen. Lohnt bei einem so 
alten Film die BluRay-Version oder bringt das nix?

Bye
Valerian