Tja, diverse Probleme, die Planung fuer diesen Film reicht weit
zurueck. An einen garantierten Bombenerfolg wage ich zu zweifeln.
Viele werden enttaeuscht sein, weil sie eine Verfilmung des Buches*
erwarten, zudem spielt bei der Lektuere der Buecher die Fantasie des
Lesers eine grosse Rolle, jeder stellt sich die obskuren Charaktere
anders vor, dann ist man evntl entaeuscht, wenn der Film nicht den
eigenen Vorstellungen folgt. 

Ein Tip: Ich wuerde nach der Lektuere von nur 3 deutschen(!) Buechern
nicht den Adamsfreak im Oberneyer raushaengen lassen, das koennte
peinlich werden. Ups, wurde es ja schon...

*jaja, Radioshow, ich weiss, aber dann waere der Satz zu kompliziert
geworden, da ich neben "Lektuere" auch auf die Aufnahmeform der
anderen Medien haette hinweisen muessen.

Noah
-- 
"Irgendwie kommt immer was dazwischen, es sei denn, es kommt 
mal nichts dazwischen." (Nikolaus A. aus C. bei D. in G.)