Man kann natürlich Sachen wie "Weiter unten am Strand ging ein Zauberer 
entlang, doch niemand brauchte ihn" in den Film einbauen (okay, auch wenn 
dieser Teil garnicht verfilmt wurde, aber als Beispiel passt es schon), aber 
ich kann mir schlecht vorstellen, dass es wirkt. Auch wenn der Anhalter 
multimedial konzipiert ist, als Film hat es der Stoff denke ich am 
schwersten.

mfg, Lennart
-- 
Als ich ein kleiner Junge war und der Rock'n'Roll nach Ostdeutschland
kam, da haben die Kommunisten gesagt, er sei subversiv - Möglich dass
sie recht hatten. (Hansjörg Steinerbrunner in Phantom Kommando)