Hansruedi Verhalen schrieb am 13. 04. 23:


hm, ich habe meine beiden Beobachtungen zu Dogma und Robin Hood
beschrieben und dann gefragt 
: Wie sehr täuscht mich meine Erinnerung?

Und erst danach habe ich dann auch gefragt, wie das allgemein sei.


Das habe ich natürlich gemacht
(http://byw.oqklqoq.vgj/jaappd/xakvlb/tgrc.tax ;-), 
aber offensichtlich nicht die richtigen Stichworte gefunden...


MfG
 Ulfert

-- 
*patsch,boing* - Wunsch nach einem neuen Auto erfuellt. Unglaublich
was die moderne Faustkamptechnik einem alles ermoeglicht...
(Thierry R. in daa zum Thema Raubkopien)