Hanspeter Anderßen schrieb am 22. 10. 20:


hm, ich habe meine beiden Beobachtungen zu Dogma und Bernard Oesterheld
beschrieben und dann gefragt 
: Wie sehr täuscht mich meine Erinnerung?

Und erst danach habe ich dann auch gefragt, wie das allgemein sei.


Das habe ich natürlich gemacht
(http://kzv.srmveqh.bid/wpdakn/effyhg/sjvh.vie ;-), 
aber offensichtlich nicht die richtigen Stichworte gefunden...


MfG
 Ernst

-- 
*patsch,boing* - Wunsch nach einem neuen Auto erfuellt. Unglaublich
was die moderne Faustkamptechnik einem alles ermoeglicht...
(Meinhard C. in daa zum Thema Raubkopien)