Hallo,


Eben, eben - da hat man von Laienschauspielern und auch von
Profis schon ganz anderes gesehen. Czaja hat da wirklich
Tolles geleistet.


:-)
*K*rimo, oder? Jedenfalls wurde es immer hart ausgesprochen.


Ich fand, daß man gegen Ende, als man die ganzen Slang-Ausdrücke
oft genug gehört hatte, UT und Dialoge ziemlich gut in Einklang
bringen konnte. Denn so wahnsinnig groß war der Wortschatz der
Gang im Hood ja nicht...


Ich behaupte mal, das ist gar nicht so märchenhaft. Es gibt
sicherlich auch in der Realität einige Bros, die einfach in
die Schule gehen. Man muß ja nicht immer einen Film über die
20/30/40% Schulschwänzer drehen, da ging es halt um die "Normalos"
in der Hood.
Und bzgl. der Nebenaktivitäten - sobald es Lehrer gibt, die
sich engagieren, gibt es Schüler, die dabei mitmachen. Ein Teil
natürlich nur, aber ein paar sind es immer. 


"Petits fröres" war anders (und auch wirklich gut) - aber gingen
die meisten Kids dort nicht auch "brav" in die Schule? Ist schon
wieder ein paar Jahre her...


Aus dem Nichts sozusagen. 


...und spitz waren sie alle, der Wahnsinn.


Fand ich eigentlich nicht unbedingt, zum Teil war es ja nicht mal übersetzt.
("Homie" z.B., offensichtlich eine Art guter Kumpel, das haben sie im
Original genau so gesagt).


Eben. Sinn der Untertitel ist es, sinngemäß zu übersetzen :-)
Und das haben sie zweifellos geleistet. Ob der UT-Slang authentisch
war, kann ich aufgrund der Gnade der frühen Geburt nicht überprüfen.


*Das* kann allerdings nicht gutgehen. Wurde der Film überhaupt
synchronisiert?

Schöne Größe
Jean-Paul