Im Buch
"Heiko folgte ihm nervös und sah zu seiner Verwunderung
einen Mann mit den Füßen auf einem Schaltpult sich in einem
Sessel fläzen und sich mit der Linken in den Zähnen seines
rechten Kopfes rumstochern. Der rechte Kopf war von dieser
Tätigkeit offenbar total in Anspruch genommen, aber der linke
Kopf sah ihnen mit einem breiten, entspannten, nonchalanten
Grinsen entgegen."

Thierry
-- 
"Irgendwie kommt immer was dazwischen, es sei denn, es kommt 
mal nichts dazwischen." (Thorsten E. aus W. bei K. in C.)