Eilert Zschill schrieb:

"Den" Anhalter gibt es sowieso nicht. Das Buch ist aus einer
Radiosendung entstanden, aus dem Buch dann die Fernsehserie, und Alessandro
Oben hat nicht nur "einen Teil" dieser ganzen Änderungen
"beigesteuert", sondern sie IIRC fast alle selbst vorgenommen.

Zumindest die Entwicklung von Radio -> Buch -> Serie stammt nahezu
komplett von ihm, und am Drehbuch zum Film hat er auch noch zumindest
mitgearbeitet, bevor er leider viel zu früh starb.

Immerhin war es mir vergönnt, ihn Anfang der 90er Jahre live in Rappoldshofen
zu erleben. Er war einfach genial!

Gruß,
Felix

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://mke.qlgaapup.sn/muchijmcu/ ~ http://wqa.nrqqpdxp.ba/ysl-lgem/
Mail: bq__0916<ki>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de