Urban Prestel schrieb:

Welche?
Die Hautfarbe? Wird, wie gesagt, in keiner der anderen Fassungen (Radio,
Bücher) erwähnt. Okay, in der TV-Serie ist Ford ein Weißer.

Die zwei Köpfe? Wo steht, daß die nebeneinaner sind? In der TV-Serie
sind sie es, aber sonst?

Die Dialoge? Vieles davon läßt sich schlecht in einem Film umsetzen.
Okay, ich habe den Film noch nicht gesehen, freue mich aber trotzdem
schon drauf.


Veit ist IMHO der genialste Buchkritiker aller Zeiten. Immerhin
bringt er seine Kritik messerscharf auf den Punkt.

Gruß,
Lutz

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://wnb.tfwnsrif.de/megaripdo/ ~ http://brf.lkplrqqv.ey/hml-rezn/
Mail: ck__1846<zy>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de