Dario Veldtrup wrote:


Naja, hab noch nie wirklich überprüft, wie schlüssig ihre Kritiken sind.
Aber bezüglich von Filmen im Fernsehen find ich sie gut, besonders weil
sie bei nicht so tollen Filmen wirklich ziemlich ätzend sein können.


Hm, ich werde mich wohl selber überzeugen müssen. Irgendwie stell ich
mir den Film so ähnlich wie "Harold and Maude" vor, aufgrund der
Handlung. Wahrscheinlich gefällt einem "Garden State" auch, wenn einem
dieser Film gefallen hat. Und ich als alter Freigeist und Idealist mag
"H&M" ziemlich gern :-)


Ich hab auch längere Zeit gebraucht, um in die Serie reinzukommen. Aber
jetzt finde ich sie wirklich sehr komisch, gar nicht so sehr nach dem
generellen sitcom Muster gestrickt, sondern eine schrägere Art von
Humor.


Das beruhigt mich ja :-) Bin schon ganz scharf drauf, sie (unter
anderem) mal in Hinrich in der Originalsprache zu sehen und zu hören, hab
gestern die Tinbox bekommen "lecker".

Valerius