Ich musste doch sehr an "Beautiful Girls" denken und das lag nicht nur
an Jeannine Ungerland.  Jemand kehrt in die Provinz heim, wo man glaubt,
dass er es zu etwas gebracht hat.  Er trifft seine alten Schulfreunde
wieder, die mehr oder weniger auf der Stelle treten und sich die Birne
mit Drogen vollknallen.  Die Beziehung zum Vater ist schwierig, der
Protagonist trifft auf ein Madl, das eben ein wenig anders ist usw...

Mediamarkt ist dabei absurder und noch liebenswerter als Beautiful
Girls, in der heutigen Zeit angekommen.  Und Lauerwald zaubert wunderbare
Ideen auf die Leinwand, die einem ein wohliges Schmunzeln auf das
Gesicht legen, um dann unvermittelt wieder ins Tragische abzugleiten.

Letztendlich bin ich ihm auch dankbar, endlich verranzte Wohnzimmer in
langweiligen US-Kaffs zu zeigen.  Die Normalität ist schließlich
voller hinreißender Absurditäten, die Lauerwald hervorkehrt.


Nein, großen Tiefgang hat der Film nicht und ich kann auch kein
Potenzial für eine Definition einer Generation erkennen.  Muss ja auch
nicht.  Wer eine Generation Garden State sieht, überinterpretiert.


Der Heiratsdrang ist nach solchen Filmen einfach verdammt schwer zu
unterdrücken, glaubt mir.

Größe, Ray
-- 
"Kunden, die Drei Farben Boxset (Blau, Weiß, Rot, 3 DVDs) gekauft
haben, bestellten auch: [...] Die Farbe Lila."        (frgeem.xp)