...

Da das schwarze Haar extra erwaehnt wurde, beziehe ich das darkish auf
die Haut, das "vaguely Arabic" bezieht sich sicher nicht nur auf die
Kleidung, wobei ich zugeben muss, aegyptisch und arabisch verwechselt
zu haben.

Mir persoenlich ist das egal, aber ich wundere mich nur, dass man sich
ueber den schwarzen Velocenter so aufregt und ueber die weisse Trillian
nicht.

Pierre
-- 
"Irgendwie kommt immer was dazwischen, es sei denn, es kommt 
mal nichts dazwischen." (Pierre I. aus W. bei L. in R.)