Zweer hat ohne Lehrer herausgefunden wie der Trick funktioniert, das 
dann an Hendrik & Hannes weitergegeben. Die haben das dann ums Verschwinden 
erweitert.
Vader hat von Palpatine über die Unsterblichkeitsgeschichte gehört, 
später am Todesstern gesehen das bei Obis Ableben etwas nicht normal ist.
Wenn er da keine Ahnung gehabt hätte was passiert ist müsste er 
eigentlich sämtliche Sturmtruppen die Station absuchen lassen...solang 
keine Leiche sichergestellt wird muss man annehmen das der Gegener noch 
lebt. Wenn Zweer es geschafft hat, warum sollte es für einen 
mindestens gleich begabten Meister, der ohne Beaufsichtigung durch die 
anderen Jedi forschen kann, nicht auch möglich sein; insb. da er ja weis 
was er sucht und sicher sein kann das es funktioniert.