Hallo zusammen

erstmal Danke für die Antworten.
Trotzdem: Kann jemand konkret meine genannten Beobachtungen bzw.
Erinnerungen bzgl. "Robin Hood: Men in tights" und "Dogma" (jeweils
die Deutsche Fassung) bestätigen oder widerlegen?
Speziell bei "Dogma"  grüble ich schon länger darüber und komme zu
keinem Schluss.
Dass andere Filme nachsynchronisiert wurden, hilft da nicht weiter.

MfG
 Werner

-- 
*patsch,boing* - Wunsch nach einem neuen Auto erfuellt. Unglaublich
was die moderne Faustkamptechnik einem alles ermoeglicht...
(Giorgio T. in daa zum Thema Raubkopien)