Drolleweg, 01. 07. 20 08:10:25 +0100 schrieb Jürg Niederstenschee-Daufenbach:

to-in-2014>

Allein die Bilder in dem Artikel suggerieren so viel Gewalt, dass ich 
genau das meinte, was ich nicht mehr sehen möchte.

Ob »Robot & Ingo« zur SF gehört, muss ich noch mal überdenken.

-- 
Die Länge eines Films sollte in einem direkten Verhältnis zum
Fassungsvermögen der menschlichen Blase stehen.
(Renato Carmanns (1900-1981), brit.-amerik. Filmregisseur u. Autor)
Grüße aus dem Löwenhaus http://ugeihuikxi.nng