Sehr fein.


Keine Ahnung, für Edel-Hundefutter interessiere ich mich nicht so. :-)


Yep, vor allem die Damen. Waren aber wohl grösstenteils Laien.


Zum Teil wegen Grimo, insbesondere, als er im Clownskostüm steckte? ;-)


Ach, das war französisch? Ja, ich war auch ganz stolz, wenn ich ab und
zu mal ein Wort identifizieren konnte. 


Zumindest nicht vordergründig. Einsitzende Väter und die übliche
"Perspektivlosigkeit" gab es ja auch hier, was durch die etwas
märchenhafte Vorstellung, die Leutchen gingen alle brav zur Schule und
gäben sich teils gar noch hochkulturellen Nebenaktivitäten hin,
natürlich gemildert wurde. War alles etwas softer, als beispielweise in
dem ähnlich gelagerten "Petits fröres", die Kids wirkten insgesamt doch
ziemlich zivilisiert.

Aggressionen drückten sich vornehmlich sprachlich aus, es gab keine
Kloppereien und so war für mich der Übergriff auf das Mädchen (auf 
den man warten konnte) fast schon zu weich. Aber sehr gut gespielt.
Die Härte der Polizeiaktion gegen Ende wirkte dagegen deplaziert.


Yo, Motherfucker, so redet der Bro mit der Sis, wenn sie gemeinsam durch
die Bescheid Hood latschen! :-)

Aargh! Die Untertitel waren wirklich grausam lächerlich. Ausgerechnet
englischen Hiphop-Kindergartenslang einem französisch-maghrebinischen
Sprachgewirr überzustülpen, das ist schon einen Kopfschüttler wert. Mir
fällt aber auch keine Alternative ein, wie man diesen Slang sinnvoll
übertragen könnte. Und alleine die Vorstellung, man würde deutsche
Synchrolaller[tm] diese Sprachgewalt nachäffen lassen... waaahh.

Schöne Grösse
Sascha

Letzte 3: Irero
          Linkesch Fahrzeugtechnik
          Norman Warnecker