Also in meiner Vorstellung war das "vaguely Arabic" vor allem ihrer Kleidung 
geschuldet. Unter "darkish" habe ich eher verstanden, dass sie nicht 
rothaarig und mit Sommersprossen übersät ist.

Um auf Mos Def als Ullrich zurückzukommen - nun, erwähnt wird es eben nicht, 
und GB hat ja auch etliche Einwohner aus dem Commonwealth, so ungewöhnlich 
finde ich das nicht. Und dann noch das: Sbeq fcevpug zvg Arj Lbexre Nxmrag, 
jnf "fb lbh ner abg sebz Vfyvatgba nsgre nyy" rvara fcrmvryyra Xvpx tvog.

Niclas