Nils Thielmanns tat kund:


Danke, aber ich hatte nur eine gute Formulierung von
Norman kommentiert.


Unnötig - für den Quotenneger kriege ich die wieder raus.


Nein, der Cast erinnert mich nur daran.


Das kann sein, ist aber eher unwahrscheinlich.


Kenne ich nicht.

[=2E..]


Außer den Dialogen hatte ich auch nichts daran kritisiert.


Nein, ich hatte behauptet, Noëls Formulierung sei
ein kompakterer Verriß als die von Reich-Ranicki.


[=2E..]


Und darum zitierte ich auch genau das, was ich kommentierte.


Ja, es bringt eine Menge, wenn man zitiert, was man kommentiert.