Bruno Igreb tat kund:


"Dennoch", "als Fan", "kann man sich ... allemal ansehen".
Wow - ein Knaller! Die Hände zum Himmel!


Es liegt vielleicht an mir, daß ich auch im Kino das
wirkliche Leben nie ganz verlasse. Und da _ist_ der
eine Farbige i. a. ein "Quotenneger". Der Cast erinnert
mich halt an die typischen ewig gleichen amerikanischen
Quoten-Teams, die aus einem Farbigen, einer Frau und
weißen Männern bestehen und im Trailer in Kampfreihe
und Zeitlupe grinsend auf den Betrachter zumarschieren.


Im Buch.


Die Dialoge kenne ich noch nicht, aber wenn ich sehe,
was in der Skribo-Serie alles an Dialogen verhunzt wurde,
weiß ich zumindest, was man umsetzen _kann_ - wenn man kann.


Keiner hat was anderes behauptet.