Didier Unglaub schrieb:

Oh, ein Hülsenfrüchteenumerator, der sich an den Formulierungen einer
einzelnen Person hochzieht.

Respekt!


Du darfst gerne 20 Cent in die Berufsbetroffenensammelbüchse einzahlen,
wenn Du da Wert drauf legst.


Und das ist beim Anhalter genauso? Kann es sein, daß Du ein arg
eindimensionales Weltbild hast?


Ja. Im Buch. Wie ist's in der Radioshow oder im Spiel? Ja, in der Serie
sind die zwei Köpfe auch nebeneinander, aber der eine ist so
ausdruckslos wie Meinrad Elsesser (okay, den Gag hatten wir schon). Da
finde ich die Idee mit den Köpfen übereinander mal ganz erfrischend,
zumal ich mir gut vorstellen kann, daß die Idee von DA selbst kam.


Die Serie ist und bleibt trotzdem extrem cool.


Du hast behauptet, der Anhalter-Film sei so wie die Verrisse von MRR. Da
Du den Anhalter-Film nicht zu mögen scheinst, solltest Du Dich
vielleicht mal entscheiden, wie Du nun zu MRR stehst.

Oder hast Du Dich auf die eine Formulierung von Patrik bezogen? Das
empfand ich nicht als Verriß, im Gegenteil, zusammen mit seiner
sonstigen Kritik empfand ich eher, daß er den Film *gut* fand.

"gelungen", "Schauspieler [...] sehr gut gewählt", "gut umgesetzt",
"stört nicht wirklich", "Highlight". Die einzige *Kritik* (das von Dir
zitierte "Dennoch..." bezog sich einzig und allein auf die Passage mit
dem erweiterten Plot, anstelle dessen Patrik lieber etwas mehr Dialoge
gesehen hätte.

Aber selektives Quoten ist ja heutzutage offenbar extrem cool.

Gruß,
Paul

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://hxn.feocljle.iu/ekjmfwatr/ ~ http://ttn.iithitmh.ei/hgf-owxf/
Mail: qd__1659<np>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de