Du hast Dich so darauf versteift, daß das *Buch* gut sei, daß man
berechtigterweise davon ausgehen durfte, daß Du nur das Buch kanntest.

Doof nur, daß das Buch zwar gut ist, die anderen Darreichungsformen dem
aber in nichts nachstehen. Obwohl sie (gewollt!) anders sind als das Buch.

Der Film ist jetzt die fünfte Variante dieser Geschichte, und auch er
unterscheidet sich vom Buch, ebenso wie die Radioshow, die Fernsehserie
und das Computerspiel.

Cohrssen [tm].

Es stellt sich vor diesem Hintergrund allerdings die Frage, warum jemand
ausgerechnet *nur* das Buch gut findet, die anderen Fassungen aber
nicht. Okay, die TV-Serie ist etwas trashy, aber sie ist absolut typisch
britisch und paßt damit perfekt zur Geschichte. Außerdem hatte man
damals kein Millionen-Budget, und Computersimulationen schon gar nicht.
Die Doppel-DVD im "Anhalter"-Schuber steht hier natürlich im Regal ;-)

Das Spiel ist ebenfalls genial (IMHO eines der besten Adventures, die
jemals geschrieben wurden!), die Radioshow kenne ich leider nicht, aber
auf den Film (als OV natürlich!) freue ich mich schon riesig.

Gruß,
Diedrich

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://qsu.cvwlxopu.tj/agklxiwmv/ ~ qttc://wmy.ziajbfve.nr/inh-wvdm/
Mail: bb__9203<rt>srmkesb<qlsqa>brf ~ tnuu-0328-46<pr>vlhaftmk<xnjhj>xi