Benno Algayer schrieb:

Naja, ist doch ein netter Gag ;-) Aber: seit wann sind internationale
Kinostarts auch - wie hier - am Donnerstag? Ich dachte immer, bspw. in
den USA kommen Filme immer Montags in die Kinos?

Dann dürfte der Anhalter hier ja auch an einem Montag starten. Denn 42
Tage sind genau sechs Wochen. Wäre dann ja ein doppelter Knalleffekt -
der "Montag" für alle, die es nicht kennen, als Überraschungstag, und
die 42 Tage für alle, die es kennen, als Insider-Gag ;-)

Gruß,
Aan

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://jay.haqqfqfx.nq/nkyezrrjy/ ~ http://gpr.ywbfwvrt.ey/wqj-hoqv/
Mail: dp__0842<vo>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de