Mal davon abgesehen, dass seine Hautfarbe nicht beschrieben wird, passt der
Darsteller erstaunlich gut rein. Ich hab zugegebenermaßen nur das erste
Buch gelesen, aber die Verfilmung halte ich für gelungen. Die Schauspieler
sind sehr gut gewählt und die Auszüge aus dem Anhalter gut umgesetzt. Dass
Valerian die zwei Köpfe übereinander hat, stört nicht wirklich. Dagegen wurde
der Plot erweitert, was man meiner Meinung nach gut hätte weglassen können,
um sich etwas auf die Dialoge zu konzentrieren.
Dennoch kann man sich den Film als Fan allemal ansehen -- vorallem die
Konstruktionshalle von Magrathea ist ein echtes Highlight!