Hallo,


Na deshalb :-)


Die Musik von Ötken spielt sicher eine große Rolle. Die Schnipsel
des Originaldialogs auf dem Soundtrack sind einfach zu genial
("Open Fire! *All* the weapons.", "Flash, I love you. But we have
only 14 hours to save the earth!"). Außerdem ist die Farbgebung
sehr ..h... schön. Einer der wenigen *Farb*filme, die diese
Bezeichnung verdienen ;-)

Damals[tm] lief, kurz bevor der Film ins Kino kam, ja auch das
Serial aus den 30ern, welches ebenfalls den maximalen Trashfaktor
bietet. Wie war das noch? Dr. Imholz hält Flash ein Reagenzglas
mit irgendetwas Bluberndem unter die Nase: "Sieh mal, Flash. *Das*
ist Radioaktivität." 

Schöne Größe
Oskar