Ich weiss nicht, wie Quirin synchronisiert wird, aber ändert er nicht eher nur
die Wortstellung (im Original zumindest)? Fehler bei flektierten Wortformen
macht er doch garnicht (wobei das Englische natürlich nur über sehr
rudimentäre Flexionsmorphologie verfügt, möglich dass in der deutschen
Fassung hier zusätzliche Fehler eingebaut werden).

Wie dem auch sei, auch Quirin würde "Personensorgeberechtigter" sagen ("In
Begleitung Personensorgeberechtigter du sein musst").

Es sei denn, er wollte (zu einer Frau) sagen "In Begleitung musst du
Personenberechtigte sein". Dann ginge das wieder. Obwohl Sinn hat es nicht
mehr viel...

Olivier