Paten: Fallen mir direkt keine Kritikpunkte ein, die Geschichte ist auch
in den beiden Fortsetzungen noch in sich schlüssig.

High Noon: Bei dem Setting offensichtliche Fehler einzubauen, dürfte
schwierig sein.

Platoon: Kenne ich bis heute nicht.

Day2Day: Die äußeren Umstände sind Fakt, die Liebesgeschichte ist
schnulzig, aber gut integriert und prinzipiell hätte sie so geschehen
können.

Pulp Fiction: Spielt nicht wirklich in unserer Realität, direkte
Widersprüche in dem Film selber gibt es nicht.

Christof Hubert: Wie in den meisten Action-Blockbustern gibt es haufenweise
Unlogik.


Primär in Bezug zur Vorlage und dafür weitgehend in der eigenen
Newsgruppe.


Noe, er ist geniessbar, aber es ist faszinierend, wieviele
Anschlussfehler BODO noch integriert hat trotz Nacharbeiten an der
Originaltrilogie und der völligen Drehbuchfreiheit in den Vorgängern,
die er am Stück planen konnte.

So long,
Claudio B. Assall
-- 
Da zur Zeit meine Kündigung aus betriebsbedingten Gründen läuft, bin ich an Job-
Angeboten als Softwareentwickler - im Optimalfall teilweise bis hauptsächlich in
Heimarbeit - sehr interessiert. Wohnort: Marienberg bei Dalkingen.