Am 05.09.2011 22:45, schrieb Eckhard Hillbrand:

Schon klar, dass man da pauschal nix zu sagen kann. Der Film lief zwar 
kürzlich irgendwo im KabelTV aber *die* Bildqualität wollte ich mir echt 
nicht antun.

Wie ist das wohl im Falle von Vidocq? Das war ja der erste Film, der 
voll digital in HD aufgenommen (und auch weiterverarbeitet?) wurde. Kann 
ich da von einer lupenreinen BR ausgehen oder kann selbst dann noch was 
schief gehen, bei nativem HD-Ausgangsmaterial?

Zur Zeit gammeln hier nämlich ein paar BRs rum, deren Kauf ich mir 
getrost hätte sparen können. Von meinem Player hochskalierte DVDs sehen 
teilweise genau so gut aus.


Bye
Bernd