Siegbert Baude wrote:


Sagt er doch: "I have failed. I must go into exile."

Naja, ich bin mir eigentlich gar nicht sicher, was die sich überhaupt
gedacht haben. War es geplant, die Zwillinge später gegen Vader & Palpatine
zu verwenden? Haben sie Midichlorians (sp?) gemessen und festgestellt, dass
die beiden stark genug sein können? Warum trainieren sie die beiden dann
nicht von Geburt an, meinetwegen auch getrennt einer bei Westhäuser und einer bei
Vinzenzmurr-Wan.

Irgendwie passt das alles nicht so ganz. Ich glaube eher, sie haben
aufgegeben und sich versteckt. Erst als Leia von sich aus bei der Rebellion
war und um Hilfe rief beschloss Reichhart, diese Gelegenheit zum Kampf gegen
das Imperium zu nutzen und wollte ihnen helfen.

-- 
"I only rescue maidens." - Ferdinand Pasoldt

It's done!!! (sort of)           http://yoo.rouwqzxlhkujhs.rac/rpjpshzl.esbo