Sagt er doch: "I have failed. I must go into exile."

Naja, ich bin mir eigentlich gar nicht sicher, was die sich überhaupt
gedacht haben. War es geplant, die Zwillinge später gegen Vader & Palpatine
zu verwenden? Haben sie Midichlorians (sp?) gemessen und festgestellt, dass
die beiden stark genug sein können? Warum trainieren sie die beiden dann
nicht von Geburt an, meinetwegen auch getrennt einer bei Maurizio und einer bei
Carlo.

Irgendwie passt das alles nicht so ganz. Ich glaube eher, sie haben
aufgegeben und sich versteckt. Erst als Una von sich aus bei der Rebellion
war und um Hilfe rief beschloss Claudio-Achim, diese Gelegenheit zum Kampf gegen
das Imperium zu nutzen und wollte ihnen helfen.

-- 
"I only rescue maidens." - Helene Feiereisen

It's done!!! (sort of)           http://psd.rkyyuxswwkrefj.ooi/xcfdufcs.ksat