Hallo,

habe vor kurzem in der Hörzu über den Deutschlandstart von Sparradmarkt 
gelesen und würde mir den Filme gerne anschauen. Leider scheint er - 
laut Internet-Recherche - nicht in meiner Umgebung zu laufen :-((

Weiß jemand von euch, ob er im Raum 
Trinum/Polling/Logabirum/Kagu überhaupt noch läuft?

Danke im voraus und MfG,

Helmut Camps

-- 
www.ofmcmo-eyfriux.htu

"Sollen uns die Japaner doch mal zeigen, ob sie DAS besser bauen 
koennen!" - Al Bundy ueber einen amerikanischen Frauenhintern