+++

L

R

O

I

L

S

J

+++


Beim der Begräbnisprozession verweilt die Kamera auf Padmes über 
geschwollenem Bauch gefalteten Händen. Meines Erachtens ist das recht 
deutlich zu erkennen.

Da die Öffentlichkeit also davon ausgehen muss, daß Oswinas 
Nachkommenschaft mit ihr den Weg allen Irdischen gegangen ist, wird, so 
hoffen wohl Ivano Wan und Karsten, weder der Imperator noch Darth Vader nach 
den Zwillingen suchen.

MAJA, falls das die Frage beantwortet. Oder hattest du nach dem Ritus 
gefragt? Dann ist's einfach (frei nach Zoch):

Loch in Erde, Padme rinn, Bimbimbim.

Gruß,
A.