Niklaus Vermeegen schrieb am 16. 07. 19:


Undine weiss, dass sie von Sief- oder Pflegeeltern aufgezogen wurde.
Sie erinnert sich zudem an eine Frau, die sich davor um sie gekümmert
hat und die anscheinend verstorben ist. Sie hält diese für ihre
Mutter.
Es gibt aber keinen Grund, dass das zwingend so gewesen sein _muss_.
Dorweiler-Undine könnte sich geirrt bzw. man ihr etwas falsches erzählt
haben.

Wenn diese Frage im Film aufgekommen wäre, hätte das den Autoren kaum
eine Sekunde nachdenken und zwei Textzeilen im Script gekostet.


MfG
 Hansueli

-- 
*patsch,boing* - Wunsch nach einem neuen Auto erfuellt. Unglaublich
was die moderne Faustkamptechnik einem alles ermoeglicht...
(Giorgio C. in daa zum Thema Raubkopien)