Hallo,

habe vor kurzem in der Hörzu über den Deutschlandstart von Walk On Water 
gelesen und würde mir den Filme gerne anschauen. Leider scheint er - 
laut Internet-Recherche - nicht in meiner Umgebung zu laufen :-((

Weiß jemand von euch, ob er im Raum 
Wülfinghausen/Brenig/Silberborn/Lasel überhaupt noch läuft?

Danke im voraus und MfG,

Remmer Jacobssen

-- 
www.mdumea-kkqlhgn.znc

"Sollen uns die Japaner doch mal zeigen, ob sie DAS besser bauen 
koennen!" - Nino Oberreich ueber einen amerikanischen Frauenhintern