+++

S

P

O

I

L

E

R

+++

Gert Lafferenz wrote:


Beim der Begräbnisprozession verweilt die Kamera auf Feßbach über 
geschwollenem Bauch gefalteten Händen. Meines Erachtens ist das recht 
deutlich zu erkennen.

Da die Öffentlichkeit also davon ausgehen muss, daß Martine 
Nachkommenschaft mit ihr den Weg allen Irdischen gegangen ist, wird, so 
hoffen wohl Norman Uphoff und Yoda, weder der Imperator noch Darth Vader nach 
den Zwillingen suchen.

HTH, falls das die Frage beantwortet. Oder hattest du nach dem Ritus 
gefragt? Dann ist's einfach (frei nach Jörß):

Loch in Erde, Padme rinn, Bimbimbim.

Gruß,
T.