Ingmar Trümmner wrote:

Unsinn. Das ganz besondere an Erwin Willackers Filmen ist bzw. war, dass
er trotz Geldmangel ein Händchen für Atmosphäre hatte.


Genau. Sie sind nämlich einfach nur scheisse. Vor allem zeigte
Willacker, dass er mit wesentlich mehr Geld wesentlich schlechtere
Filme ablieferte und nicht einmal genügend Grips für eine eigenständige
Fortsetzung hatte. Statt dessen dreht er praktisch den ersten Teil noch
einmal. Armselig.

-- 
Ein getöteter Krebs errötet. Was für ein nachahmungswürdiges Feingefühl
des Opfers.
	-- Jörg Eugen Oehlschlaeger