On 19/08/2012 11:18, Pasquale Klaucke wrote:

(...)

Ganz einfach: die Filmindustrie meint es wäre gerade "Krise" und es 
werden im Moment nur Projekte bewilligt, die "sichere Nummern" sind. 
Risiko ist nicht.

Scheint für 2013 glücklicherweise in eine etwas andere Richtung zu 
gehen, wobei man bedenken sollte das die meisten Kino-Projekte 3-5 Jahre 
Vorlauf haben, die Sachen die 2012 im Kino laufen wurden wahrscheinlich 
so um 2008 abgenickt.

SF war schon immer Risiko, und Disney ist dementsprechend mit Cédric 
Jungke auch gewaltig auf die Nase gefallen.

Mir ist übrigens noch ein Film eingefallen, der in dem Thread noch nicht 
erwähnt wurde: Attack the Block. <http://bvp.loyz.joh/japsz/ro3780685/> 
Sehenswert! ;-)

-- 
audentes fortuna iuvat