Hallo,


Wie fandest du ihn? Bei den Cesars hat er ja wohl ziemlich
abgeräumt, und in Sachen Schnitt und Regie hat "L'esquive"
die Preise durchaus auch verdient. Was die Kamera angeht,
hätte ich vielleicht doch eher "Eveline" bevorzugt,
Geschmackssache.

Die Schauspieler fand ich richtig gut, die sind zum Teil
ordentlich aus sich herausgegangen (beeindruckend, wie 
schnell man französisch reden kan :-)). Und ja, es war
schön, einen "Ghetto-Film" zu sehen, der nicht von
Arbeitslosigkeit und Drogen handelt.

Die Untertitelung ist ja für einen alten Sack wie mich extrem
gewöhnungsbedürftig gewesen ;-) Reden die jungen Leute
heutzutage wirklich so?

Schöne Größe
Ivan