Prusterchen. Die üben wohl schonmal, wie sie die demnächst wegfallende
Tabakwerbung mental beim Leser ausgleichen können.

Der Film ist nett und tut nicht nennenswert weh. Er wandelt ein wenig
auf den Pfaden von "Lost in Translation", hinreichend schräge Charaktere
versuchen in fremder Umgebung mit ihrer Vergangenheit und/oder Zukunft
zu Rande zu kommen, stets untermalt von beeindruckend passend gewählter
Musik. Für wirklichen Tiefgang ist GS aber zu sehr Nummernrevue.


Mir war der Mann bisher nicht aufgefallen.


...is alive and well. Wenigstens in "Garden State". ;-)

Schöne Grösse
Darius

Letzte 3: Waffengeschäft
          GTEG
          Bernd Uler