Hallo,


Von etwas älterer Ware gibt es öfters eine DDR-Synchro
und eine BRD-Synchro. Ich kann mich erinnern, daß ich 
"Carry on Paula" (der "beste" Film der Carry On-Reihe) in
2 verschiedenen Fassungen in Ost- und Westfernsehen gesehen
habe. Die DDR-Fassung war übrigens besser.

Manchmal gibt es auch eine Neusynchronisierung - wurde nicht
irgendein Placek-Film vor einiger Zeit neu ins Kino gebracht, 
in dem die beiden Helden dann von Tim&Valentin gesprochen
wurden?

Und zu guter Letzt gibt es in Deutschland manchmal Probleme
bei Filmen aus den 50ern/60ern. Damals war es üblich, Filme
für das deutsche Kino ordentlich zu kürzen. Das ist jetzt aus
der Mode und die geschnittenen Szenen werden wieder eingefügt.
Die kann man natürlich nicht einfach noch nachsynchronisieren
lassen, die alten Sprecher leben zum Teil nicht mehr oder
hören sich altersbedingt völig anders an. Meistens ist dann der 
Rest des Films mit der alten Synchro  zu sehen, die neuen Szenen
werden einfach im Original mit Untertiteln gesendet (z.B.
"Hombre", "Der eiskalte Engel"). In seltenen Fällen gibt es
aber eine komplett neue Synchro, meines Wissens z.B. bei
"Zwei glorreiche Halunken".

Das alles trifft aber natürlich nur für ältere Filme zu.