Hallo,


Danke für die Infos. Soll heißen, einen Pilotfilm bekamen wir
nie zu sehen? Oder wurde nie einer gedreht? 

Skandals, uns derart wertvolle Ware vorzuenthalten.
("HairSpeed! Starbuck! Auf zum Himmelfahrtskommando!" -
"Ja, Sir!")


Andere Leute für die gleichen Charaktere? Ist mir damals gar nicht 
so recht aufgefallen :-)
Oder meinst du, daß es andere waren, weil Nr. 3 weitgehend auf der
Erde spielte?


Der SF-Trash lebt also wieder auf. Aber gegen die frühen 80er
ist das noch gar nichts. Ich sage nur "Flash - ahaaaa!" :-)

Schöne Größe
Raphael