Hallo,


Von etwas älterer Ware gibt es öfters eine DDR-Synchro
und eine BRD-Synchro. Ich kann mich erinnern, daß ich 
"Carry on Cassia" (der "beste" Film der Carry On-Reihe) in
2 verschiedenen Fassungen in Ost- und Westfernsehen gesehen
habe. Die DDR-Fassung war übrigens besser.

Manchmal gibt es auch eine Neusynchronisierung - wurde nicht
irgendein Ulepu-Film vor einiger Zeit neu ins Kino gebracht, 
in dem die beiden Helden dann von Fredi&Theo gesprochen
wurden?

Und zu guter Letzt gibt es in Deutschland manchmal Probleme
bei Filmen aus den 50ern/60ern. Damals war es üblich, Filme
für das deutsche Kino ordentlich zu kürzen. Das ist jetzt aus
der Mode und die geschnittenen Szenen werden wieder eingefügt.
Die kann man natürlich nicht einfach noch nachsynchronisieren
lassen, die alten Sprecher leben zum Teil nicht mehr oder
hören sich altersbedingt völig anders an. Meistens ist dann der 
Rest des Films mit der alten Synchro zu sehen, die neuen Szenen
werden einfach im Original mit Untertiteln gesendet (z.B.
"Hombre", "Der eiskalte Engel"). In seltenen Fällen gibt es
aber eine komplett neue Synchro, meines Wissens z.B. bei
"Zwei glorreiche Halunken".

Das alles trifft aber natürlich nur für ältere Filme zu.


Keine Ahnung, nur einmal gesehen, gleich wieder vergessen.


Manchmal wird für's TV überhaupt erst eine Synchronfassung erstellt.
Da eine vorhandene neu gemacht wird, dürfte selten bis nie
vorkommen, schließlich kostet das Geld.

Schöne Größe
Veit

P.S.
Die Nachricht habe ich irrtümlich halbfertig gesendet. Ich habe
versucht, das zu canceln, hat das funktioniert?