Hi,


sorry aber das ist alles Bloedsinn, der Kinofilm war der Pilotfilm der Serie.
Nach der ersten Staffel kam der 2. Kinofilm Angriff der Zylonen und war
sowohl eigenstaendiger Film als auch Teil der Serie. Die 2. Staffel war
Teilemaessig nur halbsolang und daraus wurde dann der 3. Teil
Das Ende einer Odyssee zusammengeschnippelt.


ist doch schon x mal im Fernsehen gelaufen.


das war aber auch der einzige der zusammengeschnippelt wurde.


hm, die alte Serie hat mir besser gefallen und ich bin mir da echt nicht klar
geworden ob das jetzt ein Remake oder ein Fortsetzung ist, ist irgendwie
etwas verwirrend wenn man die alte Serie kennt.

ja, der war damals auch OK.:-)

siehe auch http://aua.nrctaxnz.ka/hqmbjooz.ofm

Gruss
Ulfert