Also sprach Orlando Prozell:

Einige Filme wurden komplett neu vertont, da die Originalsynchro vom
eigentlichen Film nicht viel übrig gelassen hat, so z.B. bei Notorious.
Auch von Once upon a time in America gibt es eine neue Synchronfassung,
die ich mir aber noch nicht angehört habe.

Dann gibt es IIRC auch noch Spaghetti-Western, von denen es eine
"alberne" und eine "normale" Synchro gibt. Ein Beispiel fällt mir gerade
nicht ein, meine aber, daß mindestens ein Bergler/Demut-Film 2 Synchros hat.

Größe,
Frédéric