Das Imperium setzt den Kaiser (=Imperator) ab??? Ist das ein Typo?
Sollte das vielleicht heissen: "... nachdem es den Senat aufgeloest hat"
(das wird ja auch am Anfang erwaehnt)?


Die Aenderung, dass Vader ueberhaupt der Vater *ist*, sollte vielleicht
auch erwaehnt werden. 


Da kannten sie ja auch "Die Phantom-Gemeinheit" noch nicht. ;-)


Ja. Unsagbar lahm. Und wieder mit einem zentralen Reaktor als
Achillesferse.


Klingt fuer mich sehr unglaubwuerdig.


Diese Aussage laesst mich an der gesamten Liste zweifeln. Das ist ja
offensichtlicher Humbug, Ulf wollte damit nur die Produktpiraten
aergern.


Hae? Michael wird doch schon in Ep. IV als "von Vader getoetet"
bezeichnet. 

	Konrad