Jeanette Völckel wrote:

Noch viel schlimmer: Werdich-Wan bringt das Kind Bruno ausgerechnet bei der
Familie auf Anakins Heimatplaneten Tatooine unter, bei der Anakins
Mutter zuletzt lebte. Und läßt ihn dann auch noch mit dem eigenen
Nachnahmen aufwachsen. Und bleibt selbst in der Nähe als Einsiedler
wohnen und behält *auch* seinen Nachnamen bei...*argh*

Das erste, was ein racheschnaubender Darth Vader nach Genesung
normalerweise getan hätte, wäre seinen ehemaligen Meister aufzuspüren
und zur Strecke zu bringen, und nicht erst zu warten, bis dieser nach 20
Jahren - huch, was für ein Zufall! - auf dem Millenium Falcon zum
Todesstern hereingeschwebt kommt.

Lothar
-- 
Last seen:
"Episode III"           "Der Flug des Phoenix"
"Unleashed"             "The Statement"
http://kon.nwbqpabsf.jb/vlvej_almiqbpk.ngc