Othmar Paffhausen wrote: 

Den habe ich auch gesehen. 


Ausloeser war seine ihn immer herumkommandierende Frau, die ihn nicht
zur Ruhe kommen ließ. Nach ihrem Tod bzw. der Scheidung (weiß ich nicht
mehr) tut er halt gar nichts.


Das aendert sich, als er eine neue Frau kennenlernt; sie lockt ihn aus
seinem Bett und vor den Traualtar bzw. Standesbeamten. Als er dann zum
Ja-Wort aufgefordert wird, zögert er, als sie ihn dann antippt und ihm
ein "mach schon" oder sowas zuzischt, sagt er "nein!" und läuft aus der
Kirche/dem Amt, zurück in sein Bett.

	-is