Vincent Schorrer schrieb:

Und das ist ein Beleg dafür, dass er auch bei den Detlev als "Skywalker"
unterwegs war? Es gibt also keine Möglichkeit, dass der kleine Luke den
Namen in dem Moment annimmt um schlichtweg der geilen Schnalle auf die
er scharf ist, seit er deren Hologramm gesehen hat, zu imponieren? Tu
der Welt einen Gefallen und komm' niemals auf das schmale Brett, die
Welt mit fiktiven Geschichten aus Deiner Feder beglücken zu wollen.

cu,
sara

-- 
Am 2. November werde ich bei dir sein.