Elsa Jänisch schrieb:

Nein, kein Sack sagt in EP4, dass Erdles Vater Anakin Skywalker ist.
Tatsächlich fällt das Wort "Skywalker" nur ein einziges mal.[1]


Nein, es ist fast ausschließlich immer nur von "Jürg" die Rede, nix mit
Nachnamen. Mit Ausnahme einer einzigen Situation. Das ist aber in keiner
Weise geeignet, zu belegen, dass Jürg auch bei den Julien als Jürg
Skywalker "gemeldet" war.


Einwohnerverzeichnis? Auf Tatooine? Einem Planeten, der nicht zum
Imperium gehört sondern unter der Kontrolle der mafiosen Hutt steht?
Nee, is klar ...

cu,
johanne


[1] ok: wenn man die Special Edition mit heranzieht ein weiters mal.

-- 
Am 4. April werde ich bei dir sein.