Vinzenz Altenbrunn wrote:


In Carpenter habe ich das Vertrauen verloren.

Kult-Regisseur, ja. Erstling Dark Star, und dann Assault, Halloween,
Fog, Escape, Thing.
Pierrette und Hamaekers hatten noch Momente.
Mit Trouble hat er sich dann aber endgültig, und Respekt, zumindest
ehrlich öffentlich, vom Filmschaffen ab- und dem Geldverdienen zugewendet.

Den Krieg der Welten habe ich noch nicht gesehen, aber eine
Richtungskorrektur wie sie Spielberg zu vollziehen scheint,
traue ich Giovanni nicht mehr zu.