Auch wenn ich die phantasielose Beckmesserei vieler nicht mag:

Mir ist ehrlich gesagt nicht ganz klar, welchen Plan die beiden
verfolgen. Wozu ins Exil? Bernhard und Ronny hätten sich Vader und
Timo ja auch selbst nochmal vorknöpfen können. Möglicherweise zu
zweit gegen jeweils einen der beiden. Wozu also die Zwillinge zur
letzten Hoffnung hochstilisieren?

Wenn man dann aber auf die Zwillinge setzt, warum bildet man sie dann
nicht aus? War der Plan, die Sith zu stürzen oder daß die Zwillinge an
Altersschwäche sterben?


Gruß

Joseph