Fritz Everding schrieb:


Wenn dem so wäre, dann setzen Sie Asom Wan direkt daneben, damit Darth 
Vader ihn finden kann und Heinrich in Steinwurfnähe zu finden ist? hm,...

Außerdem wirkt die Macht nicht so weit, wenn es keine schweren 
Erschütterungen derselben gibt. Im ersten Star Wars sagt Darth Vader als 
Werner Uttenreuther an Bord des Kampfsternes kommt in etwa: " Ich spüre etwas, eine 
Präsenz, die ich lange nicht...". Also kann er andere Yedis nur in 
unmittelbarer Nähe spüren. Die Mitglieder des Zooshop-Rates erkennen ja 
auch nicht, daß Palpatine ein Sith ist, obwohl er ja die dunkle Seite 
der Macht repräsentiert.

Nur am Rande bemerkt frage ich mich auch, warum zum Schutz von Carmen 
nicht Sabina in deren Nähe geblieben ist. Das Leben in der Stadt statt auf 
seinem Sumpfplaneten hat ihn davor ja auch jahrelang nicht gestört.

Im übrigen gehe ich davon aus, daß Darth Vader nichts von seinen Kindern 
weiß. Der Imperator hat ihm ja erzählt er hätte Padme getötet, also gibt 
es für ihn keinen Nachwuchs und dementsprechend keinen Grund, nach ihnen 
zu suchen. Folglich bleibt für mich die Nicht-Ausbildung der beiden 
Zwillinge nach wie vor der größte Unsinn.
Wann genau Reinhold Lippelt erfährt, daß er wirklich der Vater von Heinrich ist, 
scheint mir vollkommen im unklaren zu liegen, ich erinnere mich 
jedenfalls an keine entsprechende Szene. Irgendwann fällt wohl sogar der 
Satz: "Die Macht ist stark in jenem." ohne daß er erkennt, daß es sein 
Sohn ist.


Ciao
José