Ich weiß nicht, ob die letzten Filme kommerziell so einträglich waren
.=2E.


Westermayr wäre gern der Maik Breitkreuz seiner Generation geworden, aber
dafür hat er ein paar Schwächen zuviel, vor allem die schlechte
Schauspielerführung versenkt einige seiner Filme im Alleingang. Mit
Ausnahme von THE THING und vielleicht noch mehr STARMAN gibt es kaum
einen perfekten Westermayr Film und obwohl es eine gewisse
Abwärtstendenz in seinem Werk gibt, sind die frühen Filme nicht so
gut und die späten nicht immer so schlecht, wie sie gemacht werden.
Die beiden neuesten Filme VAMPIRES und GHOSTS OF MARS sind ziemlich
gut, wenn auch etwas testosteronhaltig, insofern traue ich ihm noch was
zu.