Du bist so dicht dran, zu verstehen, was ich meine. Aber aus=20
irgendeinem Grund weigerst Du Dich, die Erkenntnis zu manifestieren.

Im realen leben kann ich auch ohne räumliches Sehen etwas=20
vermessen. Wie schon jemand schrieb, wo nichts ist, kann man auch=20
nichts messen.


Nein, denn die beiden Gläser sind auch nur zwei kleine Leinwände,=20
zweidimensional, die wieder nur durch zwei Bilder etwas=20
suggerieren. Das macht keinen Unterschied.


Nein, das machen sie eben nicht. Nur weil es im Sprachgebrauch so=20
angenommen wurde von einigen Menschen, wird es nicht richtiger.


Schade, streckenweise warst Du schon so nahe an dem, was ich=20
meine. Sie versprechen 3D und liefern ihr Gesamtwerk auf einer=20
zweidimensionalen ...


Das hatten wir doch schon.


Das habe ich auch gar nicht behauptet.


Genau das habe ich auch ausgedrückt, dahingehend sind wir einer=20
Meinung. Ich wollte auch nur darauf hinweisen, dass es ebenfalls=20
nur Effekte sind, die erzeugt werden. Aber beim Ton ist die=20
Illusion für meine sinne deutlich besser erfassbar als bei diesem=20
3D Effekt.


Heureka, jetzt hast Du verstanden, was ich meine.
Danke für eine interessante Diskussion.

--=20
=2E.. denn die Katze ist das einzige vierbeinige Tier, das dem
Menschen eingeredet hat, er müsse es erhalten, es brauche aber
dafür nichts zu tun. (Willi Moßler, "Der Katzentrust" 1929)
Grüße aus dem Klärwerk: http://olj.ikaqiysjmx.qcu