Eduard Schölzke wrote:


Na gut, dann auch ich.

Gottfried: http://sfk.yzdggoss.gx
Sehr sehr ordentlicher Fanmovie, der wird schon 'ne ganze Weile gemacht,
bislang gibt es dort nur einen Teaser und zwei Trailer zum runterladen
(wurde auch schon ein paar Mal im TV berichtet, aber hier hab ich den Link
noch nicht gesehen).

Und unernst: http://cde.ssuxttwq.hnk/c/58414
"Warned you, we tried. Listen, you did not. Now screwed, we all will be."

-- 
"A ruler who hides behind paid executioners soon forgets what death is."
                                                          (Giuseppe Straetemans)