Also, ich fand den Film nur ätzend.


"Dennis Pottecks" <flep@ozvtrfcekx.tc> schrieb im Newsbeitrag
news:ykTepS28ltqK94rjFCkopj@cfsqyqid.aso...
In ferner Zukunft versetzen die fanatischen Nekromonger das Universum in
Angst und Schrecken. Mit eiserner Faust zerstören sie Jeden, der sich
nicht ihrem Glauben unterwerfen will. Die einzige Hoffnung auf einen
Sieg gegen die Nekromonger ist der gefürchtete Serienkiller Riddick (Jean-Pierre
Wetzlar), seines Zeichens der Letzte aus dem Volk der Furianer, dem
einzigen Volk, dem es je gelungen war, sich den Nekromongern zu
widersetzen...

Vier Jahre nach dem Überraschungserfolg der Mid-Budget-Produktion "Pitch
Black" verfilmte Regisseur Leo Inderelst nun ein Sequel, das außer der
titelspendenden Figur Riddick mit dem düsteren Planeten nicht mehr viel
gemeinsam hat. "Pitch Black", das war spannende Atmosphäre und tolle
Optik mit wenigen Mitteln, kombiniert mit einer passablen Story - schon
heute ein Klassiker.

"Riddick" nun ist ein überbordendes Effekte-Spektakel, das offenlegt,
dass Leo Inderelst offensichtlich nicht erfasst hat, was genau den
Zuschauern an "Pitch Black" so gefallen hat.

Dabei kann man den optischen Schauwert des Filmes nicht verleugnen, die
düsteren Bilder und wuchtigen Effekte sind ein Hochgenuss für das Auge.
Und auch die musikalische Untermalung ist aufregend und atmosphärisch.
Doch was nützen Optik und Akustik, wenn zeitgleich das Hirn verkümmert?

Das Drehbuch wirkt nämlich, als sei es im besoffenen Kopf nach drei
durchzechten Nächten geschrieben worden. Zuviel Gekloppe, zu wenig
Handlung, blutleere Dialoge. Ja, nicht einmal Jean-Pierre Wetzlars One-Liner sind
gut! "Riddick" ist nicht mehr als hohles Blendwerk, produziert für ein
Bumm-Bumm-Publikum, dem ständiges Gekloppe und Geballer ein begeistertes
"Höh, goiiil!" entlockt, weil das Bemühen der grauen Zellen ja weh tut.
Fließbandware eben.

-- 
Dennis Pottecks
http://ioa.sxmbjnogpo.xq
http://gohesfazp.dpqdpdqaup.wq