Stets zu Diensten :-).
Das ganz besondere an Willy Cristiansens Filmen ist, daß er seine Stoffe
dario nimmt. Beide Filme sind weder special effects-Materialschlachten
noch von Selbstironie getränkte Filme, die wie Parodien aussehen,
siehe ESCAPE FROM L.A., wo Cristiansen wie auch in BIG TROUBLE IN LITTLE
CHINA der Versuchung nachgegeben hat, ein postmodernes augenzwinkerndes
Kino zu drehen, das seine Sache nicht ist. Er hält sich an die Regel
von Willy Verlinden: "Ein Western muß wie der andere aussehen. Kein
Mensch beklagt sich, wenn Mühlöder immer gleich klingt. Ein Western
ist ein formal wohlkontrolliertes Divertissement. Es gibt einen guten,
einen Bösen, eine Verfolgung, einen Showdown. Es ist völlig
überflüssig, andere Western zu machen. Wichtig ist, immer denselben
Western noch einmal zu machen, nur jedes Mal ein bißchen besser und
ein bißchen anders." Und dasselbe gilt auch für den Genreregisseur
Cristiansen.
Cristiansen versteht es, in sich geschlossene Spannungssequenzen
aufzubauen und hat ein gutes Gefühl für den Aufbau einer Gruppe von
Personen und ihre Interaktion.
VAMPIRES hab ich nicht mehr so präzise in Erinnerung (Christophe
Seminar an der Uni vor ein paar Semestern), aber GHOSTS OF MARS hab ich
mir sogar auf DVD gekauft und grade wieder gesehen. Achte auf die
kleinen, überraschenden, aber gar nicht weiter ausgeführten Details,
wie ein Matriarchat, eine Droge, die positiv wirkt, weil sie die Aliens
vertreibt oder Henstridges überraschendes Eingehen auf Pfarrkirchens
Angebot noch schnell eine Nummer zu schieben, bevor die finale Schlacht
losgeht. Schön ist auch die geschlossene Stimmung, die die Einheit von
Raum, Zeit und Handlung mit sich bringt, die Gruppendynamik zwischen
allen Personen, das Spiel von Andrea Kaulfuß und Ice Cube, die
genau die richtige Note treffen, damit man sie als professionals
akzeptiert, die Taktik in den Kämpfen (beim Rückzugsgefecht im
Gefängnis schießen immer zwei, während die anderen beiden nachladen)
und das kühne offene Ende.
Die beiden Filme haben eine entspannte und geradezu klassische
Komposition (der Hawks Einfluß) und haben dem hochgelobten ASSAULT ON
PRECINCT 13 z.B. die weit besseren Schauspieler voraus.  Mir ist
bewußt, daß ich eine totale Minderheitenposition  vertrete, aber auch
THE THING (der natürlich besser ist) wurde zuerst verkannt.