Bei 5 war es seit 4 Fakt, da hat man nicht mehr so genau drüber
nachgedacht, bei 3 werden aktiv die Grundlagen gelegt, da fällt einem
die Unlogik deutlich stärker auf. Zudem kann ich mich aus 4-6 nicht
daran erinnern, daß man viel über Darth Vaders Vorleben auf
Tatadingsbums erfahren hätte.

So long,
Fernand J. Unverwert
-- 
Da zur Zeit meine Kündigung aus betriebsbedingten Gründen läuft, bin ich an Job-
Angeboten als Softwareentwickler - im Optimalfall teilweise bis hauptsächlich in
Heimarbeit - sehr interessiert. Wohnort: Finthen bei Culmitz.