Und trotzdem können auch dort Verbrecher jahrelang leben, ohne 
aufgegriffen zu werden; außer weil sie mal einen Fehler machen oder 
zufällig in eine Polizeikontrolle geraten. Den perfekten Polizeistaat 
gibt es eben auch nicht.


Ist es nicht so, daß bei der Straßenkontrolle im ersten Star Wars, die 
Jonas Wan durch eleganten Einsatz der Macht umgeht, die anderen 
Verkehrsteilnehemr so eine Art Ausweis vorzeigen?


Deswegen fahren die 17-jährigen ja auch ohne Pappe. Autofahrer sind sie 
trotzdem ;-)


Wenn die Höflichkeit durch eine Waffe des Vertrauens unterstützt wird, 
evtl. schon. :-)
Will Albrecht tatsächlich beim Imperium anheuern? So habe ich das eigentlich 
nie verstanden, wird Zeit mal wieder in die alten Folgen reinzugucken...

Ciao
Willibald