Ich habe den Film am Mittwoch Abend in einer Sneak gesehen - der hatte 
eine fast so hohe Rausgeherquote wie "Irreversible".... letzterer sogar 
in einer regulären Vorstellung.

Mich hat der Film ein wenig ratlos zurückgelassen. So richtig viel Sinn 
habe ich nicht erkennen können - das ist aber auch nicht so unbedingt 
mein Genre. Aber schöne Bilder, und als Sneakfilm für 4 EUR ok.

Gibt es da eigentlich irgendein griffiges Konzept, warum manche Personen 
"echt" und andere künstlich sind? Oder ist das einfach cool?

Tschüss, Bernard
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Johnßon, Baudolino