Tom Pinter schrieb:

[...]


Bewegung kann auf zweierlei Weise hergestellt werden:

 - durch Bewegung der Szene (also "das Spiel" ist in Bewegung)

 - durch Kamerabewegung

Meist ist bei letzterem auch ersteres der Fall, außer zB bei so
Umkreisungen, etwa während Dialogen.

Ich unterscheide im Seh-Gefühl grundsätzlich zwischen
Kamerabewegung, die mir als Beobachter im Prinzip auch *möglich*
wäre, und K'bewegung, wo das genau nicht der Fall ist, etwa
Hochfahrten und Luftfahrten. Ich vertrage anstandslos Filme ohne
aufdringliche Kamerafahrten oder -positionen. Und Fahrten -
meist ja dann auch noch achterbahnschnell - durch
CGI-Wunderwelten, in Tateinheit mit so'nem Zwischending von
Musik und Geräusch.... naja da sag' ich mal besser gar nichts.
Aber soll ja für jeden was dabei sein!

Was mir meist gegen den Strich geht, ist wenn einfach mal so
zwischendurch auf "subjektive Kamera" gewechselt wird. Aber das
wäre ein Thread für sich.

SANDRINE