Nein, ich messe nicht auf der Leinwand, sondern im Raum, dort wo
ich auch das Bild sehe.


Doch das Bild. Auch wenns keine realen Objekte sind.


Die Punkte blendet man in der Praxis dann in die Abbildung rein.
Daher ja auch "im übertragenen Sinn", weils die Punkte in echt nicht
gibt sondern nur in der Abbildung.


Woran?


Nein, manchmal ist ein Film nur ein Film. Da steckt nichts größeres
dahinter.


Ach so, du willst mir einen Bären aufbinden. Sorry dass ich dich
enttäuscht habe und deinen Bären nicht annehme.


Dazu ist das Beispiel dann aber denkbar ungeeignet.


Wieso lenkst du vom Thema ab und beantwortest nicht einfach die Frage?


Das eine Achterbahnfahrt was anderes ist als ein Film stand ja nie
ausser Frage. Das man sich von einer dritten Dimension mehr als nur
die dritte Dimension erwarten kann, siehst anscheinend nur do so.


Doch. Es können nur nicht alle sehen.


Wieso soll jetzt plötzlich das da sein was die Bilder zeigen?
Nein, Bild bleibt Bild. Auch wenn das Bild vom Auto plötzlich
dreidimensional ist, ist nur das Bild dreidimensional aber nicht
ein echtes dreidimensionales Auto da.


Dann bleibt aber keine Mogelpackung zurück.


Es spielt sich eher im Kopf ab. Beim 2D-Film bewegt sich genausowenig
wie beim 3D-Film.


Doch, sogar eine messbare.


Wieso sollte ich den Begriff "Film" außen vor lassen? Das Problem ist
einfach dass du in den Begriff "3D-Film" mehr reininterpretierst als
er aussagt.  Der 3D-Film stellt zusätzlich lediglich auch die
3.Dimension dar, nicht nur 2 Dimensionen. Aber es bleibt nunmal Film
mit allen seinen Einschränkungen.

Kannst mal erklären wieso durch die 3.Dimension beim Film plötzlich
auch Wahl des Blickwinkels etc. fallen soll?


Weil es halt durch die 3.Dimension realistischer wird.
Ein Holodeck wäre dann noch realistischer, aber noch ist es lediglich
3D und nicht mehr, was wir in den Kinos geliefert bekommen.


Warum erwartest du dann dass 3D-Film auf den Gleichgewichtssinn
wirken soll, wenns doch ohnehin unabhängig von der räumlichen
Wahrnehmung ist?


Welche Szenen sollen das sein? Bei mir kann ich das was du
beschreibst nicht nachvollziehen. Ich sitz im Kino eher ruhig und
lass den Film auf mich wirken. (Daher ist es imho auch nicht ideal
wenn Filme zu lange dauern. Da kann man sich sonst versteifen).


Du willst dich aber nicht dazu äussern warum du das so siehst.

Andreas