Hallo!

Da in einem anderen Thread gerade über überflüssige Kamerafahrten=

diskutiert wird, erinnerte ich mich an Teile einer Filmrezension,
die ich vor etwa 14 Tagen im Fernsehen sah. Den Filmtitel habe ich
aber leider vergessen. Vielleicht kann mir jemand sagen, welchen
Film ich meine.

Es handelt sich also wohl um einen recht neuen Film, in dem ein Mann
und eine Frau die Hauptrollen spielen. Ob sie verheiratet sind oder
nur Arbeitskollegen sind, kann ich jetzt nicht mehr genau sagen.
Eventuell läßt das der Film auch offen.
Jedenfalls habe ich in Erinnerung, daß sie in einer Wohnung zusammen
arbeiten (es kann auch eine Art Laden sein) und recht wortkarg sind.
Insgesamt scheint es sich auch um einen eher ruhigen Film zu handeln.
Kamerafahrten werden möglichst vermieden bzw. fehlen sogar ganz.

Danke!

Benedikt
--=20
 herunterladen - wählen - aktualisieren - handhaben - weiterleiten - =
Spiel
 Spielfilm - Geschwindigkeit - Kinder - Ansturm - Kundendienst - Ereign=
is
Nachrichten - Leibwächter - Trainer - Eintrittskarte - Rummel - Köd=
er - DNS