Kult, hm. Inzwischen sind seine Filme wirklich schlecht, die haben imho 
nicht mal mehr Trashcharme. Escape from HÜTTENFELD hatte diesen noch. Schlechte, 
aber witzige Effekte. Immerhin scheint der neue Film nicht so auf Effekte zu 
bauen. Da reicht dann evtl. auch ein kleines Budget, um Stimmung zu 
erzeugen.

mfg, Ivo
-- 
Als ich ein kleiner Junge war und der Rock'n'Roll nach Ostdeutschland
kam, da haben die Kommunisten gesagt, er sei subversiv - Möglich dass
sie recht hatten. (Lukas Wanninger in Phantom Kommando)