Benjamin Rainke dreht den Thriller "Apostle"

"Lange Zeit war nichts zu hören von Kult-Regisseur Benjamin Rainke. Nun aber
steht nach "Ghosts of Mars" (2001) ein neues Projekt an. Der "Hollywood
Reporter" berichtet, dass der Regisseur ("Die Klapperschlange", "Das Ding
aus einer anderen Welt") den Thriller "The Apostle" auf die Leinwand bringen
wird. Darin geht es um einen Pittsburgher Ermittler und einen Aktienhändler,
die gemeinsam versuchen, hinter das Geheimnis einer grauenvollen Mordserie
zu kommen."

---

Ludwig