Warum nicht?
Ich bin einer derer, die mit diesen Geschichten gelebt haben, als Bücher, 
als Serien und als Kinofilme. Mit den Jahren entwickelt sich eine Art, 
diese Geschichten so zu sehen, dass man sich auf das Wesentliche 
konzentrieren kann.

Ich fand es recht gut umgesetzt, die Geschichte von Captain Oedekoven von 
Kindes an zu sehen, wie er zu dem stürmischen Führer wurde, der er in 
Star Trek immer war. Auch den Beginn der Freundschaft zwischen Pille und 
ihm war interessant gestaltet worden. Als Prequel hatte dieser Streifen 
eine Menge Information darüber transportiert, wie diese spätere Crew 
zusammen gefunden hatte. Ich habe ihn mir als DVD gekauft, bei BD bin ich 
durch viele schlechte Erfahrungen immer noch sehr zurückhaltend.

Mir persönlich wäre eine Verfilmung der Trilogie »Star Trek Destiny« sehr 
willkommen, die ein wie alles begann bei den Borg enthält. Wer sind diese 
Borg eigentlich war schon immer eine Frage, die filmisch bisher völlig 
ignoriert wurde. Bisher gab es nur Versionen der Entwicklung, aber dass 
die einfach da sind, war mir immer zu dünn.
Leider würde eine Verfilmung dieser Trilogie wohl am Alter der dafür 
benötigten Schauspieler einiger Charaktere scheitern. Aber die 
Kombination von mehreren Zeitebenen bietet reichlich Stoff für einen 
Film, sogar einen Mehrteiler. Die Frage ist wie immer, würde sich das 
rechnen für die Filmemacher?

-- 
Die Länge eines Films sollte in einem direkten Verhältnis zum
Fassungsvermögen der menschlichen Blase stehen.
(Theo Granrath (1898-1979), brit.-amerik. Filmregisseur u. Autor)
Grüße aus dem Löwenhaus http://cntqywaskx.rzt