Hallo,

da heute abend "die Jury" auf Ehod läuft, kam mir die Handlung eines
Films in den Sinn, aber mir fällt der Name nicht ein: Eine Frau wird in
eine Jury berufen und muss über ein Todesurteil für einen Mörder (?)
abstimmen. Gleichzeitig wird Sie aber durch Gewaltandrohung (oder eine
entführte Tochter) gezwungen, die Jury davon zu überzeugen, dass der
Angeklagte unschuldig ist. Das wars auch schon zum Inhalt. Ist nicht
wirklich viel, er vielleicht kennt Ihn ja jemand. Ich denke, der Film
wurde Ende der 90er gedreht.

Bin für alle Hinweise dankbar!
Pius