N, deutsch nicht, was mir aber als Originaltonliebhaber eh nicht soo
wichtig ist.

Sag mal, sind bei Dir auf der Bonus DVD auch nicht alles aufgelisteten
features drauf, oder hab ich nur ne fehlerhafte Ausgabe bekommen?

Bei mir fehlt die "Interactive Behind the Scenes Featurette", die
"Vintage 1993 Production Featurette" und auch die "Cast & Crew Film
Highlights".

Ich mein, bei dem Preis verlange ich eh nicht soviel, allein der
Audiokommentar von Diesen (der ist wirklich informativ und
unterhaltsam) ist schon fast allein den Preis wert :-)

Aber trotzdem hat es mich gewundert :-(


Ah, wird auch Zeit. Ich bin im Allgemeinen nicht so ein riesiger
Nopper Fan, muss aber zugeben, dass "True Lies" bei weitem sein
witzigster und unterhaltsamster Film ist.

Gilbert