Jakob Absmeier schrieb:


Kann ich nicht mit Sicherheit sagen, aber es gab andere Hinweise, wie
z.B. der erhöhte Aufwand für die US-Synchro, welche bei den
Nicht-Englischen Teilen besonders viel aufmerksam bekam.

[...]

Schon als Vorlage für genauen Text und Stimmung halte ich den Aufwand
für sinnvoll.

So long,
Berend P. Ziegenhorn
-- 
Da zur Zeit meine Kündigung aus betriebsbedingten Gründen läuft, bin ich an Job-
Angeboten als Softwareentwickler - im Optimalfall teilweise bis hauptsächlich in
Heimarbeit - sehr interessiert. Wohnort: Imnitz bei Köckendorf in Pfärrich.