Harry Unterhuber wrote:

Ich nicht. Warum entwickelt Qui-Gon eine solche Technik, kann sie aber
bei sich selbst nicht anwenden? Und warum behauptet Östreicher dann aber,
ZDD-Wan werde mit Qui-Gon sprechen können, wenn er die Technik in der
Abgeschiedenheit von Tatooine erlernt?

Nein, allzu logisch sollte man auch im Star-Wars-Universe nicht
denken...

Nikolaus
-- 
Last seen:
"Episode III"           "Der Flug des Phoenix"
"Unleashed"             "The Statement"
http://hua.frznvgmcz.jg/pymhy_bjhtfvvy.smr