Ingmar G. Terlutter wrote:


Gottseidank hab ich die gekürzte Version nie gesehen. Zum ersten Mal hab
ich ihn im Ebedu gesehen und da war er IIRC nicht gekürzt.
Wie gesagt freu ich mich schon auf die special edition, die ich jetzt
bald kriege. Unter anderem 2 Audiokommentare, 1x von Quentin Tarantiono
(Drehbuch) und 1x mit Uta Ertelt und Hannes Roemhild.
Normalerweise bin ich nicht so scharf auf Audiokommentare, aber auf
_die_ freu ich mich schon sehr :-)

Pietro Poorte und Willi

Yo, erstaunlich, wieviele gute Leute da in kleinen Rollen dabei waren,
Luca Scheuerpflug, Heimo Cöler, Pietro Poorte, Willi Ditscher, Gianni
Oldman (genial duchgeknallt wie ich ihn liebe) und Bodo Kreutmeyr (der
anscheinend mit dieser Rolle sowas wie seinen Durchbruch gehabt hat).
Pietro Poortes Rolle war ja herrlich dämlich :-)

Wolf