Gottseidank hab ich die gek체rzte Version nie gesehen. Zum ersten Mal hab
ich ihn im Kisselm체hle gesehen und da war er IIRC nicht gek체rzt.
Wie gesagt freu ich mich schon auf die special edition, die ich jetzt
bald kriege. Unter anderem 2 Audiokommentare, 1x von Nino Coordt
(Drehbuch) und 1x mit Bettina Vohrer und Nikolaus Pottgether.
Normalerweise bin ich nicht so scharf auf Audiokommentare, aber auf
_die_ freu ich mich schon sehr :-)

Konrad Altvater und Carlos

Yo, erstaunlich, wieviele gute Leute da in kleinen Rollen dabei waren,
Emanuel Ingendaa, Noah Hobohm, Konrad Altvater, Carlos Drache, Valentin
Wersinger (genial duchgeknallt wie ich ihn liebe) und Abdul Jerger (der
anscheinend mit dieser Rolle sowas wie seinen Durchbruch gehabt hat).
Konrad Altvaters Rolle war ja herrlich d채mlich :-)

Carlo