Gegenfrage, wenn man eine Person an einem bestimmten Ort in der Art 
fixiert das auch der Kopf nicht bewegt werden kann, dieser Person dann 
statisch eine Vase in 2m Entfernung vor das Gesicht stellt, ist dieses 
"Bild" dann 3D oder nicht?

Es ist ein realer Gegenstand, jedoch ist auch hier der Bildausschnitt 
festgelegt und kann nicht verändert werden.
Durch den Sinneseindruck der 2 Bilder (von jedem Auge eines aufgenommen) 
und der Verarbeitung des geringen abstandes zwischen den Augen und der 
Entfernung zum Objekt entsteht im Gehirn ein 3 Dimensionales Bild dieses 
Gegensatndes.

Nach der ursprünglichen Fragestellung wäre diese Reale Situation jedoch 
nur als 3D-Effekt einzuschätzen?!?

Die beschriebenen Effekte (Übelkeit, Kopfschmerzen) deuten aber auf 
einen umgekehrten Einfluss wie er auch beim entstehen der Seekrankheit 
zu finden ist.
Man wird "Seekrank" wenn man sich in einem Schiff (das mehr oder weniger 
stark schaukelt) aufhält.
Dieses führt zu unterschiedlichen Sinneseindrücken (Gleichgewichtsorgan 
sagt alles schwankt, die Augen sagen der Raum steht still) die das 
Gehirn verwirren, solch ein Effekt ist auf dem Schiff ungewollt, wird im 
Kino (bei einem Film) teilweise aber bewusst eingesetzt.

Die Bezeichnung 3D-Film ist also korrekt genutzt worden, nur in der 
Erwartungshaltung mindestens eines Zuschauers ist der Eindruck 
entstanden es müsste sich um ein 3D-Modell handeln. ;)

im übrigen kann man auch nicht greifbares messen, man kann einen 
Lichtstrahl (oder auch einen Lichtbalken) sehr wohl mit einem lineal 
messen, auch wenn es noch nicht gelungen ist solch einen Strahl (oder 
Balken) anzufassen.

Die "Tiefe" bei einer (auch statischen) 3D-Projektion (kein Modell) 
lässt sich aus dem Abstand der Kamera/Augen und der Entfernung (den 
Schärfebereich beachten) und dem damit zu erfassenden Winkel gut 
berücksichtigen.
Man muß ein wenig rechnen, jedoch kann man dann den Anfangs- und den 
Endpunkt eines beliebigen abgebildeten Gegenstandes erfassen und somit 
auch vermessen.

Weitere Beispiele für nicht anfassbare aber messbare Werte sind z.B. 
Schall, Geschwindigkeiten oder Lichtstärken, auch Zeit ist messbar, 
jedoch nicht anfassbar.

Messen ist immer ein vergleichen mit einer bekannten grüße, somit ist 
nahezu alles "meßbar", einfach mal drüber nachdenken. ;)