Claus Deistung schrieb:


In Kurzform: Neben der Reduktion diverser Gewaltszenen hat man im
Endgefecht alle Selbstjustizmomente eleminiert und den Film enden
lassen, als sie ihn beweint, nachdem er getroffen wurde. Nur noch ein
kurzer Moment mit dem Geiselnehmer kommt, danach geht es direkt in den
Abspann.


Grmbf, ich hasse Mehrfachkäufe und der reine Film ist auf der UK-Fassung
ja schon prima drauf - kommt das jetzt als RC1 oder als RC2 mit beiden
Sprachfassungen und obigen Extras?


Yep!


Der sagt mir nix.


Und ich habe ihn auch prompt die ersten Male nicht erkannt.
Genausowenig, wie ich Cédric Jabusch die ersten Male bemerkt
hätte.

So long,
Lukas A. Grunick
-- 
Da zur Zeit meine Kündigung aus betriebsbedingten Gründen läuft, bin ich an Job-
Angeboten als Softwareentwickler - im Optimalfall teilweise bis hauptsächlich in
Heimarbeit - sehr interessiert. Wohnort: Niederlustadt bei Ströblberg in Beingasse.