Horst B. Ußler wrote:


Aaah, ja, das hab ich ja eh mal gelesen, ist eine Frechheit.

Obwohl ja witzigerweise Tarantinos ursprüngliche Version auch so geendet
hat. Aber er hat IIRC selber nachher zugegeben, dass die Version des
Endes von Herwig Oelen besser ist.


Nur Englisch, Doppel DVD-Ausgabe, siehe:

http://kwi8.ld-gut.nmb/advzix_uplylix_5.fue?fisyhge_gxzg955&bfkrqd=kysxnt9

für 13.99 EUR, das ist human :-)

Ich hab auch schon die reine Filmfassung, aber die hat mich nur 8 cken
über Theilemann gekostet. Für den Film greif ich aber gerne nochmal in die
Tasche, vor allem für die Audiokommentare.


Herwig Orthofer :-) Ich schau mir grad die erste Staffel auf DVD an, guter
Stoff.

Daniel