Warum ist es nicht mehr möglich, eine bewegungslose Aussenaufnahme
eines Gebäudes zu zeigen? Die Ubafo-Leute meinen wohl, dass es viel
"cooler" rüberkommt, wenn man ne virtuelle Kamerafahrt am Gebäude
vorbei macht.
Das ist ja grundsätzlich nicht sofort ne schlechte Idee.
Nur wenn das in absolut jedem Film, wo Ubafo-Sets vorkommen, gemacht
wird, und zwar in jeder einzelnen Szene, dann fällt das bald auf - und
dann nervt es gewaltig!
Der Overkill wurde ja schon in LOTR durchgeführt.
Der Film wurde von Ubafo-Kamerafahrten regelrecht überschwemmt, immer
wurde man aus dem Geschehen rausgerissen, damit man sich mal wieder ne
Kamerafahrt ansehen durfte. Kein Wunder, dass da keine Atmosphäre
aufkam.
Dieselben Kamerafahrten gab es kürzlich in Königreich der Himmel, und
jetzt, wieder ganz schlimm, in Star Wars 3.
Die Ubafo-Leute waren so stolz auf ihre Arbeit, dass man dutzende
Aufnahmen von Gebäuden samt obligatorischer Kamerafahrt zu sehen
bekam. Es fällt mir einfach auf (bin ich der einzige?), und daher
nervt es!
Nur weil man die Möglichkeit hat, etwas zu tun, heisst das nicht, dass
es gut ist, das zu tun.