Das meinte ich mit "zurueckblitzen".


Oder die Aetherkonzentration in Struchtrup Buero war gerade besonders hoch.


Naja, das angewandte Verfahren klappt aber fast immer: Man nehme alle
vergleichbaren Faelle, die dem vorliegenden widersprechen, und suche nach
einem beliebigen Umstand, der im vorliegenden Falle anders war. Diesen
Umstand macht man dann fuer die Abweichung verantwortlich. Da man in der
Filmwelt im Gegensatz zur realen Welt keine Experimente durchfuehren kann,
kann hoechstens ein Sequel oder Prequel die eigene Erklaerung noch gefaehrden.


Fein. :)

Regards,
Italo.