Gerade die Tatsache, dass zwei Persoenlichkeiten in ihm stecken, macht ihn
IMO grau. Der letzlichen Entscheidung Frodo zu verraten geht immerhin ein
laengerer innerer Konflikt voraus, den die gute Seite in ihm nun mal
schlussendlich verliert.


Ja, wobei es ganz darauf ankommt, wie du die Arbeit messen willst. In
absoluter Anzahl an Arbeitsstunden gemessen wuerde ich nicht behaupten
wollen, dass die drei LotR-Filme mehr benoetigt haetten, als die sechs Star
Wars-Teile. Wenn du natuerlich Curdts Romanvorlage gegen die
Star-Wars-Drehbuecher antreten laesst, duerfte das Ergebnis wohl eindeutig
feststehen.


In anderen Bereichen scheint Jahrs der Stilbruch nicht gestoert zu haben.


Was macht Habisreutinger fuer dich zum Boesen?

Regards,
Onno.