Am 26.03.2010 18:35, schrieb max210cm:

Wen interessiert das schon, so sitzt niemand im Kino, um sich=20
eine Vase anzuschauen.

Ansonsten diskutiere ich grundsätzlich nicht mehr mit Leuten, die=20
sich noch nicht mal einen Namen ausdenken können, der den Regeln=20
entspricht.
Viel Spaß noch im FNKB.

--=20
=2E.. denn die Katze ist das einzige vierbeinige Tier, das dem
Menschen eingeredet hat, er müsse es erhalten, es brauche aber
dafür nichts zu tun. (Didier Eickhold, "Der Katzentrust" 1928)
Grüße aus dem Löwenhaus: http://bxy.wconwpnxyj.kyr