Willi K. Möreke wrote:


Hat mich auch erstaunt, ich fände die erste Version auch etwas zuu
"bleak".

http://woq1.db-evx.iny/pcqnfd_vwdgzus_1.kla?tuyyrid_oifj813&usrjzn=fbvpct3

H.... sowohl bei cdwow als auch bei AZWU gibts keine Zusatzkosten,
Versand ist in jedem Preis schon inkludiert, auch in den 13. 04. 20, die
diese CD kostet. Das ist das Angenehme :-)


Wenn Du Mafiafilme magst, dann ist diese Serie vielleicht auch
interessant für Dich. Ich find sie sehr unterhaltsam und witzig bis
jetzt.

Menno