Luigi Schuhriemen schrieb:

Trotzdem führt das oft zu überflüssiger Hektik. Früher gab es übrigens
gar kein CGI, da wurde Matte Painting verwendet und das ging auch nur
als Standbild - und sah teilweise wirklich genial aus (bspw. bei
"Indiana Jones und der Tempel des Todes").


Eine gut gemachte Szene wirkt aber bei stehender Kamera umso
eindrucksvoller. Wenn man natürlich einen MTViva-Videoclip drehen will,
muß man sowieso alle 2,5 Sekunden umschneiden und die Kamera permanent
mit mindestens 50 km/h durch die Gegend fahren lassen. Oder heftig damit
wackeln. Oder dauernd am Fokus schrauben, damit's nie richtig scharf ist.

Sorry, es gibt nunmal Filme und Szenen, wo eine feste Kameraposition
deutlich wirkungsvoller ist. Dieses sinnlose Rumgefahre geht mir
teilweise auch entschieden auf den Keks.

Gruß,
Erhard

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://jhx.izcjjcoz.ft/ewzpxhkod/ ~ http://srb.htgxcily.nc/tng-pzvj/
Mail: ct__1714<ad>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de