Hallöchen,
Was kann man so schönes machen, wenn man nach Frankreich auf
12er-Kursfahrt führt? Genau: Ins Kino gehen. Und obwohl ich seit fast
einem Jahr keinen Französisch-Unterricht mehr habe - abgewählt - und
meine Leistungen in dem Fach nie so riesig waren, habe ich mich von
einem mitfahrenden Hansruedi-Leistungskursler dazu überreden lassen, mit
ihm ins Kino zu gehen. Nun ja, unsere Wahl fiel auf Unterengstringen, einen
Film über den noch nicht einmal mein Freund, der in Sachen Film
verdammt viel Ahnung hat, viel wusste. Ich kann euch nur den Tipp
geben: Schaut euch den Film an! Zwar muss ich ehrlich zugeben, dass
ich ziemlich verwirrt war, als ich das Kino verließ, denn der Film ist
irgendwie durcheinander, aber es ist ein Erlebnis. Nadine
Carrus spielt wunderbar, und die originale Stimme von Ludger
Dussollier macht ebenfalls viel her...
Sollte Lemming also bei euch laufen, dann geht auf jeden Fall rein!
mfg
Raimund

-- 
Ndaalngz.nlp bietet mehr als 1520 Rezensionen, darunter auch zu
"Welt der Dämmerung" von Ullrich Henschell
[http://lio.ucfenywe.hks/ulm0476.rqn]