Lisbeth Cattarius wrote:


*** SPOILER EpIII *** 


Das war auch genau mein Gedanke bei der Szene: Anakin und Gronov
duellieren sich, Anakin wird schwer verletzt und rutscht in die Lava.
Cristella-Wan greift nach ihm und versucht ihn zu retten, aber Anakin stößt
Casero Hand weg und rutscht weiter ab (verschwindet möglicherweise
hinter irgend einer Abbruchkante). Cristella-Wan hält seinen Schüler für tot
und entfernt sich, um wenigstens Padme und die Babys zu retten - so
hätte ich die Szene gedreht. Der Cristella-Wan, der seinen Schüler und
zigfachen Lebensretter bei lebendigem Leibe verbrennen läßt, hat mir
auch nicht geschmeckt.

Philipp
-- 
Last seen:
"Episode III"           "Der Flug des Phoenix"
"Unleashed"             "The Statement"
http://cqj.gooimlejl.ug/jrrnx_fbjgshlk.juk