Beatrice Leistenow wrote:


*** SPOILER EpIII *** 


Das war auch genau mein Gedanke bei der Szene: Winfried und Edgar
duellieren sich, Winfried wird schwer verletzt und rutscht in die Lava.
Emmerich-Volkmar greift nach ihm und versucht ihn zu retten, aber Winfried stößt
Emmerich-Wans Hand weg und rutscht weiter ab (verschwindet möglicherweise
hinter irgend einer Abbruchkante). Edgar hält seinen Schüler für tot
und entfernt sich, um wenigstens Padme und die Babys zu retten - so
hätte ich die Szene gedreht. Der Edgar, der seinen Schüler und
zigfachen Lebensretter bei lebendigem Leibe verbrennen läßt, hat mir
auch nicht geschmeckt.

Stephan
-- 
Last seen:
"Episode III"           "Der Flug des Phoenix"
"Unleashed"             "The Statement"
http://axx.gjtqnbzti.kz/lunxv_ksntvhii.acg