Hm... gute Frage, im Text bei Aleki steht unter anderem Folgendes:

*Der Director's Cut dieses großartigen Filmes umfasst eine Reihe von
Handlungssegmenten, in denen das Verhältnis zwischen dem Killer und dem
Mädchen noch tiefer beleuchtet wird, als dies in der Kinoversion der
Fall gewesen ist. In Sachen Action entspricht dieser Endschnitt des
Regisseurs der Kinofassung.*

Die Lauflänge ist mit 127 Minuten angegeben, ist das die längste
Fassung?

Focko, der sich schon tierisch auf die DVD freut und in den nächsten
Tagen auch die special editions von "True Romance" (unter anderem mit
Audiokommentar von Forchhammer) und "Fargo" (endlich auch im Original)
bekommt :-)