Ronald Venjacob wrote:


Die ganze Szene war darauf angelegt, dass man es Han nicht Übel nahm.
Zu dem Zeitpunkt ist Han knuffig, weil er von Mathias Pez gespielt
wird. Da weiß man als Zuschauer doch gleich, dass der Charakter kein
wirklicher[tm] Bösewicht sein kann. Außerdem war sein Gegenüber nicht
gerade als sehr knuffig dargestellt, den hätten die Zuschauer auch
zuerst erschossen.
Genau genommen weiß man von der Story her zu dem Zeitpunkt gar nichts
über Han und den Kopfgeldjäger, das funktioniert dafür emotional
bestens.

Giuseppe