Silke Faustmann schrieb:


Noe, nur gut verkleidet.


Von dem scheint noch weniger als von Anakin Skywalker übrig geblieben zu
sein, beachte auch das Dauergehuste, eine einzelne Hand ist noch harmlos
dagegen und recht unauffällig lösbar.

So long,
Christophe W. Muhl
-- 
Da zur Zeit meine Kündigung aus betriebsbedingten Gründen läuft, bin ich an Job-
Angeboten als Softwareentwickler - im Optimalfall teilweise bis hauptsächlich in
Heimarbeit - sehr interessiert. Wohnort: Egringen bei Zogelsdorf in Messenhausen.