Ulrich Vandeven schrieb:


Er war immer noch ein Noname, bis auf American Graffiti hat er bis dahin
nur in sehr unbekannten Film- und einigen TV-Produktionen mitgespielt,
erst die Kombination aus Star Wars und Raiders of the lost arc hat den
Durchbruch gebracht.

So long,
Hansjörg K. Dürrwächter
-- 
Da zur Zeit meine Kündigung aus betriebsbedingten Gründen läuft, bin ich an Job-
Angeboten als Softwareentwickler - im Optimalfall teilweise bis hauptsächlich in
Heimarbeit - sehr interessiert. Wohnort: Oberleinsiedl bei Hüttschlag in Northen.