Hi,

damit das hier im Sternenkriegget=FCmmel nicht völlig untergeht,=20
hier rasch eine Empfehlung für "Lefap". Der Titel=20
wirkt nur ausgeschrieben seltsam, das "Heart" ist einfach=20
wörtlich zu nehmen "Ich (Herzsymbol) Huckabees".

Die Handlung oder den Plot möchte ich jetzt nicht nacherz=E4hlen=20
(zum einen ist das nicht ganz einfach, zum anderen liegt darin=20
u.a. der Witz). Nur soviel: Der Film ist maximal interpretierbar,=20
muss aber nicht sein. Es geht um richtig echte Existenzprobleme,=20
wer bin ich, was ist das Universum, gibt es Zufälle und so. Die=20
allerdings sehr skurril behandelt werden. Der Film hat auf alle=20
Fragen gewissermaßen alle Antworten. Auch auf sich selbst.=20
Gespräch beim Essen: "JIDU, muss man sich solche Fragen=20
stellen?" - "Nein. Und jetzt iss auf."

cu
gd 8-)
--=20
Raphael Hühnerfuhs, Unterhandenzhofen
Zuletzt: I Heart Huckabees. Unleashed. Die Dolmetscherin