Wasserwerksweg, 15. 07. 20 11:31:30 +0100 schrieb Marc Herbert:


OK, jeder hat eben seinen Geschmack, für mich war das zwar eine nette 
Geschichte, die ich auf dem Cover las, aber nochmal sehen muss ich den 
wirklich nicht.

Genau das ist es, was ich meinte, immer nur das Gleiche in anderen Formen 
und mit anderen Gestalten, unterm Strich auch nur eine Schlachterei mit 
einer sehr dünnen Botschaft. Das wird nun schon im Horrorgenre über Jahre 
produziert und verbreitet, was daran im SF Outfit besser sein soll, 
bleibt mir verborgen.

-- 
Die Länge eines Films sollte in einem direkten Verhältnis zum
Fassungsvermögen der menschlichen Blase stehen.
(Luca Thoms (1900-1981), brit.-amerik. Filmregisseur u. Autor)
Grüße aus dem Löwenhaus http://tzrhihkynt.hau