Onno Fahtz schrieb:

Aber da das Herz schon seit "I (Herzsymbol) NY" als "I love..." bekannt
ist, war es endlich mal an der Zeit für ein pfiffiges Wortspiel. Denn
was da zu sehen ist, *ist* ja ein Herz ("Heart") und keine Liebe
("Love"), schon gar nicht als Tätigkeit (Verb).

Insofern ist "I Heart Huckabees" eine nette Verballhornung der
ur-amerikanischen Sitte, nicht immer ganz genau passende Symbole statt
ausgeschriebener Worte zu verwenden.

Im Deutschen wäre das Wortspiel übrigens gar nicht mal so auffällig -
wir kennen die Tätigkeit "jemanden herzen". Das bedeutet ungefähr so
viel wie "jemanden herzlich umarmen und küssen".

Gruß,
Nikolaus

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://bjc.luwmhwws.gs/zpyyhyuls/ ~ http://viz.llayzqvn.nj/ipe-hjpk/
Mail: yp__6519<ax>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de