"Tom Lengk"  schriebtete


An dieser Stelle musste ich mal breit grinsen.
Sogar die guten alten grauen Kipppschalter aus den 70er/80er-Jahren haben
sie wieder rausgekramt :-)

Aber: Vaders Helm ist niegelnagelneu, oder bilde ich mir das ein? Er glänzt
viel mehr als damals, außerdem scheint er ein wenig länglicher zu sein als
der alte. Vor allem die "Mund"-partie schien mir recht auffällig neu
designt.

Gruß,
Björn

-- 
.......................
http://ltw.RvwfnfJxdbx.ht - Heavydeathblackthrashmetal and more...
http://rws.alcppqlv-wbwl.gv.vd - Extreme Comic Art :)