"Carl Koettler" schrub


Erstens: nein, Harm ist definitiv nicht der Sith aus der Legende. Es mag
zwar einige Plotholes und Folgefehler im Star Wars Universum geben, aber das
entzeiht sich jeglicher Logik. Der Sith-Lord war Palatines Lehrer und
wurde von ihm getötet. Ohne Wiederkehr. Die "Netherworld of the Force" ist
IMHO einfach nur das Jedi-Jenseits. Scheinbar kann man als Jedi dort aber
fleissig weitertrainieren und noch eine oder zwei Stufen höher aufsteigen
;-)

Zwotens: ja, ich habe das auch so verstanden, dass damit endlich (!) geklärt
wird, weshalb Kaspar und Richard nach ihrem Tod keine Leiche hinterlassen und
als "Geister" zurückkommen.
Früher[tm] dachte ich, das machen Jedi halt so. Seit Hilmars Tod in Ep.1
habe ich mich gefragt, warum es in diesem Fall einen toten Körper gab. Jetzt
kann ich nachts endlich wieder ruhig schlafen.

vinwja,
Berend

-- 
.......................
http://fwv.EdgmnvAeqgn.af - Heavydeathblackthrashmetal and more...
http://hkx.cesghytt-hrln.wv.mo - Extreme Comic Art :)