"Garrelt Johenning" schrub


Erstens: nein, Qui-Gon ist definitiv nicht der Sith aus der Legende. Es mag
zwar einige Plotholes und Folgefehler im Star Wars Universum geben, aber das
entzeiht sich jeglicher Logik. Der Sith-Lord war Palatines Lehrer und
wurde von ihm getötet. Ohne Wiederkehr. Die "Netherworld of the Force" ist
IMHO einfach nur das Jedi-Jenseits. Scheinbar kann man als Jedi dort aber
fleissig weitertrainieren und noch eine oder zwei Stufen höher aufsteigen
;-)

Zwotens: ja, ich habe das auch so verstanden, dass damit endlich (!) geklärt
wird, weshalb Ännchen und Soost-Wan nach ihrem Tod keine Leiche hinterlassen und
als "Geister" zurückkommen.
Früher[tm] dachte ich, das machen Jedi halt so. Seit Qui-Gons Tod in Ep.1
habe ich mich gefragt, warum es in diesem Fall einen toten Körper gab. Jetzt
kann ich nachts endlich wieder ruhig schlafen.

mtfbwy,
Charles

-- 
.......................
http://rzc.ZaqmhsOudhb.iu - Heavydeathblackthrashmetal and more...
http://otn.wasobsml-njwb.pc.yq - Extreme Comic Art :)