Zitierfaehige Quellen habe ich zwar nicht, aber ein
Plausibilitaetsargument: Wenn du Originalton und deutsche Synchro mal im
direkten Vergleich hoerst, merkst du in der Regel sofort, dass der Ton
der OF von der Akustik her in den Raum passt, den du auch siehst,
waehrend die Synchro das unverwechselbare, sterile Studio-Feeling hat.
Wenn sie es beim Sync'en in der Original-Sprache schaffen, die
Atmosphaere des Raums nachzubilden, warum nicht bei der deutschen?

Ausserdem sieht man ja auf vielen Set-Fotos die Mikros am Galgen, die ja
auch oft genug einen Take ruinieren, weil sie ins Bild ragen. Warum
sollte man sich diesen Stress machen, wenn der O-Ton sowieso weggeworfen
wird?

TIM,

	Sébastien