Aus den x ACs, MakingOfs und Abspannhinweisen schliesse ich, daß das
teilweise Nachsynchronisieren absolut normal ist, aber sich auf Szenen
beschränkt, wo eine vernünftige Aufnahme aus logistischen Gründen
(Massenszenen) oder Qualitätsgründen (zuviele Nebengeräusche o) nicht
machbar ist.

[...]

Ein Profi-Schauspieler kann zu sich selber synchron sprechen, siehe AC
von Blues Brothers, wo auf die Probleme hingewiesen wurden, welche durch
die Nicht-Schauspieler entstand - in der Kirchennummer hat nur der
Priester ein funktionierendes Mikro, weil er zum Nachsynchronisieren
nicht in der Lage war und bei der Szene in dem Imbiss, wo die Frau singt
(sorry, Namen sind mir entfallen, ist nicht meine Musik), musste auch so
geschnitten werden, daß die Abweichungen zwischen Bild und Eigensynchro
nicht zu extrem wurden.


Schon als Vorlage für das, was wirklich gesagt wurde, ist es wohl
unentbehrlich.


In der Absolutheit - ja.

So long,
Ulfert E. Zank
-- 
Da zur Zeit meine Kündigung aus betriebsbedingten Gründen läuft, bin ich an Job-
Angeboten als Softwareentwickler - im Optimalfall teilweise bis hauptsächlich in
Heimarbeit - sehr interessiert. Wohnort: Kalkhorst bei Ehrendorf.