Ist mir bei der TV-Ausstrahlung nicht aufgefallen. Okay, kein
brilliantes Kinobild, aber für TV okay.


Ich hab Augenwelten auch nur vom TV aufgenommen ;-)


Okay!


Ich hab ihn mir auch nicht durchgehend angeguckt, nur während der
Aufnahme mal reingezappt. Aber wenn die (Kauf-)DVD einen deutlich
besseren Ton hat, werde ich mir nicht die Mühe machen, von der Aufnahme
selber eine zu brennen.

Gruß,
Jochen

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://srr.ueepywmj.gh/mrcrjgjak/ ~ knab://zwa.jfuuobgz.im/vdk-ikbg/
Mail: bq__0086<oa>kantybs<qesuw>cfy ~ eteq-2260-46<rm>paiimnaq<ojeij>eq