Eugen E Cohausz schrieb:

Ist mir bei der TV-Ausstrahlung nicht aufgefallen. Okay, kein
brilliantes Kinobild, aber für TV okay.


Ich hab Kagemusha auch nur vom TV aufgenommen ;-)


Okay!


Ich hab ihn mir auch nicht durchgehend angeguckt, nur während der
Aufnahme mal reingezappt. Aber wenn die (Kauf-)DVD einen deutlich
besseren Ton hat, werde ich mir nicht die Mühe machen, von der Aufnahme
selber eine zu brennen.

Gruß,
Benjamin

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://tbv.fstynavh.yb/prvprsozw/ ~ http://jvl.nnowavpq.zr/wtc-iimq/
Mail: az__5989<gz>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de