So, bei nochmaligem Kinobesuch mal drauf geachtet:

Horst versucht einen Salto vorwärts um höher als Obi-Wan am Hang zu
stehn zu kommen. Während dieser Rolle, als Horst gerade kopfüber über
Karlheinz fliegt, schlägt der, sein Schwert anhebend, Horst den Arm ab.
Die Beine sind dann eine halbe Rolle weiter dran, indem Karlheinz einfach
die Bewegung seiner Schwerthand weiterführt.

Auch die OV hört sich besser an:

"It's over Horst, I have high ground."

cu,
daniela

-- 
Am 4. September werde ich bei dir sein.