Salvatore J. Böscher schrieb:

So, bei nochmaligem Kinobesuch mal drauf geachtet:

Anakin versucht einen Salto vorwärts um höher als Hepo-Wan am Hang zu
stehn zu kommen. Während dieser Rolle, als Anakin gerade kopfüber über
Hepo-Wan fliegt, schlägt der, sein Schwert anhebend, Anakin den Arm ab.
Die Beine sind dann eine halbe Rolle weiter dran, indem Hepo-Wan einfach
die Bewegung seiner Schwerthand weiterführt.

Auch die OV hört sich besser an:

"It's over Anakin, I have high ground."

cu,
ariane

-- 
Am 5. Mai werde ich bei dir sein.