Am 13.01.2010 02:26, schrieb Jürgen Putscher:


Bei allem, was ich hier bisher gelesen habe, wäre ja die=20
Wahrnehmung dieses 3D Effektes eindeutig gleich mit der realen=20
räumlichen Wahrnehmung.
Das ist sie aber nicht!
Daher ist das nur ein 3D Effekt.

--=20
=2E.. denn die Katze ist das einzige vierbeinige Tier, das dem
Menschen eingeredet hat, er müsse es erhalten, es brauche aber
dafür nichts zu tun. (Michael Illers, "Der Katzentrust" 1928)
Grüße aus dem Löwenhaus: http://xui.dfvleubjwt.fcg