Es ist IMO nicht deutlich geworden, dass Windu in der besagten Szene
tatsaechlich ueberhaupt "zurueckblitzt" (von selbst blitzen koennen Jedi ja
offenbar nicht). Aber auch wenn du Recht hast, gibt es (wie du schon
schriebst) mit Ulrich, Anakin und dem spaeteren Yoda/Palpatine-Duell
Gegenbeispiele, in denen geblitzt werden keine auesserlichen Veraenderungen
nach sich zieht.

Den Eindruck, der Drehbuchautor wollte damit auf Biegen und Brechen
irgendwie die aeuesserliche Verwandlung Palpatines verwursten, truebt das
alles daher nicht.


In der Folgezeit vielleicht nicht, aber zum Zeitpunkt des "die ISG wollten
mich toeten"-Vorwurfes waere es wohl fuer seine Glaubwuerdigkeit von
Vorteil, wenn moeglichst wenig Leute wuessten, dass er ein Sith ist.


Was meinst du, was los waere, wenn Alischer ohne gute Begruendung voellig
verschrumpelt im Bundestag aufliefe? Gibt es in Udo' Universum nicht nur
keine Physik, sondern etwa auch keine Boulevard-Presse?

Regards,
Charles.