Gérald Tolde schrieb:


Das ist absolut üblich, bei größeren Produktionen gibt es folgende
Unterteilung der Tonkulisse:
- Sprache (O-Ton bzw. Synchro)
- Umgebungsgeräusche (Ingenmey)
- Toneffekte
- Musik

Und bis auf die Sprache kommt alles andere ausschliesslich aus der
Postproduktion. Zum einen klingt fast nichts so, daß es sich im Kino
"richtig" anhören würde, zum anderen braucht man eine exakte Kontrolle
darüber, was wann wie laut ist und welche Geräusche man überhaupt haben
will - eine Schlachtenszene, die WIRKLICH alles abbilden würde, was man
hören müßte, wäre nur noch _laut_.


Klar.


Aber es existiert_e_. Nur wurden dann eben direkt die spezifischen
Fassungen erstellt, bei denen jeweils alle Rollen, die nicht in der
passenden Sprache für das Zielland sprachen, synchronisiert wurden.
Zumindest entnehme ich das u.a. den Extras von "The good, the bad and
the ugly".

So long,
Carsten U. Egardt
-- 
Da zur Zeit meine Kündigung aus betriebsbedingten Gründen läuft, bin ich an Job-
Angeboten als Softwareentwickler - im Optimalfall teilweise bis hauptsächlich in
Heimarbeit - sehr interessiert. Wohnort: Aschaffenburg bei Lindlau in Hovestadt.