Am 07.12.2009 02:26, schrieb Meinhard Braeunlich:


Bei allem, was ich hier bisher gelesen habe, wäre ja die
Wahrnehmung dieses 3D Effektes eindeutig gleich mit der realen
räumlichen Wahrnehmung.
Das ist sie aber nicht!
Daher ist das nur ein 3D Effekt.

Hier findest Du ein Beispiel, was ich unter 3D verstehe. Die=20
Firma FlorAlpha hatte bei einer Präsentation ihren CEO real auf der=20
Bühne. Neben ihm wurde ein anderer Mitarbeiter holografisch auf=20
die Bühne projiziert.
http://htg.jpbycjx.iqp/vwzjt?w=ANymog5iW9g

Da ist keine Leinwand, nur die Bühne, der Unterschied zu dem=20
bisherigen 3D Effekt wird deutlich, wenn man mal auf die offenen=20
Ärmel des Sakkos achtet. Solche Einsichten bietet kein so=20
genanntes 3D Kino heute!

--=20
=2E.. denn die Katze ist das einzige vierbeinige Tier, das dem
Menschen eingeredet hat, er müsse es erhalten, es brauche aber
dafür nichts zu tun. (Alwin Sieben, "Der Katzentrust" 1928)
Grüße aus dem Löwenhaus: http://uhb.nfdxruqvav.hls