Habe gerade vor ein paar Tagen den Audiokommentar zu "Episode I" geh?
Dort erzaehlt Arnold, dass sie fast den ganzen Film nachsynchronisiert
haben (wg. halligem und schlechten Klang auf den Bluescreen-Sets - und
bei dem Film wurde fast alles vor Bluescreen gedreht). Ansonsten ist
aber glaube ich immer noch ein relativ grosser Anteil von Filmen, mit
dem "Originalton" ausgestattet,  was ja auch bei einer der grossen
Vorteile der Original-Tonspuren ist; sie klingen viel authentischer.
Aber sicherlich geht auch hier der Trend zu (digital) nachbearbeitetem
Sound. 

Moege die Macht mit euch sein

meinhard