Dass ein Epos auch ueber "graue" Charaktere verfuegen darf und trotzdem
funktionieren kann, zeigt die LotR-Triologie mit Smeagol/Gollum doch sehr
schoen. Warum sollte das bei Star Wars nicht funkionieren?

Mal abgesehen davon, dass Star Wars mit Anakin und Palpatine (und mit
Abstrichen auch die restlichen Jedi, allen voran Windu) selbst ueber andere
nicht Schwarz-Weiss-Charaktere verfuegt, und auch Ludwig alles andere als ein
Knuffeltyp ist, remember, he shot first.


Im konkreten Fall stimme ich dir allerdings zu: Die Szene war unglaubwuerdig.

Regards,
Uwe.