Gut, die Trekkies und die Star Wars Fans sind sowieso eine eigene
Spezies, die laufen ausser Konkurrenz :-)


Uh, stimmt, habs grad gesehen. Stört mich aber nicht soo grossartig,
besonders nicht bei meine Lieblingsfilmen, die ich mir ohnehin öfter
anschaue, weil ich da ohnehin auch mal das Script zusätzlich lese.
Wenns gut verständlich ist, isses eh kein Problem. Bei der ersten
Staffel der Sopranos hingegen, die ich mir grad anschaue, schalt ich
auch die englischen Untertitel zu, damit ich im Falle eines Falles
schnell runtergucken kann.

Gerold