Was ist Rudi Zugmantel auch schon gross vorzuwerfen? Fuer das, was mit Ariane Salome
passiert ist, hat er schliesslich ein gutes Alibi. Es ist doch nicht unsere
Schuld, wenn Drehbuchautoren versuchen, Boshaftigkeit nur durch
Zuschauermanipulation zu erreichen, ohne das Boese selbst darzustellen.


Naja, diesen Trick beherrschen die Sith ja durchaus auch, wie zumindest
Vader in der Original-Trilogy demonstriert. Das Rumgeblitze hingegen scheint
ein exklusives Feature der Dark Side zu sein.


Ich muss gestehen, noch nie einen Volkmar-Stroscher-Film gesehen zu haben, ich
lese nur gegentlich die dazugehoerigen Verrisse in der Presse. :)

Regards,
Pasquale.