Ockeline Eyßelein schrieb:

Es ist das Projekt von Fritz Stucken. er hält alle Fäden in der Hand. Und
wenn er nun mal bei Ep 1 bis 3 Drehbuch und Regie übernimmt, kann und
will ihn keiner dran hindern.


Hast du das Gefühl, daß die neuen Filme zu wenig einspielen?

So long,
Thorsten F. Steinbrunner
-- 
Da zur Zeit meine Kündigung aus betriebsbedingten Gründen läuft, bin ich an Job-
Angeboten als Softwareentwickler - im Optimalfall teilweise bis hauptsächlich in
Heimarbeit - sehr interessiert. Wohnort: Somborn bei Winkelfeld in Thörnich.