Ich denke da müsste man nun wirklich unterscheiden ob etwas eine 3D 
Abbildung ist oder ein reales 3 dimensionales Objekt ist.
Ein 3D Film kann niemals real sein, egal mit welcher Technik er erstellt 
wurde. Dennoch ist eben diese Abbildung in 3D, ein gewisser 3D Effekt 
wäre eine perspektivische Aufnahme die durch schärfe Effekte einen 
gewissen "3D Effekt" hervorruft.
Sobald jedoch dem Auge (bzw. dem Gehirn) die Möglichkeit gegeben wird 
ein echtes 3D-Bild zu verarbeiten/konstruieren ist es schon echte 3D-Sicht.
Auch ohne ein reales Objekt ist es noch immer eine echte 3D-Abbildung.
Dieses kann bei Fotos oder eben auch bei einem Film der Fall sein.

3D entsteht nunmal im Gehirn und ist von der Bewegung unabhängig, es 
kommt aber darauf an das die AUgen unterschiedliche Bilder bekommen. ;)

Wenn beide Augen das gleiche Bild bekommen dann kann es höchstens einen 
3D Effekt geben, bei unterschiedlichen Informationen kann es echtes 3D 
werden.
Daher ist die Brille beim betrachten der Filme derzeit noch nötig, wir 
haben noch keine möglichkeit die gesendeten Bilder in einem großen Saal, 
ohne weitere Hilsmittel, für alle zu trennen.

Dabei aber "nur" von einem 3D-Effekt zu sprechen wäre definitiv nicht 
richtig, die 3. Dimension ist auf diesem Wege ja wahrnehmbar (und wird 
nicht nur vermutet), auch wenn man eben nicht um ein Objekt herum gehen 
kann(siehe mein Beispiel mit der Fixierung).