Justin I. Int'Zandt kitzelte am 29.05.2005 15:41 dies aus einer Tastatur:


Das war auch so eine Szene... Wie eiskalt und abgebrüht muß man sein, um
Kinder niederzumetzeln? Es gab bei ihm überhaupt keine Szene, in der er
Zweifel an dieser Aufgabe äußerte oder innerlich mit sich gerungen
hätte. Der Weg hin zu dieser Bereitschaft wurde IMHO nicht klar genug
aufgezeigt.
Hätte Palpatine ihn mit Hilfe der Macht entsprechend beeinflußt, wäre
das Ganze wesentlich logischer gewesen...

mfg, Ivano


-- 
"Die Bläser, die jetzt noch keinen Ständer haben, kommen mit mir nach
oben und holen sich einen runter."


Fuer Emails bitte NUR die Antwortadresse verwenden!