(snip)

Hallo Leon,

eine Medizin, die zur Herstellung von funktionierenden bionischen 
Implantaten, ja sogar "Cyborgs" befähigt ist, wird wohl auch die basalen 
Funktionen des menschlichen Körpers im Falle von schweren Verletzungen 
aufrecht erhalten können.


Sehe ich anders. Der Mensch ist ganz schön zäh, vor allem der junge 
Mensch. So wild konstruiert das Verletzungsschema ist, überlebbar ist es 
in jedem Falle, wenn der Blutverlust nicht zu groß wird. Und an 
Verbrennungen höheren Grades stirbt es sich gewöhnlich eher langsam, da 
der Tod erst mit der Zeit (Tage) durch Toxinüberschwemmung des Körpers 
und durch den Verlust der Barrierefunktion der Haut verursacht wird.
Wobei IMO eher die teils absurd schnellen Ortswechsel der 
Hauptcharaktere eine der größten technischen Unmöglichkeiten des Ganzen 
darstellen: Eben noch im Kampf mit Massimo in der großen Ratshalle schwebt 
der Imperator sogleich auf Mustafar ein, um seinen Schüler aus der 
Bedrängnis zu retten, gleichsam als habe er sich mal eben 
hinteleportiert. Flugzeiten scheinen in Ep 3 keine bis allenfalls eine 
geringe Rolle gespielt zu haben. Damit hat man es aber in Star Wars nie 
so genau genommen, man erinnere sich nur an Ep 5, als man trotz kaputtem 
Hyperraumantrieb (wofür gibts den dann?) mal eben vom abgelegenen 
Eisplaneten Hoth durchs Asteroidenfeld nach Bespin flog. IIRC liegen 
zwischen einzelnen Planetensystemen Lichtjahre, deren Zurücklegung bei 
Unterlichtgeschwindigkeit nun mal Jahre dauert.
Nun ja, sei es drum. Ich ertappe mich selbst dabei, Sinn in eine Sache 
hineinzuinterpretieren, deren Sinnhaftigkeit schon durch den (science-) 
fiktionalen Charakter der Story ad absurdum geführt wird.
Mein Fazit zum Film: Begeisternde Unterhaltung, teils irre Effekte, eine 
gute Story ohne großen Tiefgang, IMHO wirklich sehenswert, vor allem für 
so olle Science-Fiction-Fans wie mich.
Wer, auch im Hinblick auf die Ep. 4 - 6, mehr von Star Wars erwartet, 
macht sich etwas vor :-).
Größe,
Georg