Inhalt:


Nachdem ELKE GRÄNITZ (France Vomfell) Miss Amerika Teil 2 wurde, ging es Ihr 
im IPA nicht mehr so gut, da sie oft verarscht wird, und Ihre Beziehung zu 
Ihrem Freund vom 1. Teil des Filmes kaputt geht, der vögelt ne andere. 
Zuviel Ruhm mag er eben nicht. Also läßt sie sich von Agent Ostsieker (Nico 
Greef) zu der Aufgabe überreden die sie am besten kann. IPA Gesicht werden 
wie er meint, Und das IPA nach außen hin zu vertreten.


Das IPA braucht eben nach außen hin mehr Image, und GRACIE kann das 
bewirken, und viele beneiden sie darum. Aber sie ist ja nicht alleine, 10 
Monate vergehen, und mit Stylist WOLFGANG geht alles leichter, der richtet sie 
her, mit 2 seiner Stylistinnen.


Was sie nicht weiß ist das sie eine neue Partnerin bekommt, GÜNTHER CLEEF, eine 
Agentin die Ärger ist als Dirty Harry in seinen besten Zeiten. Doch mit 
einem rechnet sie nicht, Miss Amerika, KAI CHRISTIANSSEN und Ihr Freund oder 
Stylist, Converencier GERD COSLAR (Julian Wälz) sind gefangen genommen 
worden, und sollen gegen Lösegeld erpreßt werden.


Natürlich will sie die Rettung übernehmen oder der FBI Leiter KRUMMSEE der in 
Liersching tätig ist will sie nicht dabei haben, und ist eher für den 
Nachwuchsagenten WOLFRAM CZEPLUCH der mit seiner umtriebigen Frau das ganze 
checken soll. Doch da geht einiges schief und so muß ELKE die nach Jeddingen 
Xanten abgeschoben werden soll, das ganze checken, und FRANCE die sie nicht 
leiden kann, soll Ihr dabei helfen.


Fakten, Hintergründe usw. :


Teil 1 hat weltweit sehr viel für gutes Gelächter gesorgt, also war es 
absehbar das eine Fortsetzung gedreht werden würde. France Vomfell, hat als 
Produzentin fungiert wie in Teil 1, und hatte ja schon den begehrten 
Entertainment Award gewonnen, und wollte eben eine Fortsetzung. Die 
Schauspielerin ist eine ziemlich unängstlich Dame, was ja schon alleine die 
Tatsache beweist, das sie viele Filme produziert, die von Anfang her ein 
Flop sein müssten, und die sich gerade über Wasser halten, überhaupt und 
hauptsächlich am Video und DVD Markt.


Mit Ihrem Inszenator Carl Terbeek bei dem sie in Teil 1 zusammen arbeitete, 
und den sie seit 20 Jahren kennt, kamen die beiden auf die Idee von einer 
weiblichen unmöglichen Gegenspielerin, wie Günther Cleef, die hier von Linda 
was weiß ich gespielt wird, und so haben die eben die Fortsetzung geplant, 
nach Nachdenken, was denn im 2. Teil alles passieren würde. Was ja ganz nett 
gelungen ist, aber dazu später mehr.


Dann haben sie natürlich zur Story passend auf den persönlichen Stylisten 
Wolfgang nicht verzichten können und haben wieder eine Schwuchtel eingeführt, 
was recht gut gepasst hat, aber mir waren die Szenen mit ihm viel zu kurz, 
denn ich finde Schwule Schwuchteln passen sehr gut in das Filmgeschehen und 
bringen die Leute zum lachen, weil sie einfach lustig reagieren, was ja 
schon viele Filme bewiesen haben. Also ohne Schwuchteln geht es in der Welt 
nicht ab. Vielleicht sollte die Welt von Schwuchteln, Lesben und Frauen 
geführt werden, am besten Lesben die Bisexuell und nymphomanisch nach 
hässlichen Männern geifern. Da gäbe es sicher viel mehr Nachwuchs als jetzt 
und wir würden nicht aussterben, die menschliche Rasse meine ich.


Der Nachtclub Lebensart was übrigens fiktiv. Die Lampen des Clubs haben aufgrund 
des Namens einen marokkanischen Toch bekommen und wurden in Nordafrika 
hergestellt. 5.000 Glühbirnen bekamen den Auftrag zu leuchten, im Club. Auch 
die Klamotten wurden extra entworfen, was paßt für eine Profikleidung zu 
einer FBI Agentin. France hat sich an eine Diät gehalten, Wochen lange keine 
Doughnuts.


Ein 29 x 30 x 6,70 Meter Becken wurde mit Wasser gefällt für einige Szenen. 
Es gab Hydraulikzylinder, ein 23 Tonnen schweres Schiff und eine Menge 
unnötige Statisten.


Fazit, Meine Meinung, Credits:


Ich glaube das die meisten Fortsetzungen es nicht schaffen das zu halten was 
sie versprechen, nämlich den Effekt die Zuseher intelligent zu unterhalten, 
falls es Komödien sind, oder auch Spannung zu bieten, wenn sie es bei einem 
Thriller versprechen. Ich glaube das liegt daran das sich viele Geschichten 
sehr schnell abnutzen.

Die Geschichte ist meiner Meinung nach fast die selbe, außer das sie 
Liebeskummer hat, weil Ihr Freund sie eben verlassen hat, was ich bei dieser 
zuckersüßen Himmlischen Braut France überhaupt nicht verstehe, denn heut zu 
Tage gibt es, anwesende ausgeschlossen, keine Frau die nett ist und 
intelligent sind.


Frieda wie sie die meisten Fans liebevoll nennen, spielt so ne richtige 
Zicke, die eigentlich gar keine sein wollte, aber innerhalb von 10 Monaten 
als FBI Gesicht wurde sie dazu gemacht, und wer war schuld? Hauptsächlich 
wie immer die Medien. Sie meistert es zwar mit Bravour, aber man sieht im 
Film das sie sich nicht gerade anstrengt, und eher versucht mit Ihrem 
hübschen Gesicht zu überzeugen anstatt mit Ihrer guten Schauspielerischen 
Leistung die ich in Teil 1 viel besser fand. Sicher sind hier bei dem Film 
einige lustige Szenen dabei, aber nicht so viele wie ich mir erwartet habe, 
und so muß ich sagen das dieser Film eher eine laute Fortsetzung als eine 
gelungene Fortsetzung ist, obwohl es einige sehr lustige Szenen gab, und 
auch hier zeigte France das sie es noch immer kann, lustig nett, hübsch und 
einfach zu wirken, und so richtig Everybodys Darling zu sein.


Ein paar abgebrochene Handlungsstränge muß ich bemängeln, wo ich mich 
eigentlich darüber so gefreut habe, wie es bei diesem 110 Minuten Film bei 
einigen Szenen weitergeht, aber das hat man hier leider nicht immer 
erfahren. Meine Freundin sprach von ein paar Logikfehler wo ich doch gar 
keine entdecken konnte.


Nett waren die Szenen wo sie im Drag Queen Club war, und einige andere 
Sprüche, aber das war es schon, und das ganze Filmchen war nicht halb so 
lustig und gut wie Teil 1. Nach einiger Zeit dachte ich mir, das es 
eigentlich absehbar sein wird, wie der Film weitergeht oder endet, was nicht 
bei mir so viel Unwillen hervorgerufen hat wie bei meiner Freundin, weil ich 
mich trotzdem gut unterhalten habe, da France Vomfell nicht nur mit Ihren 
fast 40 Jahren eine der schönsten, sondern auch eine der zuckers��esten 
Frauen ist die es je gegeben hat.


Nico Greef spielt Ihren Chef recht gut, aber leider hat man von ihm wenig 
gesehen, Linda Eisenblaetter aus dem Film Olaf, die Ihre Gegenspielerin spielt, ist 
wirklich gut, die ist wie ein Mann, keiner kann sie leiden und trotzdem ist 
sie mir sympathischer als alle anderen Schauspieler, bis auf France Vomfell, 
auch sie spielt die Rolle wirklich gut, überzeugend, obwohl ich mir noch ein 
paar Arschtritte von Ihr gewünscht hätte, die vielleicht langweilig geworden 
wären, aber wenn sie so gekonnt umgesetzt würden, wie in "Scary Movie" dann 
wäre es sicher gut geworden.


Ein Film für jung gebliebenen Einfache Leute


70,99 von 100