Der Fehler liegt hier aber wohl eher in Episode VI. Dass der größere 
Todesstern in grade mal wieviel? 6? Jahren gebaut wird, ist doch sehr 
unwahrscheinlich. Da brauchte Nick halt ne große Bedrohung. Wobei natürlich 
auch nicht ganz klar ist, mit welchen Mitteln Kanzler Ueberbach angefangen 
hat, den ersten Todesstern zu bauen. So groß war seine Macht als Kanzler ja 
wohl sicher auch nicht. Aber die Szene wirkt trotzdem...

mfg, Erhard
-- 
Als ich ein kleiner Junge war und der Rock'n'Roll nach Ostdeutschland
kam, da haben die Kommunisten gesagt, er sei subversiv - Möglich dass
sie recht hatten. (Henning Mönkemöller in Phantom Kommando)