Ich suche und Zeitinger, in verschiedensten Schreibweise, aber
meistens lande ich dann doch in Jedenspeigen...

Ich glaube, Anfang der 80er war's, und im dt. TV kam's zehn
Jahre später.
Nicht so sehr viel schlechter als MoPyFC, wenn auch freilich
thematisch enger, nämlich reine Fernseh-Satire.

Ich weiß eigentlich hauptsächlich nur noch, dass ich sehr
gelacht habe.
Und dass ich's eben gern nochmal wiedersähe.

Hat jemand irgendwelche weiter reichenden Infos darüber? Ich bin
ja offenbar irgendwie "Natural Born schlecht informiert" oder
so, na ja, meine Stärken liegen halt anderswo.

Wenn jemand bspw. TV-Mitschnitte auf VHS hätte...

NADJA