Carlos Czajka wrote:

[Episode 1-3 vor 4-6 anschauen]

Ich war gestern in Episode 3 und bin eigentlich nur mäßig begeistert.
Die Tricktechnik ist sehenswert, und mit den Figuren kann man sich
besser identifizieren als in den vorangegangenen beiden Teilen. Die
Handlung selbst finde ich jedoch ziemlich banal. Der Film lebt in
meinen Augen eher von der dargestellten exotischen Welt als von dem,
was in ihr konkret passiert.

Die Schlußszenen hatten vermutlich Brückencharakter als Überleitung zu
Episode 4. Für mich als unbedarften Zuschauer bildeten sie ein etwas
seltsames Ende, von dem nicht ganz klar ist, ob es glücklich oder
traurig stimmen soll.

Immerhin wurde - Vorsicht, Spoiler! - aus den Dialogen klar, daß es
noch eine unerfüllte Prophezeiung gibt und daß vielleicht in einem der
Kinder die Hoffnung ruht.


Mal schauen. Vielleicht ergibt sich im Laufe des Sommers die
Gelegenheit, daß ich meine Bildungslücken hinsichtlich Star Wars
schließe.

-- 
Fritz Czisch                                   Quod scripsi, scripsi.