Bei diesem Video kann ich die Qualität leider nicht wirklich beurteilen 
da ich nicht vor Ort war. :(
Bei der Betrachtung am Rechner ist natürlich das weitere Problem das ich 
hier eben nur eine 2D ausstattung habe und somit nicht einmal 
ansatzweise sagen kann ob es ein holographisches Modell, eine 3D 
Projektion auf z.B. eine Nebelfläche oder um eine 2D-Projektion auf ein 
geeignetes Medium handelt.

Selbst wenn es der Idealfall wäre und es sich um ein Holographisches 
Modell gehandelt haben sollte, so fällt mir gleich auf das es auch in 
diesem Fall nicht möglich ist um dieses Modell herum zu laufen um die 
andere Seite zu sehen.
Wäre es so das man bei geeignetem Standort auch die Rückseite betrachten 
könnte so müssten zumindest die hellen Flächen durch den dunkler 
erscheinenden Hals "durchscheinen".
Also kann es auch hier kein "umgehbares" Modell gewesen sein. :(
Im besten Fall handelt es sich also auch hier um eine 3D Projektion, 
diese wäre dann aber zumindest in einem mehrschichtigen medium, somit 
auch ohne weiteres Zubehör von vielen Personen zu erkennen.
Mit geeigneter Lasertechnik und einem gut durchscheinendem aber 
reflektierenden Medium in geeigneter Stärker könnte man, zumindest 
theoretisch, auch ganze Landschaften und/oder Personen an ihrem 
richtigen Ort abbilden.... nur wäre das eben wenig praktikabel und 
immens kostenintensiv (wenn man dafür denn auch ein geeignetes Meium 
finden würde).

Jedoch wäre es auch bei solch einem Aufwand nicht möglich durch diese 
Landschaft zu schreiten, man könnte sie nur aus der Entfernung betrachten.

Allerdings hätte man auch das Problem der geisterhaften Bilder bei denen 
hinter dem zu betrachtenden Objekt vorhandene Projektionen durchscheinen 
würden. :(
eine abhilfe würde wieder nur bestehen das nur die front abgebildet wird 
und alles dahinterliegende "verschwinden" müsste.
Damit wäre aber auch die Möglichkeit genommen um ein Objekt herum gehen 
zu können um die Rückseite zu sehen. :(

Da sich solch ein Aufwand nicht lohnt (aufgrund der hohen Kosten und 
vielen Nachteile) beschränkt man sich die 3 dimensionalen Bilder auf 
eine 2 dimensionale Fläche zu projezieren und mittels weiterer 
Hilfsmittel (Brille etc.) und festem Blickwinkel eine 3D-Ablichtung zu 
erzeugen.