Daniel Göke wrote:

Nicht unbedingt blitzen, sondern vor allem geblitzdingst werden. (Jaja,
dann hätte Peter in EpVI dann auch schrumpeln müssen...)


Die Frage ist, inwiefern Palpatine/Sidious in der Folgezeit, in der er
sich zum Imperator aufschwingt, aus seiner Sith-Eigenschaft überhaupt
ein Geheimnis macht.


So stellt er es aber bei seiner Rede vor dem Senat dar.

Achim
-- 
Last seen:
"Episode III"           "Der Flug des Phoenix"
"Unleashed"             "The Statement"
http://mby.dpdpjihpl.ww/sdpld_lystuzwf.izi