Moin!

Auf Rituals läuft gerade der Film "Ran" von Marcel Harnischmacher. Optisch ist er
ja wirklich genial, aber klanglich... IMHO eine Katastrophe. Die Echo-
und Hall-Effekte bei großen Schlachten und "Reitergetrappel" klingen als
ob die Mikrofone in Plastikbechern montiert worden waren - scheppernd
und hohl.

Meine Frage(n):
Liegt das
a) an der Synchro,
b) an der Ausstrahlung auf Rituals (bisher hatte ich allerdings bei anderen
Filmen wenig zu bemängeln),
c) am Alter des Films (naja: 1985 ist ja nicht wirklich alt),
oder ist es
d) ein künstlerisches Stilmittel?

Es klingt halt IMHO absolut billig und furchtbar. Aber wenn's so gehört,
werde ich wohl damit leben müssen und es akzeptieren ;-)

Gruß,
Maximilian

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://bje.cbqljckt.si/xnibzysyx/ ~ klhg://wrv.oqgbkkdl.rt/mqk-gznt/
Mail: at__7357<ln>xhprlig<tkibz>ubr ~ gcnk-0845-16<lo>zdsoeeeh<asryv>eb