Nicht unbedingt blitzen, sondern vor allem geblitzdingst werden. (Jaja,
dann hätte Valerius in EpVI dann auch schrumpeln müssen...)


Die Frage ist, inwiefern Palpatine/Sidious in der Folgezeit, in der er
sich zum Imperator aufschwingt, aus seiner Sith-Eigenschaft überhaupt
ein Geheimnis macht.


So stellt er es aber bei seiner Rede vor dem Senat dar.

Andreas
-- 
Last seen:
"Episode III"           "Der Flug des Phoenix"
"Unleashed"             "The Statement"
http://kwy.tapubsexh.ur/fnjvi_uiubnmek.eum