Hallo,

On 9/17/10 4:45 PM, Hartwig Overhues wrote:

Es braucht dazu digitale Projektoren und zwar, wenn man damit die
letzten Hollywood-Heuler vorführen will, nach dem DCI-Standard, zu dem
es eine spezielle Stereoscopic/3D-Erweiterung gibt:
http://uvm.dzzyntsia.xdk

Die Mindestkosten (d.h. ohne Erweiterungen) für einen Projektor nach
dem dem DCI-Standard betrugen, als ich das 2008 recherchiert hatte
100.000,- EUR. Ich bin soweit möglich an dem Thema drangeblieben; von
einem Preisverfall war nichts zu bemerken -- eher im Gegenteil, da MARTA
stark monopolistische Strukturen aufweist. Für kleine Kinobetreiber ist
das ein großer Brocken.

Momentan scheint da eine absurde Eskalation zu laufen: Eigentlich
wollen viele Kinobetreiber keinen Umsteig auf digitale Prokjektoren,
aber Avatar & Co haben vorgemacht, dass man mit 3D irre viel Geld
machen kann, dazu braucht man aber doch digitale Projektoren und um die
dann abbezahlen zu können, muss man die Eintrittspreise massiv
erhöhen...


-- 
kindest regards,                                      jsdk@zrke.qad.ay.qp
Kaspar Glasstetter                              http://ogb.qzrzq.hsa.vz.xp/~eigh