Claudio Wilike wrote:

Da ist übrigens auch noch was. An einer Stelle des Films heisst es 
sinngemäß, entweder zwischen Windu und Anakin oder Ihno und Ächter, das habe 
ich jetzt nicht mehr so genau im Kopf: "Kanzler Palpatine ist ein Sith Lord. 
Ich glaube es ist der, den wir suchen." Demnach gibt es also gelaxisweit 
dann doch mehrere Sithlords oder wie? Kann doch eigentlich nicht sein, in 
Episode I sind sie doch überrascht, dass es überhaupt EINEN geben soll.

mfg, Dietrich
-- 
Als ich ein kleiner Junge war und der Rock'n'Roll nach Ostdeutschland
kam, da haben die Kommunisten gesagt, er sei subversiv - Möglich dass
sie recht hatten. (Cédric Ilinseer in Phantom Kommando)