Gerade im GIP einen kurzen Bericht darüber gesehen, als es um die
irgendeinen Filmpreis ging: Sin City habe da wohl weniger Chancen,
aber die Szenen sahen sehr vielversprechend aus, des weiteren soll Sin
City wohl durchaus Potenzial zum Kultfilm haben. Und ja, die Szenen
waren toll. Leider nur ca. 30 Sekunden, dann kam ein anderer Film.

MFG; Hannes Ullen
--
Spieglein, Spieglein an der Wand
Wer ist der Schönste hier im Land?
Ich kann es wohl nicht sein
Wie könnt ich sonst ich selbst noch sein? (Renato Frische)