"Björn A. Heidbüchel"  schrieb:


Spoiler


Mir hat der Film von den drei neuen Teilen am besten gefallen (beim ersten 
Teil wäre ich fast eingeschlafen).

So eindrucksvoll der Kampf Fred-Klaus war, bei seinem Ende bin ich ganz 
deiner Meinung. Das muß ich nicht noch einmal sehen (und hören). Ich muß 
gestehen, daß ich als Weichei weggesehen habe, als Fred in der Lava lag, 
aber ich hatte den Eindruck, daß Klaus einfach nur zusah und zuhörte, ohne 
zu versuchen, der Sache ein Ende zu machen (oder eine Erklärung kam, warum 
er das nicht konnte - es sei denn, ich habe das nicht gesehen). Ich kann mir 
nicht vorstellen, daß jemand (noch dazu ein so edles Teil wie ein Jedi) ein 
Lebewesen so zugrunde gehen lassen kann. Aber vieleicht finden 10-12jährige 
so etwas ja cool und nett anzusehen.

Dafür verrate ich euch, was Frau Wedtgrube dem Baby zugeflüstert hat, als sie 
es im Arm hielt: "Ich verspreche dir, dir immer so schöne Haarschnecken, wie 
deine Mama sie trug,  zu machen, wenn du groß bist!"

Gruß Lydia