Nach diversen Zombiefilmen u haben solche Szenen keinen sonderlichen
Effekt mehr auf mich, ich dachte da wirklich nur daran, wie lange der
Imperator noch braucht, damit es nicht völlig unglaubwürdig wird, und
eben an die Altersfreigabe des Filmes.


Nur indirekt - deutlich näher konnte er nicht kommen, Fernwaffen hatte
er nicht und sein Laserschwert wollte er nicht opfern. Oder er war
einfach paralysiert bei dem Anblick.

Noch ein Aspekt, den ich beim Anfangsposting vergessen habe: Ich habe
eine wahnsinnige Hochachtung vor den Leuten, welche für die Millionen
von Details am Rande verantwortlich sind - eine Hundsarbeit, die man
selbst bei mehreren Durchläufen nur zu einem Bruchteil wahrnimmt -
beginnend bei den unzähligen Raumschiffsdesigns über die Panoramen,
Einrichtungen, Kostüme etc pp. Auch wenn im Gegensatz zum Herr der Ringe
wohl deutlich mehr direkt im Computer entstanden ist, schmälert das
nicht wirklich den künstlerischen Wert.

So long,
Antoine B. Lüthmann
-- 
Da zur Zeit meine Kündigung aus betriebsbedingten Gründen läuft, bin ich an Job-
Angeboten als Softwareentwickler - im Optimalfall teilweise bis hauptsächlich in
Heimarbeit - sehr interessiert. Wohnort: Untermarchtal bei Oberkassel.