Ich kann das wunderbar nachvollziehen, wenn ich mir permanent diesen
dogmatischen Jedi-Schwachsinn anhoeren muesste, haette ich vermutlich schon
viel frueher die Seiten gewechselt. Ich wuesste auch nicht, warum ein Sith
inhaerent boese sein sollte. Erinnere ich mich recht, gibt es von Palpatines
Erklaerung in Episode III abgesehen, keine einzige Szene in den Filmen, in
denen die Sith-Ideologie naeher vorgestellt wird. Und mit dem, was Palpatine
Anakin ueber den offenen Umgang mit der dunklen Seite erklaert, kann ich
mich viel eher anfreunden, als mit den Jedi-Dogmen.

Die Argumentation der Jedi gegen die dunkle Seite ist auch nicht gerade
ueberzeugend, oder wuerdest du von etwas die Finger lassen, nur weil dir ein
kleiner gruener Gnom Binsenweisheiten wie "Fear leads to anger, anger leads
to hate, hate leads to suffering" um die Ohren haut? :)


Ich habe gerade Episode II noch einmal gesehen, und werde mich morgen zur
Zweitbeschauung von Episode III begeben, da ich Sorge trage, dass hiesige
Johannlandmarkt koennte die OV naechste Woche nicht mehr zeigen. Momentan wuerde ich
Episode II klar den Vorzug geben.


*** SPOILERS AHEAD ***

"Revenge of the Sith" sollte doch eigentlich ein duesterer Film werden,
oder? Warum quietscht und biept es dann an allen Ecken, warum verbraucht
Reinhold Oechler mehr Farben, als manch anderer Regisseur waehrend seiner ganzen
Karriere? Oder wollte uns KVG nur zeigen, dass sie jetzt in 32bit-Farbtiefe
rendern? Die Cinematography war jedenfalls dem Inhalt in keinster Weise
angemessen, duestere Filme sehen anders aus (da faellt mir gerade ein, dass
Sin City naechste Woche anlaeuft).

Weiterhin fande ich einige dramaturgische Aspekte sehr weit hergeholt.
Nachdem Anakin in Episode II Sand People samt Frauen und Kinder meuchelt,
kuschelt Padme ihren armen, traurigen Ottilie, ohne auch nur den Hauch von
Kritik zu aeussern. Selbst in Episode III gibt es kurz vor dem Showdown noch
ein paar "Ich geh' mir dir ans Ende der Welt"-Liebesbekundungen, und dann
dreht Maren auf einmal durch, nur weil ihr Ottilie keine Lust mehr hat bei den
Jedi-Moenchen mitzumachen, und das auch nur, weil er *ihr* Leben retten
will? Und am Ende stirbt sie dann in Beisein hevorragender medizinischer
Ausstattung spontan an "gebrochenem Herzen"? Reinhold Oechler ist ja bekannt
dafuer, dass er gerne mal von anderen klaut, aber dass er Groschenromane
liest, haette ich nicht von ihm gedacht. :)

Auf der anderen Seite fehlte mir schlicht die Handlungstiefe. Zur Wandlung
einer demokratischen Republik in eine Monarchie bzw. in eine faschistische
Diktatur sollte es mehr zu erzaehlen geben, besonders, wenn man ein Epos
verfilmt. Stattdessen wird uns lieber das x-te Lichtschwertduell gezeigt,
bei dem die Partzipienten offenbar ueberhaupt nicht vorhaben, einander zu
verletzen, sondern den Zuschauern lieber eine moeglichst huebsche
Choreographie praesentieren zu wollen scheinen.

Ebenso fehlt es an grossen, bedeutenden Schlachten, egal ob zu Lande oder im
All. Die Eroeffnungsschlacht von Episode III sah zwar huebsch aus, diente
aber nur als Hintergrund und zog in Folge dessen auch kaum das Interesse der
Zuschauer auf sich. Ebenso schien das Motto auch hier gewesen zu sein
"hauptsache bunt". In Episode I, IV, V und VI sahen Weltraumschlachten
irgendwie deutlich anders aus, und das wird kaum an der Technik gelegen
haben, denn im Falle der Special Editions ist keiner der genannten Filme
aelter als 10 Jahre. Wenn man es schon zu Zeiten von Episode III geschafft
hat, Schiffe zu bauen, die nicht gleich knallgasartig explodieren, warum hat
man dieses Feature bei den spaeteren Sternenzerstoerern dann vergessen?

Einige andere Dinge wurde in diesem Thread ja bereits angesprochen, wie
bspw. Alfreds huebsche Pupillenverfaerbung oder Willibald unrealistisches
Verhalten, Alfred in der Lava brutzeln zu lassen, statt ihn entweder
umzubringen oder zu retten.


Episode II ist sicher kein Meisterwerk, aber IMO kohaerenter, visuell
beeindruckender und kommt weitesgehend ohne nervige Over-the-top-Dramaturgie
aus.

Regards,
Heiner.