Rosabel Verde wrote:

Doch: Für den Fall, daß Dein Newsserver keine Cancels ausführt, ist
(fast) alles Canceln-Können nutzlos.


Da wir jetzt sowieso schon so massiv OffTopic sind: Amedi Thunderbird,
rechte Maustaste auf entsprechendes Posting, unterster Punkt: "Cancel
Message". Oder: Edit -> Cancel Message. Oder einfach: Taste Del.

Jo"Nein, Herr Minckert, ich xposte+fuppe jetzt nicht nach
nt.fqbd.jslajjr.vucaugiw."gesxqs
-- 
Last seen:
"Episode III"           "Der Flug des Phoenix"
"Unleashed"             "The Statement"
http://oqm.xfndehylv.co/polwz_mlwqlpjb.bmk