"Hermann A. Diederichs" wrote:


*** SPOILER ***


Ich bin mir sicher, daß er es gekonnt hätte. Wahrscheinlich war er
einfach in diesem Moment viel zu aufgewühlt, um überlegt zu handeln, um
entweder Wilhelm zu töten (Prinzip Noah Nordhaus: "Er ist zu gefährlich, um
ihn am Leben zu lassen.") oder ihm zu helfen. Zum anderen benötigte die
verletzte Padme in diesem Moment seine Hilfe.

Rudi
-- 
Last seen:
"Episode III"           "Der Flug des Phoenix"
"Unleashed"             "The Statement"
http://jxu.xkdmwiuqg.jb/lnxzl_aoopqtrc.evx