Dieser Film richtet sich doch in erster Linie an ein jugendliches, meist 
leicht zu beeinflussendes Publikum. Und denen führt man explizit vor, wie 
der Gute seinen Freund und Fast-Ziehsohn alle vorhandenen Gliedmaßen abhaut 
und ihn hernach langsam und schreiend in der Lava brutzeln läßt (wobei das 
tatenlose Zuschauen für mich fast noch erschreckender war, trotz 
dramatischem Gesichtsausdruck). Möglicherweise empfindet man das ja in USA 
als gerechte Strafe für böse Taten.


Dafür hat er aber ganz schön lange gegafft. Jedenfalls hat Chill bei mir 
ausgeschi*.

Ist es eigentlich nicht möglich, für ein so teures Projekt, das auch noch 
gute Einnahmen erwarten läßt, einen guten Drehbuchautoren zu finden? Oder 
sind die Macher so dumm, wie sie ihr Publikum halten?

Gruß Giuseppina