This message is in MIME format.  The first part should be readable text,
  while the remaining parts are likely unreadable without MIME-aware tools.

--8772504-288061850-9316557446=:5744
Content-Type: TEXT/PLAIN; charset=ISO-8859-1; format=flowed
Content-Transfer-Encoding: X-Vision-PRINTABLE

Hallo!

On Mon, 05. 10. 19, [ISO-8859-1] Luigi Eichinger wrote:


=2E....
=2E....

Na, wenn der Kinobesitzer auf einer Taschendurchsuchung bestehen wuerde=20
wuerde es bei mir gut Aerger geben. Ich bin mal hier ins Kino gegangen und=
=20
hatte meinen Rucksack auf (ich bin gerade aus der Uni gekommen und hatte=20
meine Digicam dabei, so wie ich das halt of habe).

Kartenabreisser: "Eher eine Formalitaet, aber hast Du eine Kamera dabei?"
Ich: "klar"
Er: "Die musst Du hierlassen"
Ich: "warum"
Er: "Die Filmverleiher"
Ich: "Davon habe ich beim Kartenkauf nichts gesehen"
Er: "Wird von Zeit zu Zeit auf den Monitoren mit dem Programm hinter der=20
Kasse eingeblendet"
Ich: "Ich bezweifle dass das ein geeignetes zur Kenntniss bringen im Sinne=
=20
des BGB ist"
Er: "Das machen jetzt alle so!"
Ich: "Aha, na gut, wo kann ich meine Kamera denn lassen"
Er: "Lass sie einfach hier"
Ich: "So, hier direkt auf dem unabgesperrten Tisch wo alle Leute=20
durchlaufen?"
Er: "Ja"
Ich: "Sind Sie die ganze Zeit hier?"
Er: "Nein, spaeter kommt jemand anderes"
Ich: "Ich meine Kamera dann wenigstens versichert"
Er: "Nein, das ist ihr Problem"
Ich: "Mach ich nicht, ich moechte die Kamera eingesperrt haben"
Er: (uebergibt mich an eine Mitarbeiterin) "Bring den Herrn mal in den=20
Lagerraum"
Ich: "Na gut", folge
Mitarbeiterin: (angekommen in Raum mit unabgesperrten Regalen ohne Faecher=
=20
und sehr normal wirkendem Schloss) "Sie koennen die Kamera hier ablegen".=
=20
Ich: "wirkt nicht sehr sicher hier, wer hat den Zutritt"
Sie: "das ganze Personal" (also ca. 50 Leute!)
Ich: "bitte? Und ist meine Kamera jetzt hier versichert?"
Sie: "Nein"

Ok, schliesslich hatte ich sie Deppen dann soweit weichgeklopft, dass der=
=20
Chef persoenlich sich herbequemt hat, dann vor den Augen meiner Freundin=20
meine Kamera genommen hat, womit er die Verantwortung dafuer hat, anders=20
als wenn ich die Kamera ablege. Er hat Sie dann wohl gut abgesperrt.

Ich war ja nah dran zu bemerken was fuer ein gutes Werk die jungs da=20
vollbringen weil es nicht beschisseneres gibt als in Golino im DVD-Markt=20
Screener angdreht zu bekommen.

Naja, vielleicht haben sie all das nicht auf die Reihe gebracht, zumindest=
=20
haben sie das auf Kamera fragen wieder aufgehoert.......


--4035079-471576625-1333644202=:1992--