Ihre Szenen fand ich irgendwie nicht so toll.....


Na Laserschwert Wunden kauterisieren halt sofort...da fließt kein Blut
;-)


das war sicher ein zentrales Problem im Film. Es war von Anfang an
klar was noch alles passieren muss. Keine wirklichen Überraschungen.


NADIA


Das fand ich nicht. Diedrich Busch wurde als sehr stark dargestellt. Er
hat immerhin den Lord der Sith am Boden gehabt. Oder sollte das
wirklich nur gespielt sein um Thorsten in die Falle zu locken? 


Aber Manuela hat mich überrascht. Ich hatte das Gefühl das er gegen
Ende immer besser wurde....


Fand ich auch. Es kam gut rüber das er eigentlich zwischen allen
Stühlen sitzt. Jeder kommt mit einem Auftrag zu ihm. Er weiss nicht
was richtig oder falsch ist. Er ist eigentlich viel zu jung und
absolut überfordert....

Das Problem an der Wandlung ist für den Zuschauer sicher das Lennart ja
"absolut böse" ist. Das kann kaum jemand nachvollziehen. Wir wissen ja
das es "falsch" ist sich für die Sith zu entscheiden. Also wird es
immer irgendwie suspekt bleiben wenn es einer tut.


Was mir noch aufgefallen ist:

Die ersten 15 oder 20 Minuten fand ich fürchterlich (und das lag nicht
am "Filmriss" in unserem Kino). Es war zu stark auf lustig getrimmt.
Das fand ich unpassend. Und ich fand es Schade das der Film sich
selber so wenig ernst genommen hat...das wurde aber zum Ende hin
besser.

R2D2 war schlimm....er kann springen und pinkeln.....fliegen war ja
schon komisch genug...aber das?

Was ist Grievieous (sp?). Er hat irgendwelchen organischen Teile "an
Board". Woher kommt er? Wer hat ihn gebaut?


Um ein echtes Urteil füllen zu können muss ich den Film wohl nochmal
sehen. Richtig überwältigt war ich zumindest nicht. Aber er war
wahrscheinlich der beste Film der neuen Trilogie. 

bye Wilhelm