Unwahrscheinlich; die Trailer sind ja auch synchronisiert:
http://alr.qunvm.ik/nhmnpb/bhuhrcwcu/bczglrun_9/sus_lzphzlm.itb?pyit=1
Recht grausam, wie ich finde. Da wird wieder einmal versucht, Humor 
durch "lustige Sprecher" zu erzeugen...

Vielleicht hoffen die Kinobetreiber, dass dieser Film beim Zuschauer 
doch besser auf englisch funktioniert. Oder Gundlach hat einfach zu 
wenige deusche Kopien.

Gruß
Christian

-- 
Geld ohne Arbeit - sofort. Arbeit ohne Geld - niemals.
                                          (Nachlader - Arbeitsgeld)