Hallo!


.....
.....

Na, wenn der Kinobesitzer auf einer Taschendurchsuchung bestehen wuerde 
wuerde es bei mir gut Aerger geben. Ich bin mal hier ins Kino gegangen und 
hatte meinen Rucksack auf (ich bin gerade aus der Uni gekommen und hatte 
meine Digicam dabei, so wie ich das halt of habe).

Kartenabreisser: "Eher eine Formalitaet, aber hast Du eine Kamera dabei?"
Ich: "klar"
Er: "Die musst Du hierlassen"
Ich: "warum"
Er: "Die Filmverleiher"
Ich: "Davon habe ich beim Kartenkauf nichts gesehen"
Er: "Wird von Zeit zu Zeit auf den Monitoren mit dem Programm hinter der 
Kasse eingeblendet"
Ich: "Ich bezweifle dass das ein geeignetes zur Kenntniss bringen im Sinne 
des BGB ist"
Er: "Das machen jetzt alle so!"
Ich: "Aha, na gut, wo kann ich meine Kamera denn lassen"
Er: "Lass sie einfach hier"
Ich: "So, hier direkt auf dem unabgesperrten Tisch wo alle Leute 
durchlaufen?"
Er: "Ja"
Ich: "Sind Sie die ganze Zeit hier?"
Er: "Nein, spaeter kommt jemand anderes"
Ich: "Ich meine Kamera dann wenigstens versichert"
Er: "Nein, das ist ihr Problem"
Ich: "Mach ich nicht, ich moechte die Kamera eingesperrt haben"
Er: (uebergibt mich an eine Mitarbeiterin) "Bring den Herrn mal in den 
Lagerraum"
Ich: "Na gut", folge
Mitarbeiterin: (angekommen in Raum mit unabgesperrten Regalen ohne Faecher 
und sehr normal wirkendem Schloss) "Sie koennen die Kamera hier ablegen". 
Ich: "wirkt nicht sehr sicher hier, wer hat den Zutritt"
Sie: "das ganze Personal" (also ca. 50 Leute!)
Ich: "bitte? Und ist meine Kamera jetzt hier versichert?"
Sie: "Nein"

Ok, schliesslich hatte ich sie Deppen dann soweit weichgeklopft, dass der 
Chef persoenlich sich herbequemt hat, dann vor den Augen meiner Freundin 
meine Kamera genommen hat, womit er die Verantwortung dafuer hat, anders 
als wenn ich die Kamera ablege. Er hat Sie dann wohl gut abgesperrt.

Ich war ja nah dran zu bemerken was fuer ein gutes Werk die jungs da 
vollbringen weil es nicht beschisseneres gibt als in Golaten im DVD-Markt 
Screener angdreht zu bekommen.

Naja, vielleicht haben sie all das nicht auf die Reihe gebracht, zumindest 
haben sie das auf Kamera fragen wieder aufgehoert.......