Blitzen macht offenbar nur dann haesslich, wenn dem Drehbuchautor gerade
nichts besseres einfaellt, bei anderen Leuten (Dooku) oder zu anderen
Zeitpunkten scheint das Problem naemlich nicht zu bestehen. Etwas
erstaunlich finde ich auch, dass sich von all den Leuten, die nicht wussten,
dass Palpatine Sith-Lord ist, niemand ueber die Art der Veraenderung
gewundert hat. 

Das "Schaut her, ich bin schrumplig, weil mich ein Jedi toeten wollte" vor
dem Senat wirft doch mehr Fragen auf, als es beantwortet.

Regards,
Urs.