Am 06.07.2004 12:56 schrieb Ulf Müller-Wolf:


Unwahrscheinlich; die Trailer sind ja auch synchronisiert:
http://pzo.bcdzq.dh/dkzczo/qtvuqbtlu/ikkbyven_4/gtt_vsolxmr.rik?vfii=4
Recht grausam, wie ich finde. Da wird wieder einmal versucht, Humor 
durch "lustige Sprecher" zu erzeugen...

Vielleicht hoffen die Kinobetreiber, dass dieser Film beim Zuschauer 
doch besser auf englisch funktioniert. Oder GJNH hat einfach zu 
wenige deusche Kopien.

Gruß
Norman

-- 
Geld ohne Arbeit - sofort. Arbeit ohne Geld - niemals.
                                          (Nachlader - Arbeitsgeld)