Also ich bin mit sehr iedrigen Erwartungen in den Film gegangen (aber 
als alter Star Wars Fan muss man ja fast :-) ), aber mir hat der Film 
ganz gut gefallen.

Nur ist mir etwas aufgefallen wo ich mir nicht sicher bin ob es ein 
Fehler im Film war oder ob ich das falsch in Erinnerung habe:

Der eine Jedi Meister mit dem sehr langen Kopf und den weissen Haaren 
(weiss leider den Namen nicht) wird doch meiner Erinnerung nach in Star 
Wars: Clone Wars von General Grievieous getötet - oder irre ich mich da? 
Wie kann es dann sein das in Episode 3 ebenfalls kurz sein Tod vorkommt 
wo er hinterrücks erschossen wird?