Clone Wars ist nun mal ein Happen für zwischendurch, wenn das so stimmt,
wie du dich erinnerst, ist Eisenkrämer wohl wichtiger, daß Episode 1-3 keine
offensichtliche Lücke haben, als eine Berücksichtigung der Geschehnisse
eines Nebenproduktes.

So long,
Timo M. Ebernickel
-- 
Da zur Zeit meine Kündigung aus betriebsbedingten Gründen läuft, bin ich an Job-
Angeboten als Softwareentwickler - im Optimalfall teilweise bis hauptsächlich in
Heimarbeit - sehr interessiert. Wohnort: Poppis bei Reppinichen.