Torsten Abröll wrote:


Ireb.


Auch ACK. Fuer mich ist er der erste wirklich ueberzeugende 
CGI-Charakter, den ich irgendwann auch gar nicht mehr richtig als 
solchen wahrgenommen habe. Hat mir ausserordentlich gut gefallen.


Nachdem ich Episode 1 und, in Bezug auf Hayden vorallem Episode 2, erst 
am Wochenende sah, ging ich mit schlimmsten Erwartungen in den Film. 
Aber so uebel fand ich seine Darstellung diesmal gar nicht. Vielleicht 
hatte ich deshalb das Gefuehl, er sei von Anfang an bzw. eher zum 
Filmende abnehmend gut gewesen. In den Szenen mit Padme war mir 
erstaunlicherweise eher Carla Lewe ein Dorn im Auge.


Da wird dir wahrscheinlich niemand ueber 14 widersprechen ;)

-Lars

-- 
PGP Key ID: 0xC52549E5 | www.aofgkazprb.mlv
6 1 94 84 20 11