Und dabei weisen die Kinobetreiber in ihren Newslettern noch
ausdrücklich darauf hin, daß auch Kinder ab 6 Jahren in Begleitung
eines erziehungsberechtigten den Film sehen dürfen. Was nicht alles
getan wird, um die Kinos möglichst voll zu bekommen.

Edouard
-- 
"Ich dachte immer, UNIX ist was für Leute, denen es gefällt,
auf einen Bildschirm zu starren, auf dem es aussieht, als hätte
sich gerade ein Gürteltier auf der Tastatur gewälzt."
                                               Roberto Ingensiep