Wegen Drehbuch oder ihrer Darstellung?


Trotzdem dürfte ein Halsstumpf in Nahaufnahme fies aussehen.


Dafür spricht die optische Verwandlung, dagegen die extrem schnelle
Wiederherstellung, zwei Minuten später merkte man ihm keine Schwäche
mehr an.


Yep, wobei die Rolle aber auch deutlich dankbarer als in 2 war.


Aber es wäre wohl passender gewesen, wenn sich die Aufträge gesteigert
hätten - erst die Bösewichter, dann erst die Kinder und nicht umgekehrt.
Gut, für die weitere Handlung mußte er am Ende auf dem Bergwerksplaneten
sein, aber da hätte es sicher auch Alternativen gegeben.


Mir gefiel der Humor prinizipiell, wobei ...


... das tatsächlich etwas stark übertrieben wurde, aber Wolf war ja
schon früher der findige Bastler, eine gewisse Logik hatte es somit.


Keine Ahnung, aber ich fand ihn interessant.


Das auf jeden Fall. Und ein Vergleich mit 4-6 ist unfair - die alten
Teile haben einen nicht mehr reproduzierbaren Charme, die neuen dagegen
eine damals nicht mögliche Optik, die Story ist in 1-3 sogar komplexer
als in den alten Teilen.

So long,
Ingolf B. Rübsamen
-- 
Da zur Zeit meine Kündigung aus betriebsbedingten Gründen läuft, bin ich an Job-
Angeboten als Softwareentwickler - im Optimalfall teilweise bis hauptsächlich in
Heimarbeit - sehr interessiert. Wohnort: Mendig bei Joching.