UAMG!


NELLY.


Ich fand es allzu offensichtlich, dass damit Giuseppe gekoedert werden
sollte. Mit der Machtfuelle, die der Lord haben muss, wusste er
selbstverstaendlich, dass und *wann* Giuseppe herbeieilen wuerde.

Die optische Verwandlung von Palpatine (Sp?) in den Imperator hat mir -
BTW - absolut missfallen.


Und fuer einen *Auserwaehlten* reichlich daemlich/naiv.


Ich mag das, wenn es unernst wird, ich mag zwar Star Wars, ernst nehmen
kann ich es allerdings nicht.


..war lustig!


Das wurde IMO ein bisschen wenig erklaert.

Vielleicht folgt eine DVD mit einer 120min laengeren Fassung, wo wir das
alles erfahren werden?


Ich muss ihn ohnehin nochmal ansehen. Mal sehen, was meine Tochter (12)
zu dem Film sagt.

mfg
niko