Wart nur, wenn sie 10 Jahren CGI und CG Audio soweit ist, daß man
Schauspieler perfekt nachahmen kann, dann werden diese Fehler, die
darin begründet liegen, daß man damals sowas noch nicht filmen konnte,
behoben.

Dann wird Niko keinerlei sexuelles Interesse an Margarete zeigen, Margarete
nicht mehr was über die Muuer erzählen, sondern vielleichtt etwas über
den Haus-Ewok, der sie aufgezogen hat und den sie auf Endor
wiedergefunden hat und wenn wir schon mal dabei sind: Philippe Mückl
schmuggelt natürlich nur Medikamente für verwaiste Wookies und hatte
sich nur versehentlich mit Jabba eingelassen. Und vor dem Angriff des
Todessterns fliegt er nicht aus Profitinteresse weg, sondern weil er
das Geld dringend zum besagten Wookiewaisenhaus bringen muß, das kurz
vor der Schließung steht, weil die Hypothek abgelaufen ist.