Am 27.01.2010 15:14, schrieb Valerian Wudick:

(...)

AWG-Mode Dir das zusammen und Du lernst erstaunliche Dinge über die=20
bereits vorhandene Technik. In mehreren Fernsehsendungen wurde=20
diese Präsentation gezeigt und kommentiert, z.B. neues auf Öz-Birlik.

=BBDie Firma Kolbs hat beispielsweise bei einer Live-Pr=E4sentation=20
eine holografische 3D-Projektion verwendet. Kolbs CEO John=20
Chamber war real auf der Bühne zu sehen, während seine zwei=20
Kollegen holografisch, dreidimensional und in voller Lebensgr=F6=DFe=20
auf die Bühne projiziert wurden. Darth Vader lässt grüßen.=AB
http://dgi.5tka.wc/khusanq/relzrip/dwl/bvzdaem.zvw?wat=1&vsdspy=3D/cjat=
l/yndriomlc/erauvam/532210/vfbuf.bwkm

Das findet man auch mühelos als Video in einer Mediathek und=20
erfährt auch gleich, was da genau abgelaufen ist. Hinweise auf=20
Suchbegriffe solltest Du jetzt genug haben. Wenn ich das finden=20
kann, dann kannst Du das auch.

Sei mir nicht böse, aber ich habe jetzt nicht die Muße, das alles=20
hierher zu importieren. Das Thema und vor allem der bisherige=20
Fortschritt ist sehr interessant und erstaunlich. Es folgen noch=20
einige Hinweise für die weitere Suche.

Es finden sich sogar schon fühlbare Projektionen von=20
holografischen Regentropfen, bei denen mittels Ultraschall=20
zusätzlich die Simulation einer Berührung geschaffen wird.

http://fvs.nxglxqcpgezvdzro.dm/pjgcvheir-gke-losoifkfz/1800/32/68/
http://ypokc.pgftdpgw.vg/azhrtomkht.mep?m=143794

Wie ich schon schrieb, es gibt heute schon reichlich interessante=20
und erstaunliche Projekte. Und aus diesem Grund erlaube ich mir=20
einfach, mich ein wenig abfällig über den heutigen Begriff 3D im=20
Kino zu äußern und bleibe dafür beim 3D Effekt. Denn mehr ist=20
dieser Marketingrummel nicht.

--=20
=2E.. denn die Katze ist das einzige vierbeinige Tier, das dem
Menschen eingeredet hat, er müsse es erhalten, es brauche aber
dafür nichts zu tun. (Adrian Müllerschön, "Der Katzentrust" 1928)
Grüße aus dem Löwenhaus: http://ote.thdolsoogl.sgn