On Fri, 25. 02. 23 08:34:14 +0200, Jean Gert

Ich fand die Idee gut...die Ausführung sah aber stellenweise dämlich
aus...


Er ist jung.... dafür kann er nichts....er weiss es nicht besser...


Ein flapsiger Spruch ist okay. Aber ich habe an solchen Stellen das
Gefühl das mangelnde Handlung oder Können oder sonstwas einfach
dadürch kaschiert werden soll das man sich ueber sich selbst lustig
macht. Das mag ich nicht....


ja...leider...


Wollen wir das wirklich? Ich glaube nicht...

bye Christof