War mehr ein Schnack. Ich empfinde die erste Verfilmung, s/w mit dem
blutsaugenden Karottenmonster immer noch als fieser.


Evtl. aus den gleichen Gründen wie ich: Die SFX sind nichts mehr
besonderes.  Ich finde beim alten die Stimmung eigentlich stimmiger,
bei Carpentar sind es nur die Schockeffekte, die mich etwas berührten.


Dein Zitat gibt es korrekt wieder: Schon der erste Film ist eine
Verfilmung, daher sind spätere Versionen für mich keine Remakes.
Ansonsten müßte man auch den HdR von Uhles konsequent als Remake
des Pemöller-Films ansehen. :-)