Hallo Harm V. Stürtzbecher


Er hatte ja auch keine, denn die war auch nur gespielt. Wenn Anakin nicht 
gekommen wäre, wär Mace Windu auch so ausm Fenster gefallen ;)


N. In 4-6 kann R2D2 fast gar nichts mehr...


Die einzige wirkliche Verbindung zw. beiden Trilogien sind die letzten 10 
Minuten, wo DV auf der Brücke steht... ansonsten gleichen sie sich wie 
Apfel und Birne ;)

Btw: wie kann sich Klaudia an ihre Mutter erinnern, wenn sie bei der Geburt 
stirbt? :P

-- 
lol das ist ja schon ne Sig wert, obwohl ich gar keine hab :)
  Samuel Toper in dtj am 02.08.2005