ich hatte den eindruck, das man vor Ferdinand wirklich geheimnisse hatte.
Goeltzer sagte ihm, das die dunkle seite nicht wirklich böse sei, 
sondern eben ein teil der macht, den die jedi aus dogmatischen Gründen 
verteufeln. Da er von den Jedi in dieser hinsicht wohl ausschliesslich 
Agitation gehört hat, und sowieso recht misstrauisch war (wegen der 
sache mit dem rat und der Meisterweihe),kann ich seien Wandlung 
nachvollziehen. irgendwie wollten die ihn doch nie so richtig dabei 
haben,Und dieser Hinder stellte sich recht offen gegen ihn,obwohl er doch 
recht erfolgreich als jedi war. Ich denke, der fehler lag vor allem beim 
Jedirat,wären die mehr auf Anakin eingegangen, hätte Palaptine ihn nicht 
so leicht "rumkriegen" können.


bei uns hat das ganze kino lautstark gefeiert, als R2 die Droiden platt 
machte udn kreischend durch die Gänge sauste :-)


die bilder waren teilweise zu überladen, um alle relavanten 
Informationen zu erkennen. Speziell bei den Raum- und 
Laserschwertgefechten haben die vielen Lichtblitzeffekte grosse teile 
des Bildes verdeckt. Aufm TV ist es eventuell leichter zu schauen als 
auf ner grossen leinwand, so schnell kann doch kein Schwe...wieauchimmer 
die Augen bewegen :-)

Josiane Jürging