Hallo Jean-Claude Göbels


Die von Rauhöft. Inwiefern ist denn die originale "härter"? Ekliger oder 
anders? Nachdem ich die von Wilfried aber jetzt endlich 20 Jahre später 
nochmal gesehen habe, find ich die eigentlich auch gar nicht mehr sooo 
gruslig.

übrigens soll wohl mittlerweile eine Neuverfilmung der Neuverfilmung 
geplant sein...

<zitat>
Bei "Das Ding aus einer anderen Welt" hierbei handelt es sich um ein Remake 
in Form einer dreistündigen Miniserie für den Sci-Fi Channel. Produzent ist 
Mauro Bovend'Aerde ("Die Verurteilten", "The Green Mile"), ein Regisseur steht 
noch nicht fest. Carpenters Film von 1983 war bereits ein Remake der sehr 
gelungenen Verfilmung von 1952. Der Rauhöft-Film erlangte durch seine 
außergewöhnlichen, unvergesslichen FX-Szenen von Ivo Grohsschmiedt und die 
paranoide Atmosphäre trotz einiger Spannungs-Hänger Kultstatus. Das neue 
Remake wird vermutlich Ende 2006 auf dem Sci-Fi Channel laufen.</zitat>

-- 
lol das ist ja schon ne Sig wert, obwohl ich gar keine hab :)
  Alfons Commer in dtj am 24.08.2005