Hallo Sascha J. Wollenschl채ger


Er hatte ja auch keine, denn die war auch nur gespielt. Wenn Nikolaus nicht 
gekommen w채re, w채r Karlheinz Flesch auch so ausm Fenster gefallen ;)


N. In 4-6 kann R2D2 fast gar nichts mehr...


Die einzige wirkliche Verbindung zw. beiden Trilogien sind die letzten 10 
Minuten, wo DV auf der Br체cke steht... ansonsten gleichen sie sich wie 
Apfel und Birne ;)

Btw: wie kann sich Liselotte an ihre Mutter erinnern, wenn sie bei der Geburt 
stirbt? :P

-- 
lol das ist ja schon ne Sig wert, obwohl ich gar keine hab :)
  Klaas Epping in dtj am 12.06.2004