Jan Bovenderd wrote:


*** SPOILER ***


Ein Zugeständnis an die Hoffnung alter Fans auf möglichst viele
Anknüpfungspunkte zur alten Trilogie: Palpatine sollte möglichst am Ende
so aussehen, wie wir ihn auch aus EpV und EpVI kennen. Daher wurde die
Szene mit Dieter Kloppertanz geliefert, die erklärt, daß Carlson Aussehen aus
der alten Trilogie nicht auf natürlichem Wege, sprich, normaler Alterung
entstand.


Nur dadurch, daß er auserwählt ist, muß er nicht gleichzeitig
charakterlich gefestigt und entscheidungsstark sein. Ivo ist
verzweifelt, weil er sich hin- und hergerissen fühlt zwischen seiner
Loyalität zu Palpatine und der zu den Jedis. Unglaubwürdige fand ich
hingegen seine alles überwältigende Angst um Padme (die ja angeblich
allein seinen Träumen entspringen soll). Als glaubwürdiger hätte ich es
empfunden, wenn Viola *wirklich* krank gewesen wäre (möglicherweise
durch Einwirkung von Palpatine).


Erklärt wurde es eigentlich gar nicht, auch nicht, wie er zu seiner
Rolle in der Separatistenbewegung kommt. Vermutung: Es handelt sich bei
ihm um ein Echsenwesen (die Augen, die man bisweilen sehen konnte, waren
von organischem Schuppenmaterial umgeben), welches in zurückliegenden
Kämpfen so sehr verletzt wurde, daß die allermeisten Körperteile durch
Robotik ersetzt wurden.

Patrik
-- 
Last seen:
"Episode III"           "Der Flug des Phoenix"
"Unleashed"             "The Statement"
http://owr.pbumemdwu.eo/irqvg_mixdrnpl.mwu