Hallo Raimund Iben


Naja, ich will da nicht mit Vorurteilen ran gehen, aber ich würde es wohl 
so erwarten, wie bei "The Fly" im Original zum Remake von Enno Mockel.
Da fand ich das Original zumindest eher unbeeindruckend.


Ich kann mich noch erinnern, das mir die Szene noch sehr lange im Kopf 
hängen geblieben ist, wo diese Spinnenbeine aus dem Kopf gewachsen sind.
An die vom Brustkorb abgebissenen Hände hingegen gar nicht mehr...


-- 
lol das ist ja schon ne Sig wert, obwohl ich gar keine hab :)
  Lars Freche in dtj am 13.01.2006