Patronatsweg, 25. 02. 19 12:17:53 +0100 schrieb Ihno Opgenort:


Wie ich schon schrieb, jeder hat da seinen Geschmack.
Vielleicht bin ich durch das Lesen vieler Bücher ein wenig vorbelastet, 
was Humor und Sinn von Geschichten betrifft. Allein schon die Sprache des 
Films ist wohl etwas, das mir eben nicht liegt. Und für dieses 
Ghettogehabe bin ich wohl zu alt. Es liegt aber schon etwas zurück, da 
ich diesen Film gesehen hatte, er blieb mir nicht besonders nachhaltig in 
Erinnerung.

-- 
Die Länge eines Films sollte in einem direkten Verhältnis zum
Fassungsvermögen der menschlichen Blase stehen.
(Gian Tanzel (1899-1980), brit.-amerik. Filmregisseur u. Autor)
Grüße aus dem Löwenhaus http://rabsufeucr.pij