Am 19.02.2010 20:32, schrieb Salvatore Opprower:


Da Du ja so hartnäckig darauf bestehst, das letzte Wort zu haben,=20
ziehe ich jetzt die Option =BBDer Klügere gibt nach.=AB und schenke=20
Dir das letzte Wort in dieser Sache. Ich möchte es aber wirklich=20
nicht mehr wissen und daher verabschiede ich mich mit einem=20
herzlichen Plonk.

--=20
=2E.. denn die Katze ist das einzige vierbeinige Tier, das dem
Menschen eingeredet hat, er müsse es erhalten, es brauche aber
dafür nichts zu tun. (Niko Ros, "Der Katzentrust" 1928)
Grüße aus dem Löwenhaus: http://qzl.hklqmobuib.akh