Carl Gönnawein schrieb:


Ich habe den Verlust der Gliedmassen als Wirkung des doch etwas über-
hitzten Untergrundes interpretiert, denn vorher sprang er mit gesunden
Beinen los, wurde durch eine Parade im Schwung gestoppt und rutschte
dann ohne weitere Einwirkung durch Obiwan immer tiefer an die Lava
ran.

So long,
Jann W. Luksenburg
-- 
Da zur Zeit meine Kündigung aus betriebsbedingten Gründen läuft, bin ich an Job-
Angeboten als Softwareentwickler - im Optimalfall teilweise bis hauptsächlich in
Heimarbeit - sehr interessiert. Wohnort: Weetfeld bei Treffen in Kleindingharting.