Das Rad der Entwicklung ist zwischenzeitlich weiter. Es werden
in Zukunft wohl mobile Nachtsichtgeraete eingesetzt, die das
Publikum waehrend der Vorstellung ueberwachen werden. Mobil
deswegen, damit man als Abfilmer nicht weiss, in welchem Kino
die naechste Ueberpruefung stattfindet.

Ich sehe da die Punkte als dazu passendes Hilfsmittel. Man
stellt fest in welchem Kino der Screener aufgenommen wurde,
um beim naechsten mal mit der Ueberwachungskamera Beweise
fuer den Prozess zu sammeln.

Was mich mehr stoert sind daher weniger die Punkte im Film, sondern
mehr die zu erwartenden Kameras, die einem beim Filmschauen (oder
was man sonst so macht) zuschaut. Wieder ein Schritt mehr in
Richtung Ich-lass-das-kinogehen-bleiben, wobei bei derzeit
8 EUR pro Kinokarte schon ein gehoeriger Schritt geleistet wurde.


Gruesse, Reginald
-- 
Reginald Schwanethal                E-Mail: vxiwoxof@ubqkcsoceab.ja
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!