Markus Unterberger wrote:


*** SPOILER ***


Es gibt genügend Unfallopfer, die derartige Verbrennungen überlebt
haben. Zudem dürften die medizinischen Fähigkeiten der galaktischen
Republik die der Erde im 21. Jahrhundert bei weitem übertreffen. Und
wenn alle Stricke reißen, kann Darth Urs ja immer noch mit Hilfe der
dunklen Seite der Macht einiges bewirken. Behauptet er jedenfalls...

Walter
-- 
Last seen:
"Episode III"           "Der Flug des Phoenix"
"Unleashed"             "The Statement"
http://xpf.awcmxvdma.kx/sdccc_lthlxxol.kma