Weit du, ob das alle sind? Oder ist möglicherweise an anderer Stelle
einfach noch etwas, das unauffälliger ist?

Zum Beispiel bei einem Szenenwechsel, einmal steh dort 

17:05 Uhr
Irschenhofen, Altenbach 

und einmal

17:06 Uhr
Irschenhofen, Altenbach

Oder die Schrift ist etwas verschoben, oder fängt einen Frame eher
oder später an. Alles Möglichkeiten.

MFG; Lorenz Plathner
--
Spieglein, Spieglein an der Wand
Wer ist der Schönste hier im Land?
Ich kann es wohl nicht sein
Wie könnt ich sonst ich selbst noch sein? (Stefano Conradty)