Maik H. Schmiedeknecht wrote:
Ich dachte bisher immer, daß Palpatine durch die dunkle Seite der Macht
zerfressen wird, zumal er zwischen Episode I und II meines Erachtens
stärker als nur für zehn Jahre altert. Aber vielleicht ist er zum
Zeitpunkt von Episode III schon physisch verändert und läßt es im Kampf
mit Mace Windu nur endlich zum Vorschein kommen, um das Mitleid Anakins
und später das des Senates zu erregen. "Zu schwach" zum Kämpfen ist er
ja offensichtlich nicht.

Schöne Größe,
Jérôme
-- 
+++ Jetzt mit Blog: http://caa.oddjmvj-vwgxf.lb/ +++