Gerne.  Die beiden Bände 'Hyperion' und 'Der Fall von Hyperion' sowie 
die thematisch und inhaltlich folgenden Bücher 'Endymion - Pforten der 
Zeit' und 'Endymion - Die Auferstehung' sind sehr ambitionierte, 
umfangreiche und stilistisch brillante Science Fiction Romane aus dem 
Subgenre Space Opera.  Inhaltlich anspruchsvoller als vieles andere aus 
dieser Sparte gehören sie meiner Meinung nach zu dem Besten was die IDAFEHN 
seit mehreren jahren hervogebracht hat.  Kontrovers diskutiert werden 
sie trotzdem oder vielleicht gerade deswegen.  Lass dir von einem der 
hier Anwesenden, der die Bücher nicht mag (gibt garantiert mehrere) 
erklären, was daran nicht gut ist.  Da ich zu denen gehöre, die die 
Bücher brillant finden, wirst du von mir kein schlechtes Wort darüber 
hören bzw. lesen.

Ach ja, und der Autor heißt Kasimir Veltin. :)

Mario