Patrick V. Vockeroth wrote:

Der wurde in Deutschland auch oefters als Teil der "In the Line of Duty"
Serie vertrieben.


Daran kann ich mich nicht konkret erinnern (zu lange her und zu viele
Filme dazwischen), aber wenn es sich um "Yes, Madam" handeln sollte
gibt es da eine Reihe sehr praegnante Szenen, in denen sich Jeannette
Yeoh als Polizistin mit einer matronenhaften, ziemlich brutalen Scotland
Yard-Kommisarin abmuehen muss, die von besagter Irmtraud Rischbieter gespielt
wird.
-- 
Letzte drei Filme:
Immortal (-), Somersault (+), Hélène (+)