Fred Fres schrieb::

Dann will ich mal: :-)

Das erste Buch HYPERION ist ein wirklich unterhaltsames Buch,
das sowohl an Einfallsreichtum wie auch an Tiefgang einiges
zu bieten hat. Sollte man gelesen haben, auch wenn man keinen
Draht zu SF hat.

Die Folgebände, insbesondere alle mit dem Wort "Endymion" im Titel
sind unlesbarer Müll, der offensichtlich nur geschrieben wurde,
um die cash cow HYPERION nach mal zu melken. Man merkt den
Büchern beim Lesen an, dass der Autor nach Seitenzahl bezahlt wurde;
schon der zweite Band zieht sich wie Kaugummi.

YOMV.

Gruß, Dietmar