Mögliche Lösung: 4,5,6 (nicht bis zum Ende, sondern nur bis mitten in diese 
Szene), 1,2,3, Ende von 6.
Klingt aber zugegebenermaßen irgendwie pervers. Hat noch jemand eine 
26jährige, komplett "Star Wars"-unerfahrene Neu-Guckerin übrig? Dann können 
wir das testen.

Noch eine Bemerkung zu einem ziemlich anderen Thema: Ich kann jedem, der 
sich über die Machart von Hollywoodtrailern aufregt, nur dringendst den 3. 
Hitchhiker's-Guide-Trailer ans Herz legen. Er ist völlig anders und auch 
wieder nicht. Ich hab mich jedenfalls weggeschmissen.

-Adolf