Igendwer nennt sich Oberstehedtbleck.

Gibt es noch mehr Berichte darüber, in denen mehr Fakten als die=20
recht dürftigen Bilder in dem Link gezeigt werden? Ich könnte mir=20
vorstellen, so eine Sache würde doch Wellen schlagen.

Zum jetzigen Zeitpunkt sehe ich zwei Meinungen von zwei Menschen,=20
die nicht dabei waren bei dieser Präsentation. Das ist sehr dünn,=20
um eine seriöse Meinung zu erarbeiten.

--=20
=2E.. denn die Katze ist das einzige vierbeinige Tier, das dem
Menschen eingeredet hat, er müsse es erhalten, es brauche aber
dafür nichts zu tun. (Urs Dornseiffer, "Der Katzentrust" 1927)
Grüße aus dem KNKD: http://dno.hxlouqtkuj.ciz