ELLEN, und zwar aus folgendem Grund:
4,5 und 6 stellen fragen, die in 1,2 und hoffentlich 3 beantwortet werden.
Für jemanden, der noch nie einen SW-Film gesehen hat, ist es sicher 
besser, erst die Fragen zu kennen, und dann die antworten.

Andererseits, die Tragik der Figur Luis in den ersten 3 kennenzulernen 
und ganz am Ende von teil 6 das Quais-Happy-End, wenn er wieder zur 
hellen Seite zurückkehrt, das könnte schon was haben. Aber ohne extern 
induzierte amnesie ist das für mich nicht zu testen :-)

Elke Studemund