das Problem ist, er hat eine Tendenz bemängelt, und der Kopierschutz in 
Kinofilmen hat damit wenig zu tun. Er war nur ein Aufhänger für den 
gedanken,eine Assoziation. Dafür wurde er hier beschimpft, beleidigt und 
alle möglichen schossen sich auf ihn ein. Statt sich um das Thema 
"Gerneralverdacht-passiert immer häufiger" zu kümmern, hat man sich an 
der kleinigkeit Kinofilm festgehalten. So wie man es im usenet nunmal 
macht, sich an winzigen Wortfetzen festzuklammern und bloss nicht 
weiterschauen. Schongar nicht davon ausgehen, das man eventuell was 
falsch verstanden hat. N, immer feste druff, wer was flasches sagt, ist 
automatisch, doof, merkbefreit, hat eventuell gesitige Schäden, ist 
unsozial, schuld an der Arbeitslosigkeit, naja, und meisst ist er 
bestimmt auch Nazi oder Kommunist, je nach orientierung des Beschimpfenden.

kurzes beispiel, der Poster hält Generalverdacht für ein mögliches 
Problem, du dichtest ihm ein weiteres an, nämlich Intoleranz gegenüber 
andersdenkenden. Und das nur, weil er fragte, wieso ihr euch über seine 
Meinung so aufregt. Er hat euch ja nichtmal widersprochen,nur die 
relevanz ,die ihr seienr Aussage zuzumessen scheint, bezweifelt.

Mathias Cohrssen