er erwähnte,das ihm der Generalverdacht, der auch aus diesem 
Kopierschutzartigen Verfahren spricht, langsam auf die Nerven geht. 
Nicht das ihn die Punkte stören.


Aber er möchte offenbar rumjammern. Und das ist sein gutes recht.
Oder gibts hier Vorschriften,welche Meinungen verboten sind?

n.

hab ich gar nicht. Ich habe lediglich darauf hingewiesen, das meiner 
erfahrung nach recht häufig besagte Nazikeule ausgepackt wird,und dies 
zugleich bemängelt. Das kann man ganz leicht erkennen,wenn man das 
Posting liest. es sei denn, man will überhaupt nicht wissen, was drin 
steht, sondern ist lediglich auf der Suche nach einem Ansatzpunkt, um 
dem gegenüber eine verbal reinzudonnern. Dafür spricht auch "Du hast 
verloren!" Ich wusste gar nicht, das ich mich in einem Wettstreit befinde.


die den Poster Herrn Dornieden an den Generalverdacht gegeber Konsumenten 
erinnerten, udn er hat in zwei knappen Sätzen daraufhingewiesen, das ihm 
persönlich das häufige Auftreten dieses Phänomens stört.


Roswitha Jülichs