Das extremste Beispiel bisher war für mich damals Grüne Tomaten. Wir
(meine Familie und Onkel samt Kinder) hatten nur einen Kino-Trailer und
einen Kurztext dazu gesehen, aber dort kam der Film als reine Komödie
rüber. Ein paar witzige Szenen, humorige Kommentare.

Dass damit schon alle komischen Elemente gezeigt waren und der Rest des
Films ansonsten stark auf Tragik setzte, war darum eine echte
Überraschung. Und auch eine ziemlich heftige, denn wir waren ins Kino
gegangen, um gemeinsam etwas zu unternehmen und Zerstreuung zu finden,
nachdem ein, zwei Monat zuvor meine Tante an Krebs(sic!) gestorben war.

Bye
Dario