On Wed, 08. 11. 20 11:18:36 Niclas Echoldt wrote:


Das war auch absolut nicht ernst gemeint.

Allerdings waren gute SF-Geschichten _abseits_ der Weltraumfahrt immer
schon eher selten, und die ist halt inzwischen relativ ausgelutscht.


Noe, aber wenn's gut geht? Ich sehe mir ab und an die Kosten und die
Einspielergebnisse der bekannteren Filme an - da bleibt kaum eine Frage
offen, weshalb die gedreht worden sind, vollkommen unabhaengig von deren
jeweiligem kreativen Wert.

Servus,
   Ivano

-- 
http://tdghotgjbsjd.ng/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Ivano - das starkste Bequatschen des Jahrtausends.
(Sloganizer)