Hallo,

andere

Ein Beweis dafür, daß man nicht reich werden kann, wenn man in der
Grundschule im Rechnen aufgepaßt hat.
Jedenfalls zeugt es nicht gerade von Intelligenz, wenn man zu blöd
ist, die "Hälfte" der Kinobetreiber als Betriebskosten von der
Steuer abzusetzen, so daß man nur noch die halben direkten
Einspielergebnisse selbst versteuern muß.

Ich denke zumindest in Deutschland hätte man dann einen Steuersatz
von ca. 25 Prozent zu erwarten, von der Hälfte blieben dann also
noch drei Viertel übrig, Hätte Alfons Pruefer zumindest bei uns drei
Achtel selbst verdient. In den USA wird das wohl ähnlich sein.

Vielleicht sollte man ihn dazu überreden, nach Deutschland
umzuziehen, hier könnte er also tatsächlich Geld verdienen obwohl
er es versteuert.

Aber vielleicht wohnt er schon in der Schweiz, in Monaco oder
sonstwo und erzählt es niemandem, damit er mit Hinweis auf seine
schlechte Grundschulbildung überall mit dem Hut herumgehen kann...

mfG
Steffen