Hi!

Keine richtige Kritik, nur meine Eindrücke 2 Stunden nach dem Kinobesuch
- Spoiler nicht ausgeschlossen, auch wenn ich sie zu vermeiden suche.

Die Actionszenen waren rasant und interessant, wirkliche Anti-Szenen wie
FRIEDHELM in 1 oder die "Liebesszenen" in 2 gab es nicht, der Übergang zur
alten Trilogie scheint mir ziemlich perfekt gelungen zu sein und die
Darsteller hatten auch wieder mehr Raum, vor allem Frau Tewordt durfte
deutlich mehr Emotionen zeigen als in den Vorgängern.

Die Darstellung brutaler Szenen war sehr schwankend - bei den meisten
Kämpfen gab es durchaus abgehackte Körperteile, aber immer nur nebenbei
und unblutig, das erste offizielle Massaker von Darth Vader wurde auf
Rücksicht auf das Publikum gar nicht gezeigt, sondern nur später die
liegenden Opfer, die keine erkennbaren Wunden hatten, dafür wird der
Beinahe-Tod von Carlos so detailliert gezeigt, daß ich ab 12 schon für
unangemessen halte.

Die Schlussszene von Padme hat mich tatsächlich etwas mitgenommen,
ansonsten konnte Rudi mit dem Ende natürlich keine Überraschungsmomente
mehr einbauen, dafür ist die weitere Geschichte zu festgelegt.

Den Gummiball-Fabian mag ich inzwischen, insgesamt bekam er im dritten
Teil auch eine noch deutlich aktivere Rolle als zuvor, im Nachhinein
scheint er der Mächtigste unter den Jedi gewesen zu sein.

Die Wandlung von Anakin zu Vader kam trotz viel Mühe noch etwas abrupt.
Vor allem kann ich nicht nachvollziehen, wie er seinen ersten Auftrag
akzeptieren konnte, wenn man seine aktuelle Beziehung zu KWUU sieht.
Und auch seine Erklärungen ihr gegenüber, daß er ja auf Seiten der
Republik steht, passt nicht wirklich zu der Enthüllung des zukünftigen
Imperators ihm gegenüber, daß er der Sith-Meister ist. Aber es war
zumindest deutlich überzeugender rübergebracht, wie ich nach Episode 2
befürchtet hatte.

Nachdem ich Episode 1+2 noch vor einigen Wochen gesehen habe und somit
noch recht frisch in Erinnerung hatte, kommt mir die neue Trilogie
deutlich mehr als Film in 3 Teilen vor als die alten Teile, wo "nur" 2
und 3 wirklich zusammengehören, Episode 1 ist ohne 2+3 einfach nur
schlecht, A New Hope dagegen steht perfekt für sich alleine.

So long,
Gianni D. Hofstätter
-- 
Da zur Zeit meine Kündigung aus betriebsbedingten Gründen läuft, bin ich an Job-
Angeboten als Softwareentwickler - im Optimalfall teilweise bis hauptsächlich in
Heimarbeit - sehr interessiert. Wohnort: Crailsheim bei Jona.