Falls es jemanden interessiert: Ich war noch kein Kinogänger, als die
ersten drei Teile liefen, und betrachtete darum später Star Wars als
eine Bildungslücke, die man irgendwann bei Gelegenheit vielleicht
einmal schließen sollte. Dann kamen jedoch die ersten Vorberichte zu
Episode I dazwischen, so daß ich beschloß, die Lücke einfach
chronologisch nach Inhalt zu schließen, auch wenn das ein paar Jährchen
länger dauern würde.

Besonders begeistert bin ich im Moment noch nicht. Die ersten beiden
Teile waren zwar nette und unterhaltsame Filme, aber nichts, was ich
unbedingt ein zweites Mal anschauen müßte. Vor allem fällt es mir
schwer, mich in die exotische Handlungswelt hineinzudenken. Ich bin
einmal gespannt, ob sich das mit den vier ausstehenden Teilen noch
ändert oder ob ich einfach grundsätzlich keinen Draht zur Sache habe.

-- 
Salvatore Reiterer                                   Quod scripsi, scripsi.