vielleicht einen gehetzten wegen der vielen Umzieherei? Oder ein
schmolliges Gesicht, damit das erneut zufällig entlang der Bikinilinie
weggerissene Kleidchen wirkungsvoll betont wird?

Also ich bin ja dann für letzteres. Aber vielleicht wird es auch nur
ein überraschter Ausdruck, weil mit einem Male Tino auftaucht und sie
da rausballert und während sie dann seine Topfpflanze zum nächsten
Planeten tragen darf sie kräftig ausschimpft - "Tu so etwas nie
wieder!"

Hmm, ich bin jetzt doch für Option drei....

Otmar
-- 
heute ohne Sig