On Mon, 18. 09. 20 09:52:28 +0200, Oliver Dikmans <bgrhr@chxwsf.jj>
wrote:


Episode1 ist ein absoluter Fehltritt gewesen, bei Episode2 kann man
schon wieder von nem Star Wars Film sprechen. Was man im Moment so an
Trailermaterial zu Episode3 sieht, könnte das der beste der neuen
Filme werden, da er schon recht gut der Feeling der alten Filme rüber
bringt.

Wenn Du dann allerdings Episode 4-6 gesehen hast, wird Dir beim
wiederholten ansehen von Episode1 schlecht. Der Film macht echt die
tolle Story der ersten 3 Filme kaputt.

Es grüßt Willy