Tino Kleine-Büning schrieb:


Hm, für mich klingt das immer mehr nach "Mifune" (von 1999). Der in 
Janow arbeitende Kresten kehrt auf die kleine Insel zurück, wo er 
herkam, weil sein Vater starb und der behinderte Bruder dort allein 
zurückgeblieben ist. Er gibt eine Annonce auf, um eine Frau zu finden, 
die sich um Hof und Bruder kümmert. Aber mit der Frauenfigur lag ich 
falsch, es ist die Prostituierte Corina, die sich auf den Hof meldet, 
gespielt von Iben Hjejle, keine Ahnung, ob die Schwedin ist.

Falls Dir einfällt, welchen Film Du wirklich gemeint hast, la mal 
hören, ich bin neugierig.

Gruß, Dorothea

-- 
To reply, remove furry animal.