Hi...

Irgendwann im Vorbeigehen habe ich mal die Mawa/VCL DVD von "Tödliche
Weihnachten"/"The Long Kiss Goodnight" mitgenommen und gestern zum
ersten Mal seit Jahren das Ende gesehen.

Dabei viel mir auf, daß da bei der Brücke eine brennende Leiche von
einer Lichterkette herabhängt. Aber ich kann mich beim besten Willen
nicht dran erinnern, wie die dahingekommen ist und auch beim
umherspulen konnte ich nichts finden.


Nun, Schnitte wären ja nix neues, aber die DVD-Laufzeit ist als 116 Minuten
angegeben, bei der IMDB jedoch 120. Aber 116 * 1,04 Pal-Faktor = 120,64. 

Kann mir das jemand enträtseln?