Ein wirklich guter Film kann IMHO auch begeistern, ohne dass man den
zeitlichen Kontext berücksichtig, weil er "ästhetisch stimmt", ähnlich
wie z.B. auch Gemälde oder Musik unabhängig von ihrem zeitlichen Kontext
begeistern können.

Ich halte z.B. einige Szenen aus "Nosferatu" immer noch für unnerreicht,
obwohl der Film (trick)technisch gesehen "nicht mehr ganz" auf der Höhe
der Zeit ist.


Solange es Regisseure gibt, die diese Mittel einsetzen (können), um
interessante Filme zu gestalten. Filme, die Technik im wesentlichen als
Selbstzweck zelebrieren, gab es immer und wird es immer geben. Und sie
werden immer wieder schnell vergessen sein, sobald die Technik nicht
mehr zeitgemäß ist.


   Niko
-- 
begin  signature_virus
 Hi! I'm a signature virus. Please copy me to your signature to help me spread.
end