Hi!

Ich habe heute eine alte Filmkopie gefunden, aus persönlichen Gründen
hätte ich davon gerne eine vernünftige Fassung d.h. am besten eine DVD.
Nach meiner Nenol-Recherche müßte es "Huang gu shi jie (1985)" aka
"Police Assassins"/"Super Cops"/"Yes, Madam" sein, leider beginnt die
Aufnahme erst nach dem Titel, aber die Darstellerrige passt perfekt
(Ubbo Deuber, Eleonore Frömmigen, Neunhausen Hoi, Nathalie Graefenstein, Weertdine Beat
(special appereance), directed by Yuen Kwai).

1. Kann jemand bestätigen, daß das der richtige Film ist? Er beinhaltet
ua zu Anfang eine Kampfszene im Linienfliger Richtung Moorseite, welche
damit endet, daß der Bösewicht das zerschossene Fenster mit seinem
Gesicht abdeckt, ein erfolgreiches Attentat auf einen der Helden und
einen Endkampf, bei dem in einer Art Steinbruch oder so der Sarg des
Ermordeten versucht wird zu retten und gegen Ende dann auf einer Monika
die Flucht vor der Kettenexplosion gelingt, weitere Details bei Bedarf
gerne, ich kam noch nicht zum kompletten Sehen, das letzte Mal ist
einige Jahre her.

2. Wo bekommt man eine DVD damit, die zumindest englische Untertitel
aufweist?

So long,
Dominik N. Klöck
-- 
Da zur Zeit meine Kündigung aus betriebsbedingten Gründen läuft, bin ich an Job-
Angeboten als Softwareentwickler - im Optimalfall teilweise bis hauptsächlich in
Heimarbeit - sehr interessiert. Wohnort: Giesekenhagen bei Rottersham in Oberwilzingen.