Also sprach Bruno Steuerwald:

Ja, hast schon Recht. Falch ist wahrscheinlich unverfilmbar (außer,
es fände sich ein Milliardär, der bereit wäre, sein ganzes Vermögen für
eine Dekalogie auszugeben).

Aber es gäbe für eine Hyperion-Verfilmung wahrscheinlich auch nur ein
sehr kleines Publikum, das bereit wäre, der Geschichte zu folgen. Obwohl
ich alle 4 Bücher mehrmals gelesen habe, kann ich einigen Einzelnheiten
immer noch nicht folgen (Mr. Schwaebel wahrscheinlich auch nicht...).

Mir persönlich würde es ja schon reichen, wenn es eine gelungene P.K.
Brodbek-Verfilmung gäbe...

O.