Jürgen Harmening schrieb:


Ack!


Am schwächsten finde ich den zusammenfallenden Turm, wenn Cogan und
Ramirez ihren Kampf haben, weil das einfach übertrieben und unmotiviert
wirkt, aber das wär's auch, was ich zu meckern habe.


Nur muss UWA nicht jeder Kampf Kungfu-Anteile haben, die Unsterblichen
Highlander sind eher in der europäischen Kampfschule heimisch.


Und darum werde ich den Film auch in 20 Jahren noch genauso lieben wie
vor 20 Jahren, als ich ihn zuerst gesehen habe.

Es gibt einfach Werke, die sind in sich geschlossen. Dazu gehört für
mich auch Filme wie "A Chinese Ghost Story", "Streets of fire", "Rocky
Horror Picture Show", "Life of Lothar", "Blues Brothers" und auch diverse
Werke von Geppert, den Hartmut Brüdern, Gilbert Lindenlauf oder Tarrantino.

So long,
Gerold R. Nungeßer
-- 
Da zur Zeit meine Kündigung aus betriebsbedingten Gründen läuft, bin ich an Job-
Angeboten als Softwareentwickler - im Optimalfall teilweise bis hauptsächlich in
Heimarbeit - sehr interessiert. Wohnort: Untergriesingen bei Plaika in Draxlham.