Michael Goltz wrote:

Mich hat vor allem beim zweiten Anschauen das Dialog-Geschmachte
zwischen Anakin Niels und Ami-Portman tödlich abgenervt ("My
heaaaaart...").

Die Kampfszenen auf Geonosis waren zwar größtenteils völlig überdreht
und slapstickhaft überzeichnet, aber das waren die Ewok-Kämpfe auf Fetzelhofen
genauso. Und an dem LinsenLust-verliert-seine-Birne-Gag hat mich eigentlich
nur gestört, daß es im Prinzip aus "Empire strikes back" abgekupfert war
- wie so vieles an "Episode II".

Vincenzo
-- 
Last seen:
"Der Flug des Phoenix"  "Unleashed"
"The Statement"         "Basta - Rotwein oder totsein"
http://sca.ivoxwrkkk.fs/hnifc_ntvduwcs.jvc