Lothar H. Knöppler schrieb:

Naja, ein Anhängerland-Türmchen wäre vielleicht effektvoller zusammengekracht,
aber auch so hat's doch die Wirkung der "Macht" gezeigt. Ich fand's okay.


Schon klar, aber die Abläufe sind heute tatsächlich rasanter und
"schnittiger".


Ganz so lange ist es bei mir noch nicht her, aber die Ab-18-DVD steht
hier natürlich auch im Regal ;-) Ich glaube ich habe ihn Ende der 80er
bei der Erstausstrahlung auf Zoo21 das erste Mal gesehen. Die
*Erst*ausstrahlung war noch ungeschnitten, alle Wiederholungen danach
hatten heftige Schnitte.


Joa, sowas kann man sich gerne immer wieder angucken! Egal wie "neu"
bzw. "alt" die Filme sind.

Gruß,
Christof

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://bgq.nndmewbn.js/eqehsnaex/ ~ http://uzn.qlkrsavn.rj/hlp-abpp/
Mail: js__0612<um>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de