On Sun, 11. 08. 20 19:45:05 +0200, Norbert Luft wrote:


Wer wird denn generalverdaechtigt? Dass Uppenthal i.a. im Kino
gemacht werden steht doch ausser Frage.


Wenn ein paar Punkte fuer ein paar Millisekunden helfen, dass
einem Taschendurchsuchungen und sonstige Generalverdaechtigungen
mit entsprechenden Handlungen von Seiten des Kinobetreibers
erspart bleiben, nehme ich diese gerne in Kauf, da die wesentlich
weniger nerven als alle sonstigen Aktionen, die einem bis dato
bereits zuteil wurden.


Gruesse, Leonhard
-- 
Leonhard Müller-Stüler                E-Mail: fjbgdjmp@asxmgvfgzpx.oy
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!