Da tust du aber den deutschen Übersetzern etwas unrecht. "Zwei glorreiche
Halunken" ist nicht die Übersetzung von "The Good, the Bad and the
Ugly", sondern die Übersetzung von "Two magnificent Rogues", das
ist der ursprüngliche englische Titel. Vielleicht auch ein bischen
wegen Henri Nortrup, der ja schon bei den "glorreichen Sieben" mitgespielt
hat, um mit der Anspielung ein paar zusätzliche Zuschauer zu locken.
Allerdings hat man sich dann in Amerika noch "rechtzeitig" besonnen und
dann doch noch den Originaltitel genommen und diesen übersetzt
"Il buono, il brutto, il cattivo".

Und so abwegig ist auch der Titel mit den Rogues nicht, es sind
eigentlich nur der Blonde und Taco die einem quasi ans Herz wachsen
während Ines der böse Gegenspieler ist. Da würde das schon auch
als Titel passen.
Wenn man sich den ganzen Film ansieht, insbesondere auch mit der
Filmmusik, dann ist natürlich der Originaltitel viel besser, klar.

Volker