Das war mir nicht bewußt.


Ok, in diesem Zusammenhang sieht die deutsche Übersetzung besser aus.
Wobei die Frage, was denn der wirkliche "Originaltitel" bei solchen
Produktionen ist, auch nicht so einfach zu klären ist. Filmsprache
ist englisch, wohingegen Produzent, Regisseur, Kameramann Italiener
waren.

ähnlich bei "Once upon a Time in the West"/"C'era una volta il west":
Führungscrew italienisch, Drehort (hauptsächlich) Spanien, Filmsprache
englisch. In welcher Sprache ist also der Originaltitel? :-)


Stimmt schon, Sentenza ist nicht so die Identifikationsfigur.
Allerdings sehe ich die drei Protagonisten als "gleichwertig" an,
anders als in Filmen, in denen "der Gute" die eindeutige Hauptfigur 
ist.


V.a. die Eröffnungssequenz, in der die drei Hauptfiguren nacheinander
vorgestellt werden, paßt dann nicht so richtig. Aber die wurde vom
deutschen Verleih ja auch zusammengeschnitten, passend zum Titel sozusagen.

Gruß
Pierre