Naja, ich hab' ihn seit damals im Kino nicht wieder gesehen.
Meine/unsere Enttäuschung von damals hat mit Sicherheit auch damit zu
tun, daß wir etwas *völlig* anderes erwartet hatten.

Vielleicht sollte ich ihm unter dem Gesichtspunkt einer anderen
Genreeinordnung nochmal eine Chance geben...


         Sébastien

-- 
Adblock-Filterregelsatz für den ruhebedürftigen Surfer :-)
http://qvo.tbzm.bqm-eqefgasow.gh/~zjw3/esgz/xemqlsz.szd
Adblock-Plugin für Henftling und Adife:
http://kmtfckshn.tifwyy.svy/vwnevog/lhclegq-0.5-xcm.jyu