Niklaus B. Nemitz wrote:


Naja, ich hab' ihn seit damals im Kino nicht wieder gesehen.
Meine/unsere Enttäuschung von damals hat mit Sicherheit auch damit zu
tun, daß wir etwas *völlig* anderes erwartet hatten.

Vielleicht sollte ich ihm unter dem Gesichtspunkt einer anderen
Genreeinordnung nochmal eine Chance geben...


         Christoph

-- 
Adblock-Filterregelsatz für den ruhebedürftigen Surfer :-)
http://djg.kulz.xzi-dyzgbxrjf.mn/~tan3/dkft/mgbmpyg.xmh
Adblock-Plugin für Mozilla und Firefox:
http://opoxhldgj.qexfgn.wqr/mklzpsb/grjmqov-1.7-gyu.tzy