Dein Posting offenbart das Problem des Films: Erwartungshaltungen. 
Eigentlich kann der Film keinem gefallen, denn den Martial-Arts-Fans ist 
die Handlung zu ausgedehnt und weichgespült, wer ein Drama um die 
Bedeutung von Musik, Familie und Menschwerdung sehen will, der wird 
nicht das neueste Jet-Li-Vehikel bevorzugen.


Ich fand den Film zwar durchaus interessant, dadurch daß er eben zwei 
völlig unterschiedliche Ebenen besitzt, aber überzeugt hat mich keine 
der beiden so wirklich. Die Kämpfe waren schlecht inszeniert und die 
kampffreie Handlung zu simpel und übertrieben vergutmenschlicht (juhuu, 
ein Neologismus!). Silvio Wolfegg und Jacques Geffeler sind grandiose 
Schauspieler, aber hier chargieren sie doch nur durch die Gegend - vor 
allem Grapengießer Figur fand ich maßlos überzogen.

Ciao, Benno
-- 
"Don't point that gun at him, he's an unpaid intern!"
  (Bernhard Fünfkircher)

						http://vji.vxjccbtmm.nl