Ich höre nicht mit Kopfhörer. Heimkino mit
Stereo-Lautsprecherboxen, Fernseh eben mit Fernseherlautsprecher
("stereo").


Ja das mag am unterschiedlichen Versteh-Anspruch liegen. Ohne
Frage kann ich englischen oder französischen O-Ton anrauschen
lassen und *ohne Mühe* ungefähr 2/3 "verstehen" - Das ist
ungefähr genau das, was ich unter gleicher "Hr-Mühe" auch an
Deutsch verstehe. Das letzte Drittel ist's aber, das den Tag
entscheidet. Ich "verstehe" Filme *immer* über die Tonspur; und
das nicht etwa, weil ich schwach sehe, sondern weil ich aus
bestimmten Ursachen "auditiv sozialisiert" bin. Für mich sind
Filme bebilderte Hörspiele - ohne Quatsch! Und die paar Filme,
wo das absolut nicht geht, die mich aber dennoch ästhetisch
ansprechen, sind und bleiben mir - auf mitunter gar nicht
unwohlige Weise - fremd. Einige Filme zB von F.Praas fallen
in diese Kategorie.

Zurück zum "letzten Drittel": Das schaffe ich bei
nicht-deutschem Sprachton gar nicht vollständig, damit fängt's
an. Bei deutscher Sprache hingegen schaffe ich's. So sehr, dass
es mir manchmal fast unangenehm ist und ich dann doof mime. Mit
vergleichbarem Anspruch *muss* ich bei Fremdsprache scheitern.

übrigens, noch was zu Geräuschen: Tonspuren, die Geräusche
enthalten, die nicht "Filmmusik" i.e.S. und nicht normales
"Handlungsger�usch" sind, sind mir ein Greuel. Solche Filme
schaue ich meist gar nicht zu Ende, weil es mir dermaßen auf den
Zeiger geht. Zugegeben, das sind ohnehin eher Actionfilme, und
die sehe ich auch aus anderen Gründen eher nicht so viel. Aber
zB was stinkt mir so ein saublöder Herzschlag-Pumper-Beat in
Szenen, wo's scheint's irgendwie "spannend" wird! Damit's auch
ja jeder mitkriegt oder was? Sowas meine ich. Und wenn
dergleichen dann unter Originalsprach-Ton liegt, isses doppelt
schwierig. Unnötig schwierig.

VIKTORIA