Christoph C Dicke schrieb:

Meine DVD-Sammlung umfasst Filme von 1948 bis 2004 - da sind mir in
Punkto grundsätzlicher Verständlichkeit bei den englischen
O-Ton-Fassungen keine relevanten Unterschiede aufgefallen, am
problematischsten sind massiv Dialekt-lastige Rollen, aber absonsten
vermute ich dann eher Probleme bei deinem Equipment, mein simpler
Stereo-Kopfhörer reicht mir zum Verstehen auch mir bislang unbekannter
Filme ganz gut aus.

[...]

Es gibt vernünftige Synchronstimmen, aber ich mag tendentiell die
richtigen Stimmen lieber, in Fällen wie Raphael Herrling oder Detlev T. Lebus
schmerzt es, die Sync zu hören, in den meisten anderen Fällen kann man
mit den reinen Stimmen durchaus leben.

So long,
Raphael B. Käppeler
-- 
Da zur Zeit meine Kündigung aus betriebsbedingten Gründen läuft, bin ich an Job-
Angeboten als Softwareentwickler - im Optimalfall teilweise bis hauptsächlich in
Heimarbeit - sehr interessiert. Wohnort: Waukemicke bei Enzelsdorf in Möllenbronn.