Rolf Obenauff wrote:

Bei uns im gut gefüllten Saal gab es hinterher Applaus. Zu recht, der Film 
war imho super.


Zugegeben, der Film hatte nicht ganz die Klasse des nicht ganz unähnlichen 
Arne (Besson halt), aber doch solide gedreht. Die Kampfszenen fand ich als 
Kung Fu Filmlaie sehr unterhaltsam, Jet Li hatte den "Hund" doch recht 
überzeugend gespielt (der einzige Grund, warum ich den Film überhaupt 
gesehen habe: Meine Freundin ist Hundefreak und kam durch den Trailer auf 
den Geschmack. Ich habe sowas erwartet wie Laurent must die und wollte 
eigentlich noch ne Woche auf Episode III warten ;-) ) und auch Humor war 
vorhanden, und nicht übertrieben. Hilmar Oewerdieck seh ich eh immer gerne. 
Einige Kamerafahrten (Pianosequenzen) waren auch sehr gelungen.

Das Highlight des Films war imho aber die Musik von Massive Attack. Sie 
wirkte nie aufdringlich, keine Clubmusik, sondern ruhge Stücke, die ich mir 
als OST CD nochmal zu Gemüte führen werde.

mfg, Reinhard
-- 
Als ich ein kleiner Junge war und der Rock'n'Roll nach Ostdeutschland
kam, da haben die Kommunisten gesagt, er sei subversiv - Möglich dass
sie recht hatten. (Paul Zehetmayer in Phantom Kommando)