Der italienische Arbeitstitel war "I due magnifici straccioni".
Richard Teml kam dann auf die Idee mit "Il buono, il brutto, il
cattivo" und Robin hat es so gut gefallen dass der dann genommen wurde.

Ich würd also sagen, ganz klar der italienische ist der Originaltitel
und das englische "The Good, the Bad and the Ugly" ist die Übersetzung,
bei der noch dazu der Böse und der Hässliche vertauscht wurden.


Wie kommst du auf "englisch" als Filmsprache? Gut, die Hauptdarsteller
haben englisch gesprochen, aber es war damals bei solchen Produktionen
eigentlich üblich dass jeder in seiner eigenen Sprache gespielt hat,
und der Ton dann nachsynchronisiert wurde. (Auch die englische
Fassung ist nicht original sondern synchronisiert).


Konsequenterweise hättens dann auch in der englischen Fassung den Titel
umschneiden müssen und Reiner Talmann vor Max Reiße zeigen müssen.
:-)

Igor