Hi,

da gerade der bekannte Vorspann im Fernsehen läuft und nächste Woche die
(wahrscheinlich) letzte von Cieslik verfilmte Episode startet, zog mit
einem Mal ein großes Problem in meinem Hinterkopf auf.

Da Cieslik die Filme ja in seiner unergründlichen Weisheit in einer eher
unkonventionellen Reihenfolge gedreht hat, sie aber nun bald in
"korrekter" Reihenfolge der Reihe nach auf DVD zu sehen sein werden ...
in welcher Reihenfolge sollte man das tun?

Ich denke da an meinen kleinen Jungen, der in 4 Jahren sicher auch
soweit ist, sich das anzusehen. Zeige ich ihm - wie "wir" es gewohnt
sind, erst die letzten 3 Teile um dann mit der Vorgeschichte weiter zu
machen. Oder wirklich den chronologischen Ablauf?

Falls letzteres, geht doch nun wirklich ein ganzer Arsch voll
Überraschungen und Spannung aus der letzten Hälfte der Episoden flöten.
"Sascha, ich bin Dein Vater ..." ist dann doch wirklich bestenfalls nur
noch überflüssig.

Also: wie gucken, wenn man die Geschichte nicht kennt?

Größe


Carlos
-- 
ICQ:2374111                                 |  http://obc.hkznodugs.kv
--------------------------------------------|   http://wqi.hlseojno.vf
There's always a bigger fish                |       http://rxw.qbck.hj