Im "Königreich des Himmels" war es und auch in "Unleashed" habe ich es
heute gesehen: Etwa zehn oder zwanzig Minuten nach Beginn des Films
erschienen für etwa eine Viertelsekunde gleichzeitig und scheinbar
willkürlich über die helle Leinwand verteilt fünf oder sechs Punkte, die
wie kleine Brandlöcher aussahen. Bei "Königreich des Himmels" dachte ich
noch an eine verdreckte Kopie oder mies gemachte Blutspritzer, aber
jetzt vermute ich, dass das eine Art der Kodierung gewesen sein könnte. 

Irgendwo war letztens davon die Rede gewesen, dass anhand des
raubkopierten Filmmaterials genau dasjenige Kino identifiziert werden
konnte, in dem die Raubkopie angefertigt worden war. Gehören diese
"Sommersprossen" zu diesem System - oder war es wirklich nur ein Zufall?
Staub oder Schmutz dieser Art habe ich jedenfalls noch nie gesehen,
außerdem wirkten die Punkte eher wie Braille als wie Bildfehler...

-- 
http://ydgkiwfj.xyf

E-Mail-Adresse ändert sich monatlich;
bei Antwort ggf. Datumsteil anpassen.