Paolo Bongart schrieb:

Ich habe den Fehler gemacht, alle drei Teile zu sehen :-(


Ja, und der Mythos, der mit dem ersten Teil erweckt wurde, hätte mal
lieber erhalten bleiben sollen. Immerhin waren einige Folgen von
Animatrix IMHO wirklich genial, das hat dann für Matrix 2 und 3 halbwegs
entschädigt.


Aus genau diesem Grunde werde ich genau das nicht tun ;-)


Hyperion?!?!

Gruß,
Pierre

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://bfm.kjrbxyue.qg/htdcgbhwi/ ~ http://xzm.hwnhkvbb.kx/vgx-geij/
Mail: op__0601<ti>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de