Oscar Orts wrote:

Und leider wird er auch beim zweiten oder dritten Anschauen nicht
besser. Mich hat Anakins dümmliches Disney-Gequietsche und das
grauenhafte Jar-Jar-Geblabbel gerade erst wieder so fürchterlich
abgenervt, daß ich einige Szenen der DVD bewußt übersprungen habe.


Aber eben vor allem im Vergleich zu Episode I. Als ich Epidode II anno
2003 gesehen habe, habe ich mich anschließend ziemlich enthusiastisch
darüber geäußert [1] Inzwischen sehe ich auch diesen Teil (vor allem,
nachdem ich mir alle drei alten Teile noch einmal auf Lunge gegönnt
habe) etwas nüchterner. 

Luca

Fußnoten:
=========
[1] http://pog.grkgvyohh.yl/iuxq/lkqymuxbjo/evafkhv4_zzxiyrxn.amg
-- 
Last seen:
"Der Flug des Phoenix"  "Unleashed"
"The Statement"         "Basta - Rotwein oder totsein"
http://ize.mkhoyqyae.ex/cpjmu_knrcqjpz.gao