moin,


also erstmal vorne weg: ich war von ep1 und ep2 auch nicht sonderlich  
체berzeugt aber wie in einem forum ein aufmerksamer poster beobachtet hatte  
sind es haupts채chlich wir ("alten" star wars fans) die die ersten beiden  
episoden schlecht fanden. die kids die heute in dem alter sind in dem wir  
damals die alten drei episoden gesehen haben, sind fast alle  
hellaufbegeistert. insofern w채re die zu empfehlende reihenfolge f체r kids:  
ep1 .. ep6 in chronologischer reihenfolge.

gru,

siegfried