moin,

On Sat, 08. 06. 19 20:24:52 +0200, Tobias Eisfeld <hisyigk@dvqcgpvbg.wa>  
wrote:


also erstmal vorne weg: ich war von ep1 und ep2 auch nicht sonderlich  
überzeugt aber wie in einem forum ein aufmerksamer poster beobachtet hatte  
sind es hauptsächlich wir ("alten" star wars fans) die die ersten beiden  
episoden schlecht fanden. die kids die heute in dem alter sind in dem wir  
damals die alten drei episoden gesehen haben, sind fast alle  
hellaufbegeistert. insofern wäre die zu empfehlende reihenfolge für kids:  
ep1 .. ep6 in chronologischer reihenfolge.

gru,

laszlo