Scheint schlicht eine Generationenfrage zu sein. Die Gartenträume schrieb vor
einigen Tagen in einem netten Kommentar, die Fans von Star Wars, die mit
diesen Filmen aufgewachsenen seien und als Urban Eisenhardt und Chewbacca durch
ihr Kinderzimmer tobten (wo hab' ich bloß meine ganzen alten Figuren?)
seien heute Mitte dreißig bis Anfang vierzig.

Mir sind dagegen bereits eine Menge Geburtsjahrgänge ab ca. 1978 und
jünger über den Weg gelaufen, die vielleicht schon einmal den einen oder
anderen Star-Wars-Film gesehen haben, aber ansonsten mit dem ganzen Hype
reichlich wenig anfangen können (und auch durch die beiden neuen Filme
davon nicht infiziert werden konnten).

Urban
-- 
Last seen:
"Der Flug des Phoenix"  "Unleashed"
"The Statement"         "Basta - Rotwein oder totsein"
http://fgb.fjevtkcbk.qe/whnaq_jylcheew.bxl