Hartmut Dürschnabel schrieb:

Zusammen sind 2+3 gar nicht schlechtes Action-Kino, wenn auch mit Längen
vor allem in 2. Eine Steigerung des Vorgängers, der so schön offen
endete, ist allerdings nicht im entferntesten gelungen, auch wenn der
erste erstaunlich überschätzt ist.


Nein, die Spiele kamen erst nach dem Erfolg des Filmes.

So long,
Tino M. Tebs
-- 
Da zur Zeit meine Kündigung aus betriebsbedingten Gründen läuft, bin ich an Job-
Angeboten als Softwareentwickler - im Optimalfall teilweise bis hauptsächlich in
Heimarbeit - sehr interessiert. Wohnort: Finkenthal bei Langenegg in Oberhümmerich.