He, bedeutet das jetzt, ich gehöre mit 20 schon zum alten eisen, weil
ich die alten lieber mag als die neuen, obwohl ich noch nichtmal geboren
wurde, als "die rückkehr der jediritter" ins kino kam?

Ich hatte vor kurzem das gleiche Problem und hab mir mit einem Kumpel
die 1&2 angesehen (er kannte die alten noch nicht). Die 1 fand er nicht
so dolle, die zwei, wegen ihres actiongehaltes, wesentlich besser.
Letzte Woche hat er sich zum ersten mal die 4 angeschaut und fand ihn
"merkwürdig", weil es für ihn was komplett anderes ist als Episode 1&2...

Deswegen 4,5,6,1,2,3 einfach des Charmes wegen, sonst sind die "kiddies"
enttäuscht.

Kay