Also sprach Carlo Trebe:

Ich weiß auch nicht mehr, als das, was schon einige Zeit auf dem Herd in
der Gerüchteküche herumbrodelt. Sofern ich das richtig verstanden habe
(zusammen mit den kleinen Info-Blöckchen, die man sich auf
wbehzotnym.xst zusammensuchen muß), sollen Hyperion und Endymion in eine
Trilogie gequetscht werden. Und zwar nicht hintereinander, sondern
ineinander: Eduard Endymion (Rudroff) soll einer der Pilger werden.
Ich frage mich, wie das überhaupt funktionieren soll, da dann ja auch
der letzte Hauch von Logik verpufft.

Aber wie sich Dur an einem Teslabaum selbst kreuzigt würd ich schon
gerne sehen....

Ich würde die Schrankel-Bücher auf 2 Filme verteilen und Endymion in
einen Film raffen. Wenn man den Großteil dieses New-Age-Krams wegläßt,
sollte das möglich sein.

Vor allem beim ersten Schrankel-Buch könnte ich mir gut eine Mini-Serie
vorstellen, in der jede Geschichte eines Pilgers 1 Stunde bekommt. Aber
leider hab ich noch keine gute Mini-Serie gesehen...

Naja, angeblich soll die Ankündigung des Studios ja nicht mehr lange auf
sich warten lassen.

Größe,
John