Dabei übersiehst du aber, dass das was in der englischen Fassung
gezeigt wurde, nicht das ist, was die Darsteller bei der
Originalaufnahme gesprochen wurde. Bei der Synchronisation wurden
auch die Texte gegenüber dem Original geändert, was auch zusätzlich
zur Verstimmung zwischen Regisseur und Hauptdarsteller beitrug.

Soweit ich weiss lief der Film schon in der italienischen Fassung
im Kino, als Hausner noch die englische Fassung synchronisiert
hat. Spricht jetzt nicht unbedingt für englisch als "Original".

Und wieso siehst du da als entscheidend für die "Filmsprache" an was
die Hauptdarsteller beim Dreh gesprochen habe, und nicht in welcher
Sprache die Mehrheit des Textes gesprochen wurde? (Die Hauptdarsteller
sind ja im Film nicht gerade Quasselstrippen :-) )


Hauptsächlich dürfte im Film wohl italienisch gesprochen worden sein.
Justh englisch war jetzt auch nicht übertrieben toll. Mit Wallach soll
er franzöisch gesprochen haben. Und da es eine italienisch-spanische
Coproduktion war, ist auch viel spanisch gesprochen worden.

Ihno