Diedrich Bätzel schrieb:

Ich finde, auch E2 hat nichts, was sich wirklich lohnt. Dann lieber E6...


Nein, aber da mir, wie gesagt, 1 und 2 gar nicht gefallen haben, nehme
ich mir die Freiheit, 3 gar nicht erst zu gucken. Zumal da diese Episode
gehyped wird wie keine andere zuvor.

Bei E1 fand ich den Hype ja noch lustig, immerhin waren seit E6 fast
zwei Jahrzehnte vergangen, aber inzwischen lockt mich das alles nicht
mehr hinter dem Ofen hervor. Es gibt genug andere sehenswerte Filme.

Gruß,
Dirk

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://jxf.zrhlizqk.vx/uqiffkibs/ ~ http://nlx.myjmjvgj.ic/ony-tskc/
Mail: sv__6034<ts>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de