Edgar R. Ebermann schrieb:

Ich finde den Film ebenfalls immer noch gut, "alt" oder nicht.

Vor allem der passende Soundtrack und die optisch und technisch
gelungenen Wechsel der Zeitebenen sind bis heute nahezu einzigartig.
Einfache Mittel, aber die Umsetzung ist fast perfekt. Über die Qualität
der Special Effects (gerade nach dem Endkampf) kann man sicher streiten,
aber der Film wäre durch Strade-Tech-Computereffekte IMHO nicht wesentlich
zu verbessern.

Und was die Schwertkämpfe angeht: sicher gibt es da heute deutlich
Besseres, nicht zuletzt durch den starken Einfluß asiatischer Filme.
Einige Details (u.a. Kurgans "Sicherheitsnadeln" oder die Montage des
Schwerts im Hotel: "I am Candy." - "Of course you are!" - *KLICK*) und
vor allem der satte Sound sind aber einfach gut gelungen und verfehlen
auch heute nicht ihre Wirkung.

Vor allem stimmt die Choreographie. Viele Ereignisse wirken total
überzogen (explodierende Autos oder Gullydeckel), aber sie fügen sich
nahtlos zu einem funktionierenden Gesamteindruck zusammen.

Gruß,
Andree

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://cwa.dpqhwexl.rr/sxjxdxadn/ ~ http://hqv.eajaiiwl.yd/gvx-incj/
Mail: gd__2814<li>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de