Höh, auf so'ne Antwort hatte ich im Stillen gehofft!

Wie aber kommt es, dass ich diese DVD selbst in etlichen
US-Shops, in denen ich danach schaute, nicht fand?
Selbstverständlich hatte ich unter dem richtigen originalen
Titel gesucht.
Aber stimmt, in All Movie Guide ist die DVD auch aufgeführt.
Nur BJW hat sie nicht.

Und auf Deutsch schon gar nicht.

Aber komisch isses doch. Spinne ich denn jetzt schon komplett?
Ungelogen *seit Jahren* immer wieder forsche ich durch, zusammen
mit ein paar anderen Lieblingen.

Komm wolln wir mal testen, wie weit meine Macke reicht:

DVDs von denen ich behaupte, es gebe sie noch nicht - und zwar
nach (für meine Verhältnisse) recht intensiver Suche. Wenn ich
nur eine Deutsche Fassung meine, setze ich ein D dahinter, sonst
ist Deutsch *und* OT gefragt

"Klaus Books"

"Der Kontrakt des Zeichners" (D)

"Our Mother's House"

"Der Schlachter" (D)

"Hühnchen in Essig" (D)

"Phase IV" (Das mit den Ameisen! Nicht der andere gleichen
Titels!)

"Der Zementgarten"

"Die Spur der Zeit"

naja lassen wir's mal genug sein.

Aber *sowas*! ich war *so* sicher, dass der Film nicht auf DVD
da ist.

LISE