Zörnig hätte ich in punkto Story mehr zugetraut. Die Auflösung am Ende
der Verhandlung war ziemlich dämlich und hätte auch davor stattfinden
können. Dieses "Nachspiel" mit den beiden Frauen wirkte irgendwie...
unnötig, nachdem der Höhepunkt erreicht und passiert wurde.
Meiner Meinung nach hätte man auch wirklich - wie das nun mal so üblich
ist - die Verhandlung ans Ende des Film setzen sollen und eine pfiffigere
Auflösung inszenieren sollen.

Fand den Film trotzdem super. Schöne Bilder, klasse Sprache, guter Humor und
ein faszinierender Henning Thörel.

Detlef