Hallo,

ich suche nach einem Film, welchen ich vor einiger Zeit einmal gesehen
habe und von dem mir nur ein paar Szenen in Erinnerung geblieben sind:

Eine Frau führt bei Dunkelheit und Regen mit dem Auto und verunglückt.
Nach einiger Zeit steht sie auf und es sieht so aus als sei ihr nichts
passiert. Auf der Suche nach einem Telefon geht sie der Straße lang und
kommt zu einem Haus, in dem sie auch aufgenommen wird. Sie wird
aufgefordert erst mal zu bleiben, was sie auch tut. Merkwürdigerweise
ist nur ab und zu ein Mann zu sehen, der ihr zu Essen bringt, sonst
scheint niemand da zu sein. Im Hof steht ihr Auto, allerdings
unbeschädigt. Sie geht im Park spazieren, kommt aber irgendwie nicht aus
dem Grundstück heraus, weder zu Fuß noch mit dem Auto. Im Haus ist eine
Tür, hinter der sie immer wieder Stimmen hört...

Am Schluß löst sich das Ganze dahingehend auf, daß das Ganze eine Art
Fegefeuer war, in dem sie sich befand, und dann durch die Türe ins
Jenseits gehen muß.

Kennt den vielleicht jemand?
Danke im voraus!

Fernand