Ich würde eher sagen voraussehbar.


So ist das Drama. Wir haben halt ein anderes Zeitgefühl als unsere
Vorfahren. Wir sind ungeduldiger und können dafür besser mit
Geschwindigkeit umgehen.
Das kann man sogar bei noch lebenden Generationen sehen. Die neuen
StarWars Filme ertrage ich nicht. Aber zeig mal einem Zwanzigjährigen
"Tod in Venedig"...
Ausnahmen bestätigen die Regel :-)


Nein, das war wichtig, wenn auch etwas lächerlich.


Wie ich schon sagte, ich kenne das Stück nicht, gehe aber davon aus, daß
man sich konsequent an das Original halten wollte.

Ja. Er ist brilliant. Ich bin gespannt, was wir noch von ihm zu sehen
kriegen. Ich vergaß zu erwähnen, daß auch die gewohnte Synchronstimme
dem Stoff gewachsen ist.
Giovanni


-- 
"Man weint um seine Kindheit, wenn man um seine Mutter weint.
Der Mensch will seine Kindheit, will sie zurückhaben, und wenn er
seine Mutter mit zunehmendem Alter immer mehr liebt, so deshalb,
weil seine Mutter seine Kindheit ist." Ingo Grob