Bemerkenswert. Bis hierher fiel mir gleich "Vormarktstraße" ein.


Hinderk wiederum. Hab nämlich die These, daß "Mulholland Drive" gleichfalls 
in diesem Zwischenreich zwischen Tod und endgültiger Auflösung spielt 
und die Protagonistin gleich am Anfang beim Autounfall ums Leben kommt.

Meine Suche nach Vorläufern (filmischen meine ich; literarische gibt es 
einige wenige) dieser Lynch-Idee hat mich nicht weit geführt. Die 
Parallele zu "Sunset Boulevard" ist ein bißchen weiter weg. Daher bin 
ich über diesen Hoppenworth-Film-Fund umso erfreuter.

Gruß, Friederike