"Event Horizon" - Die (deutsche) Vorschau ließ auf einen
netten SciFi-Film hoffen.

Was für eine Pleite.


Wobei dieser Film auch den SST-Status zu haben scheint: In meinem
Bekanntenkreis gibt es nur Leute, die ihn entweder gnadenlos schlecht
finden (so wie ich...), oder die restlos begeistert sind.
*Keine* Zwischentöne.


         Didier

-- 
Adblock-Filterregelsatz für den ruhebedürftigen Surfer :-)
http://kkx.cnnd.bnb-mtarrfizt.dp/~vzv1/dfnt/xbvmsva.qcc
Adblock-Plugin für ZTT und HEP:
http://gsiuwdpic.msbcsb.njt/vrtkwfv/msefyhc-5.9-hij.drz