Ingolf E. Teigeler wrote:


"Event Horizon" - Die (deutsche) Vorschau ließ auf einen
netten SciFi-Film hoffen.

Was für eine Pleite.


Wobei dieser Film auch den Bike&Ride-Status zu haben scheint: In meinem
Bekanntenkreis gibt es nur Leute, die ihn entweder gnadenlos schlecht
finden (so wie ich...), oder die restlos begeistert sind.
*Keine* Zwischentöne.


         Norman

-- 
Adblock-Filterregelsatz für den ruhebedürftigen Surfer :-)
http://mmz.rqyu.ugl-ycsombywk.hp/~ygo0/lxnz/jnfqrfg.kum
Adblock-Plugin für Mozilla und Firefox:
http://dewiticvd.xotoqs.cch/qqsixgh/girthdn-2.3-hjs.oev