Hab das nicht so empfunden, weder im Kino noch im TV - war aber auch ein
kleines Kino und ein kleiner Fernseher.


Hmm. Das ist ja ganz am Anfang. AFAIK sind da ja noch nicht mal alle
Charaktere vorgekommen. Hast Bruno und Ivo schon gesehen? Den
Privatdetektiv?

Fällt dir nicht auf, dass die Wiederholung da ein ganz wesentlicher Teil
des Dialogs ist?

Vergleiche mal:

A: Host mi varstaundn?

vs.

B: Host mi varstaundn? Obst mi vastaundn host w i wissn! Heast ma
übahaupt zua? Host mi vastaundn? I w jetzt a Auntwoat vo dia!
*HaarePack* Host mi vastaund? Du hoitst mi woi fa deppat! Glaubst i bi
deppad? Griag i jetz a Auntwoat? [...]

Ernsthaft, die Aussage LEBT von der Wiederholung.


Keine Sorge, als ich den Film damals im Kino gesehn hab sind die Leute
reihenweise wieder gegangen, und nyf Jvpxrey zvg qre Xremr vz Uvagrea
qvr free. Ohaqrfulzar fvatg xbaagr vpu qnf    fbtne rva jravt irefgrura.

Der Film zeigt teilweise recht unsympathische Leute und zwar sehr, sehr
offen. Das ist nicht unbedingt schön. Die Autostopperin zB nervt ja
nicht nur die Leute, die sie mitnehmen sondern auch den Zuschauer.


Froh, den Film gesehen zu haben,
Benno ;)


-- 
One Word to write them all, one Access to find them, one Excel to count
them all, and thus to Windows bind them.