Gut, da war ich unklar, ich meinte nicht, daß der Einfall von Zahnleiter 
selbst stammt, nur die Übernahme/Wiederaufbereitung. Literarische 
Vorlagen gibt es in den USA aus den 40er Jahren, damals war dort der 
Spiritismus recht im Schwange.

Danke für Deine Hinweise, kenne leider bisher nichts davon, aber werd 
mich mal umsehen. (Tornatore ärgerte mich mit "Mana" so sehr, daß ich 
beschlossen hatte, von diesem seichten Abstauber nie wieder was sehen zu 
wollen - uff, nun also doch - ? Grrr.)

Gruß, Valentina