Isabellastraße, 30. 03. 19 12:50:57 +0000 schrieb Horst Fäht:


Wenn ich mich so in meinem bemerkenswerten Bücherregal umsehe, ...


Es ist wohl nur noch Massenware, die heutzutage mit diesem Pseudo 3D Kram 
zusätzlich gepuscht wird. Du hast es sehr gut umschrieben, in erster 
Linie dreht es sich immer um das Gleiche, das Geld, das man damit aus den 
Leuten heraus ziehen kann.
Schade eigentlich.

-- 
Die Länge eines Films sollte in einem direkten Verhältnis zum
Fassungsvermögen der menschlichen Blase stehen.
(Vinzenz Peinkofer (1899-1980), brit.-amerik. Filmregisseur u. Autor)
Grüße aus dem Löwenhaus http://xebjbdaofj.ifc