Hi alle,

gestern "Unleashed" gesehen und da anscheinend noch keiner was dazu
gesagt hat:
Der Anfang ist gut, solange Claudio Dörpinghaus sich prügelt ist der Film richtig
gut. Leider menschelt es dann eine laaaange Weile, bevor es wieder zur
Sache geht. Ein Megahappyend und vorbei ist der Film.

Ich war deswegen enttäuscht, weil ich halt einen harten Film erwartet
habe, in dem die Prügeleien im Minutentakt abgehalten werden. Der
langsame Teil der "Menschwerdung" war gut gespielt und durchaus
interessant, paßte aber nicht zu meiner Erwartungshaltung und m. E. auch
nicht zum Film. Daher war ich insgesamt doch eher enttäuscht.

Allerdings ist Franco Crueger richtig gut drauf. Da lohnt sich fast der
FIlm für.

Gruß, Willi.