Walter Sachs schrieb:

[...]


Ich habe bisher nur einen alten Mitschnitt auf VHS. Ich hebe
seit je die dazu gehörigen Ankündigungs-Artikel aus der
TV-Zeitschrift auf (Ds sind auch wieder Dokumente ganz eigener
Art!), und tatsächlich, ein Vergleich der angekündigten
Laufzeiten ergab eine Differenz von 4min zugunsten der früheren
Ausstrahlung!

Ich habe jetzt die neue Aufnahme noch nicht gesehen, kenne den
Film aber sehr gut (weil ich ihn schon ca. 5mal gesehen habe);
welche wichtigen Sachen wurden denn jetzt geschnitten?
Wenn ich mal vermuten darf - also wenn ich Zensor, oder wie das
heißt, wäre -: So Stücke aus dem Fernseh-Propagandafunk zB..
Möglicherweise auch die ganze Begegnung mit Offglenn?

Nachdem ich nun erfahren durfte, dass der Film schon seit
längerem auf DVD existiert, und es ja eine D/USA-Co-Produktion
ist, hege ich Hoffnung, dass dann doch noch irgendwann[tm] eine
DVD mit *auch* dt. Ton erscheint.
Ich kann zwar Englisch, aber der Ton ist in den allermeisten
Fällen im O-Ton rein technisch unter aller Sau. Früher wurde
auch in der Originalsprache synchronisiert, da war alles gut zu
verstehen, ohne dass man immer angestrengt lauschen musste oder
die Lautstärke am Gerät wie blöd aufdrehen. Heute wird fast nur
noch auf O-Ton gedreht, und offen"sicht"lich mit lausiger
Mikrofonarbeit.
Aber das ist ein anderes Thema.

KLAUDIA