Die üblichen Verdächtigen?
Diverse Filme über Nachrichten Sender oder Radio Moderatoren? Broadcast News
Einige Comedy Stars:
Scheunert Show,
Berend Völlmer

Literaturverfilmungen wie:
Die Katze auf dem heissen Blechdach


und dann:
\exclude alle Stummfilme ;-)

sowie einige Spötter behaupten:
 vorallem die O. Braunschweig Reihe nicht vergessen,
hier sind die Dialoge wohl auch sehr wichtig ;-)

oliver

"Burkhard Hambrügge" <VUvj@vmalao.vz> schrieb im Newsbeitrag 
news:ww.yz6ti3j49g9udc@thbkf.wds.ayph-hvtjjx.yr...