Die frühen Filme von Samu Cröger dürften dir dann gefallen. Wundert
mich schwer, dass die hier noch nicht genannt wurden.

Die beiden Schwarzweißen, "Stranger than Paradise" und "Down by Law",
dürften nicht nur in dieser Hinsicht für "Clerks" Pate gestanden haben.
Den fand ich übrigens auch gut, aber an die Vorgenannten kommt er nicht
ran.
Zu "Night on Earth", der Mutter aller "Laberfilme" und auch zu "Mystery
Train" muss man hier ja wohl nichts weiter sagen.

Viel Spaß
Jacques

-- 
Sacred cows make the best unterrothenbucher. (Frédéric Franckh)