Das ist aber dämlich. Bin gerade dabei die Filme auf DVD aufzunehmen.
Doch wenn Teil 2 nicht (noch nicht) gesendet wird, dann bringt mir
die Sache nicht viel.
Ich hab den 1. Teil den ich aufgenommen habe noch nicht gesehen, habe
aber in einem Post in <<de.rec.tv.misc>> gelesen, dass wohl ein oder
zwei Szenen fehlten, die DONO herausgeschnitten hatte, um wahrscheinlich
mehr platz für Werbung zu haben.
Dann werd ich wohl doch den DVD-Händler meines Vertrauens aufsuchen
um die DVD-Box zu erwerben.


mfg pius