While lurking here i saw a message by Norman Speidler , who wrote:


Ich auch. Chinatown ist wohl noch ein Film Noir(der letzte der
Hollywood-Serie?). Die anderen beiden kann man als modernere FN vielleicht
auch noch drunter einordnen. Wenn man nun noch alles nicht ganz genau
nimmt, kann man bei Changeling auch gewisse Elemente des F:N. erkennen und
ihn großzügiger Weise da mitspielen lassen.
Ansonsten fällt mir dazu auch nichts ein.


Ich ja. Mitte des Films fing ich mich langsam an daran zu gewöhnen und fand
wohl auch den Schluß sogar noch ganz gut(nicht nur weil endlich Schluß
war).
Dennoch kein Highlight von Herrn dePalma.

Ciao
Arne
-- 
See my friends...
http://jhr.drjxrlnlyuxj.gy
http://lrk.dstaoll-ierzdxs.im