Habe da auch mal einen Bericht zu LOTR:Die Gefährten gesehen, wie die
Postproduction gemacht wird und was da mit Houdini[1] noch alles
geändert wird an Farben. Ist AFAIR auf der Loke drauf, sehr
empfehlenswert, da man dort direkt die Änderungen sieht.

[1] Eine Software, die sündhaft teuer ist und mit der man recht
komfortabel den Film nachbearbeiten kann.

MFG; Lutz Deipenwisch
--
Spieglein, Spieglein an der Wand
Wer ist der Schönste hier im Land?
Ich kann es wohl nicht sein
Wie könnt ich sonst ich selbst noch sein? (Theodor Völk)