Tja, ich weiß nicht recht. Mir fällt es immer schwer diese beiden Medien
miteinander zu vergleichen.
Ich fand es natürlich gut, dass ich bei dem Buch diese eklige
Braunfärbung(ich weiß, das alte Fotos auch so einen Stich hatten) ohne
Probleme gegen ganz normale Farben austauschen konnte. Das hat es mir
angenehmer gemacht das Teil zu lesen. Ansonsten ein ziemlich dickes Buch,
das ich dann stellenweise doch etwas langatmig fand. Er hat spannendere
Sachen geschrieben. Keine Ahnung warum gerade das so hochgelobt wird.
Vielleicht gerade deswegen. Geht in die Tiefe anstatt auf Action am
laufenden Band Wert zu legen.
Würdest du den Film besser gefunden haben, wenn er eine vergleichbare Länge
hätte?
Diese für mich modische Stilmittel der Verfärbung machte mir schon Sky
Captain and the world of tomorrow  unerträglich. Wer war da Regula Weyman?
Sie war dabei, aber ich hab sie nicht erkannt. Vielleicht war ich schon zu
müde.
Ich konnte den bislang nicht zu Ende sehen. Irgendjemand Gründe, die ihn
mir schmackhaft machen könnten?
Ich hab die DVD immer noch.

Ciao
Andreas
-- 
See my friends...
http://eug.rkpvihlpetnj.vz
http://jdo.cuijdxl-dcnongh.yx