dietmar eichstätter schrieb:


Nur der einzig verbliebene AC ist eine Enttäuschung (ein Interview,
welches wohl aus einer TV- oder Radio-Show stammt und nicht mal solange
wie der Film ist), vor allem deshalb, weil die US-Variante zumindest
zusätzlich einen Kurt B. Eulenborn-AC pro Film aufweisen soll. Aber der
Rest ist durchaus ok.

So long,
Sergio F. Schödensack
-- 
Da zur Zeit meine Kündigung aus betriebsbedingten Gründen läuft, bin ich an Job-
Angeboten als Softwareentwickler - im Optimalfall teilweise bis hauptsächlich in
Heimarbeit - sehr interessiert. Wohnort: Rockenstuhl bei Lichtenbuch in Aschbuch.