Es ist kein AC sondern ein unabhaengig von Film aufgenommenes
Gespraech, das einfach auf die Tonspur geklatscht wurde. Hier haette
ich mir mehr Liebe zum Detail gewuenscht. Der "Kommentar" ist zwar
auch unterhaltsam, bezieht sich aber nie auf die gerade gezeigte
Szene, so wie man es von guten WDBZ kennt. ZB von Airplane, Holy Grail
oder Meinhard-Filmen, wo man zu fast jeder Szene Zusatzinfos bekommt.

Holger
-- 
"Irgendwie kommt immer was dazwischen, es sei denn, es kommt 
mal nichts dazwischen." (Heinz B. aus W. bei Z. in W.)