On Samstag, 29. Oktober 2005 18:23 Christof Münster wrote in de.rec.film.misc:


Making ofs sind auf Video gedreht und das hat eine völlig andere Qualität als
Film. Film ist im Allgemeinen sehr viel lichtunempfindlicher. Die Aufnahmen
werden oft sehr hell ausgeleuchtet. Auf Video sieht das meist übertrieben
hell und aufgerissen aus, während die ausgewogene Hell-Dunkel-Balance auf
Film dann richtig überkommt. Die zusätzliche Nachbearbeitung und das
Color-Timing wurden ja auch schon erwähnt. Zusätzlich wird gerade auch mit
der Wahl des Filmmaterials versucht, dem Film den richtigen Look zu geben.
Und das ist oft gerade nicht die Optik, die Fernsehreportagen haben. 

Gerhard