Hi!

Habe mir vorgestern zum ersten Mal "Goodbye, Henrik" angeschaut und ihn
insgesamt als tieftraurig mit humorigen Einsprengseln empfunden (und
nebenbei nach diversen Inhaltsangaben auch grob diese Wirkung auf mich
vermutet), vermarktet wurde er aber IIRC als Ost-Komödie und auch der
Trailer beschränkt sich auf die witzigen Momente, was aber insgesamt
seinem Erfolg nicht geschadet zu haben scheint.

Kennt ihr noch andere und ggf. noch extremere Beispiele, wo das
Vermarktungskonzept mit dem Filminhalt eher wenig zu tun hat?

So long,
Ingolf U. Ritterbex
-- 
Da zur Zeit meine Kündigung aus betriebsbedingten Gründen läuft, bin ich an Job-
Angeboten als Softwareentwickler - im Optimalfall teilweise bis hauptsächlich in
Heimarbeit - sehr interessiert. Wohnort: Jägershof bei Irrel.