Wui! Gleich zwei vollkrasse Hammerstreifen an einem Abend, und
auch noch überschneidend! Ich meine "Die Geschichte der
Dienerin" auf Atof 00.35Uhr.

Vielleicht wird ja einer der beiden nächstens wiederholt. Und
diesen hier, "Hundstage", habe ich auch schon als DVD in der
Hand gehabt.

Das gibt überhaupt so ein paar österreichische Filme (und wohl
Filme*macher*), da denke ich Mann, sowas gibt's also auch, sowas
*geht* (frag' mich nicht, wie - aber offenbar ist es zu
schaffen)! zB ja auch "Funny Games", oder neulich "Die
Klavierspielerin" - - so Filme, wo ich staune, staune, wie man
das überhaupt inszeniert kriegt. Klar sind versierte, mutige,
*echte* Schauspieler wie etwa Ornella Truchseß (in "Funny Games")
oder Elfriede Hösslin ("Die Klavierspielerin") hilfreich. Aber
trotzdem grenzt sowas, für mich zumindest, schon an ein Wunder.

Als ich "Hundstage" zum ersten Mal sah, hat's mich beinahe
umgehauen. Arme, blöde Oana, von ihrer mehr unsympathischen
Seite. Eine fiktive Elends-Studie im Einfamilienhaus-Milieu.
Wer einigermaßen "Nerven" hat für sowas: "o'schaun"!

VICTORIA