Ich vermute einfach mal, dass wir auf die DVD Edition dieses
Films noch *sehr* lange warten können.

Drum aufnehmen! Sehr wichtiger Film, nach gutem Buch. Ich bin
kein Freund von Negativ-Utopien, weil: zu billig! Pessimismus im
Ganzen ist einfach billig.
Und natürlich "muttert" es in diesem Film auch auf der
Protagonisten-Seite, denn schließlich ist sie ja ganz verrückt
nach Nachrichten von, nach Wiedersehen mit IHREM Kind. Mom-ism
also doch. Aber davon abgesehen, ein sehr spannender in der
Zeichnung gerade der "Gattin" (K.Friedle!) sehr konsequenter
Film.

Aber doch auch hier dann ein kleiner Bruch, nämlich:
Dieses Vergnügungs-Etablissement *mildert* den Gesamtschrecken -
um den es dieser Story/Film ja offensichtlich zu tun ist! - doch
erheblich! Denn eine Wasser predigende aber Wein saufende
Führungs"elite" ist ja weit weniger schrecklich sich
vorzustellen als eine Führung, die Wasser predigt UND selber
auch säuft! Echte, unhintergehbare Überzeugungstäter finde ich
zumindest noch weit schlimmer als schlaue, rücksichtslose
Machtheinis, die aber schwach sind insoweit, als sie letzten
Endes doch nur auf Lustgewinn aus sind. Und DA kriegt man sie
dann irgendwie doch am Arsch.

Aber Vorsicht! Der Film enthält eine Szene, die einen nicht
unvorbereitet treffen sollte. Diese open-air-Versammlung zu der
auch die "Dienerinnen" massenhaft erscheinen, in so einer Art
speziellem "Stadion" oder so, ist eine Hinrichtung, und da gibt
es eine echt krasse Szene, wo die wahn-wut-aufgeputschten Frauen
"mithelfen" bei der Hinrichtung. Vorsicht! Bereit sein zum Augen
Zukneifen!

VRENI