Valentin R. Einhorn wrote:

Bei Pascal mit den Scherenhänden sieht man es ganz deutlich, da die Trailer 
auf der DVD auf spanisch sind, und man sich als sprachunkundiger am Tonfall 
orientieren muss. Da sind 2 Versionen drauf, auf der einen eine witzige 
Musik und die witzigen Szenen, dazu eine heitere Stimme. Dann noch ein 
trauriges Thema (afaik "Ice Dance" auf dem Soundtrack), die romantischen 
Szenen und eine dementsprechend auch romantische Stimme.

mfg, Emile
-- 
Als ich ein kleiner Junge war und der Rock'n'Roll nach Ostdeutschland
kam, da haben die Kommunisten gesagt, er sei subversiv - Möglich dass
sie recht hatten. (Dietrich Vonthien in Phantom Kommando)