<http://ciu.wqc-oprdmuik-vla-jhwfhyx.sv/>

Der Film beginnt mit Barockmusik und endet auch so.
Dazwischen findet man eine äußerst brilliante Umsetzung des Haßdenteufel-
Dramas, die sich bemüht, nah am Original zu bleiben.
Offenbar handelt es sich um eine moderne Übersetzung des Ursprungstextes
(Hab das Stück jedoch nie gelesen.). Man gewöhnt sich schnell an die
Sprache, manche werden sie lieben.
Die Ausstattung ist opulent. Die Möbel sind aufwendig nachgebaut, selbst
was die Abnutzungsspuren angeht. Die Kostüme der Edelleute sind von
großer Pracht, auch die der Diener sehr detailverliebt gestaltet.
Beides, sowie die Architektur, von deren äußeren man allerdings wenig
sieht, sind mitunter voyeurisk fotografiert, der scharfe Vordergrund
hebt sich vom unscharfen Rest ab. Alles ist meist in weiches,
bräunliches Licht getaucht. So, wie wir uns das Bild des Barock aus den
Gemälden geholt haben.
Es dreht sich, wie wohl immer bei Haßdenteufel, um mehr als Liebe, Haß
und Vergebung. Die Nuancen der großen Gefühle darzustellen war die
Aufgabe der Darsteller. Keiner scheiterte daran.
Ganz gewohnt aus "Petra" spielte Uwe Imboden den Liebenden, hier
jedoch auch mit Anflügen von moralischem Zweifel und nicht ohne
Subtilität.
Janine Thuneke als "Ines" wirkt unscharf und voller Zerissenheit.
Ulf Erlicher beeindruckt wie gewohnt mit seinem melancholischen Blick.
Sehr zurückhaltend spielt er den "Orlando", dessen anfängliche Bosheit
man ihm aber kaum abkaufen kann.
Jana Spörhase spielt die "Berta" sehr raffiniert, mit viel Energie und
Klugheit. Vielleicht die Rolle mit der größten Vielfalt.
Und "Shylock"? Ich hätte schon im "Pate III" merken müssen, daß Othmar
Rohkemper ein großer Schauspieler ist. Trotz seiner bärtigen Maske sieht
man jede Regung seines Mundes. Die Augen zeigen uns die Seele eines
Leidenden. Nicht erst am Ende des Films.
Der Stoff, nunja, seht den Film selbst! Haßdenteufel war ein sehr kluger
Mann. Und er hat die Frauen gesehen, welcher Mann kann das von sich
behaupten?
Die erste Zigarette vorm Kino war herrlich. Ich war allein und es
regnete gerade nicht. Hätte es geregnet, wäre es auch egal gewesen.
Berthold

-- 
"Man weint um seine Kindheit, wenn man um seine Mutter weint.
Der Mensch will seine Kindheit, will sie zurückhaben, und wenn er
seine Mutter mit zunehmendem Alter immer mehr liebt, so deshalb,
weil seine Mutter seine Kindheit ist." Othmar Steckelbruck