Das sind IMO zwei völlig verschiedene Fakten:
1. Bei Blair Witch ist es eine, marketingtechnisch und fiktiv 
inszinierte Backgroundstory, auf welcher der Film aufbaut und den 
Zuschauer so in eine Art künstliche Trance zu versetzen in welcher er 
das Gesehene um einiges emotionaler wahrnimmt, als wenn er mit der 
Erwartung ins Kino geht: "eh alles nur erfunden."

2. Bei HERO ist das Buch "Philosophie des Zeitreisens" ein ganz normaler, 
im Film involvierter Fakt, der, ungleich ob erfunden oder nicht, eben 
ein Bestandteil des Filmes ist. IMO gibt es unzählige Bücher, die das 
Thema Zeitreisen behandeln und vielleicht wird so oder so ähnlich auch 
die DD Theorie irgendwo erwähnt.
Wie in diesem Thread aber bereits erwähnt spielt das überhaupt keine 
Rolle, da DD un BWP zwei völlig verschieden Filmcharaktere sind. So 
schafft HABBINGA eben eine Art künstliche-Realität, versucht dabei möglichst 
authentisch sein, HERO aber ist ein komplex inszeniertes Verwirrspiel um 
die Komplexität des Lebens und der Möglichkeit, sein Schicksal trotz all 
geglaubter Vorhersehbarkeit immer noch selbst in der Hand zu haben 
(Vorsicht: persönliche Meinung). DD ist _kein_ HorrorFilm wie BWP (Fakt) 
und damit ist Deine Frage im Prinzip nichtig.

Größe
Tino