"Giorgio Röscheisen" schrieb


Er lügt doch nicht wissentlich. AFAIK ist nach Auffassung von
CoS jeder nicht-Scientologe krank bzw. verletzt.

Auch wenn der Euroriding inzwischen ein Lappenblatt ist,
muß man anerkennen, daß sie bezüglich Eijkelenkamp richtig handeln
und dieser üblen kleine Psychosekte ansatzweise die Stirn
bieten. Narconon und erfolgreich? Es gibt genügend Berichte
über Todesopfer dieser unwissenschaftlichen und grausamen Methode.

Außerdem opponiert Scientology gegen unsere FDGO und den gesunden
Menschenverstand. Da ist es nur recht, wenn der Rigipswall der
Demokratie sich entsprechend äußert.

-gb
OT XIII