Teresa Jerling wrote: 

Oder genausogut das Englische - für irgendwas müssen 9 Jahre
Englischunterricht bei fast genausovielen verschiedenen Lehrern und
Lehrerinnen ja gut gewesen sein.


O - die Synopse habe ich mir gespart.


Gerade Ottmar ist für mich aber auch ein wundervolles Originalwerk gewesen -
eine Gelegenheit, ganz andere Vokabeln und Redewendungen als sonst gewohnt
verwendet zu sehen. Klar, ich habe da nach Jahren erstmals wieder regelmäßig
zum Wörterbuch gegriffen.

(...)


Kennst du "La piscine" Original und in der dt. Fernsehfassung? Ich hatte
neulich den Eindruck, der Film, oder die Synchronspur, seien gnadenlos
geflickt, als würden ganze Silben fehlen oder Einstellungen angeschnitten
oder so etwas... angeblich laut Brezel die exakte dt. Fassung gewesen, die
197x für die deutsche Ausstrahlung hergestellt wurde.


Ich mach's umgekehrt. Lesen kann ich, so schnell oder langsam ich
es schaffe, aber Film ist Echtzeit. Ich mache das manchmal aus
Sport (engl. Filme im Original), oder wenn die griechischen Untertitel
mitlaufen und ich so Lücken füllen kann, aber ich komme nicht bei
allen Sprechern, Dialekten etc. schnell genug mit.

	-is