Willi Eiselin wrote: 

Szenenweise kenn' ich so etwas, ja. Auch ganz nervend bei Großaufnahmen
von Violinisten in Aktion - ich sehe, was sie spielen, und meine Ohren
hören oft eine Achtelnote vorher oder hinterher.

Was auch lustig ist, sind manche französischen Redner, die auf Englisch
vortragen, wenn man (wie ich) leichte Grundlagen von Schulfranzösisch hat.
Das Ohr synchronisiert auf die französische Aussprache aller Wörter, die
Garrelt über den Kanal mitgebracht hat oder die gemeinsame lateinischen
Wurzeln haben, ein paar Nervenzellen weiter heißt es dann nur noch "aber
isch 're 'ier gar keine Grammatique Francaise". Nach ein paar Sätzen 
wird dem Großhirn das Problem bewußt, und mit viel Anstrengung kann ich
für eine Weile auf Englisch dechiffrieren, bis die Müdigkeit zuschlägt.
Dann geht das ganze wieder von vorne los.

	-is