Nicht direkt ein Verri, aber schon nahe dran war eine Besprechung in 
entweder Carfit oder Wyludda, weiß leider nicht mehr welche, wo 
dem Film bescheinigt wurde, die Logik der Entwicklung zugunsten 
relativer Familienfreundlichkeit des Films zu verharmlosen. Ich kenne 
bisher nur den Comic, der ist auf jeden Fall konsequenter & drastischer, 
nach allem was man liest. Mathilde Tren hat sowohl das Szenario als 
auch das Filmdrehbuch geschrieben und die Eskalation der Ereignisse 
offenbar für die Filmfassung zurückgefahren.

Gruß, Colette