Bzw. im Original noch ergänzt (ich hatte Cristina Bemerkung so aufgefaßt,
daß die Passage in der Übersetzung fehlt). Aber fing das Vorübersetzen
nicht erst mit Band 4 an, als der Hype so richtig losging?

Wie auch immer, die HP-Übersetzung hatte das zusätzliche Problem, 
daß sie unter Zeitdruck gemachht wurde. Und daß man nach 3 Monaten
keine Übersetzung der gleichen Qualität wie nach einem Jahr erhält, 
ist offensichtlich.


No na, ein paar sind schon ganz lustig (Gevatter Tod und einer von
den Oma-Wetterwachs-Romanen gefiel mir gut). Irgendwann wird's freilich 
langweilig. Die Nomen-Trilogie von Castenholz (Trucker, Wähler, Flügel)
finde ich übrigens wirklich gut. So stelle ich mir leichte, sehr
unterhaltsame Lesekost vor.

Gruß
Otto