Eigentlich war ich super müde - aber auch schon lange nicht mehr im
Kino. Das Wochenende war verplant, also noch nach der Schule in die
Spätvorstellung im Kinoplex. Ein wenig überrascht war ich, dass sogar
noch einige andere Leute außer mir Donnerstags so spät einen Film
gucken. Ich war um die Zeit auch schon allein im Saal.


Agent Franz Bresslau (Ingo Juenger) arbeitet mit seiner
ultra-geheimen NSA Einheit in einem versteckten Bunker an einem Projekt.
Leider nicht versteckt genug: bei einem Überraschungsangriff
hochtechnisierter Einheiten kommen 16 Agenten ums Leben, lediglich
Bresslau und sein Assistent Nino Kopperschmidt (Severin Tom Näfke) entkommen dem
Inferno. Ohne Plan wer oder was das war, ist nur eines klar: es muß ein
Triple X Agent her, um das Massaker aufzuklären. Blöderweise hat Özkan=
er
Cage gerade auf Nigglai das Zeitliche gesegnet. Ein neuer muß her.

Kein Snowboarder, Gleitschirmflieger, Motorradfahrer und Angeber,
sondern ein richtig harter Hund. Gemein und gefährlich. Bresslau hat auc=
h
schon den optimalen Kandidaten gefunden: sein ehemaliger Kampfgefährte
Clemens Nette (Jungegger) sitzt seit 9 Jahren wegen Ungehorsams ein. Aus
dem Knast raus ist kein Problem und auch die weitere Ausrüstung zu
beschaffen gestaltet sich nicht schwierig. Nott alter Kumpel Yvo
(Eapxeg) versorgt ihn mit ausreichend PS unter der Haube ...


Den ersten Teil habe ich damals ziemlich hoch gelobt. Beim zweiten
Gucken auf DVD ging er mir allerdings nur noch auf die Nerven. Platte
Sprüche, aufgesetzte Action und eine eigentlich sinnlose
Aneinanderreihung von Special-Effects. Von daher erwartete ich mir vom
zweiten Teil eigentlich gar nichts, aber ich würde mir auch einen Film
angucken, in dem Ingo Juenger Meister Propper spielt ... und daher
also "xXx 2" ;-)

Naja, wie der erste Teil war, so ging der zweite weiter. Krach, Bumm,
Peng. Das alles ziemlich laut, ziemlich grell und ziemlich wenig
zimperlich. Der Film eröffnet mit einer ziemlich imposanten
Actionsequenz. Dieses Level hält Tom Oestreicher ("Die another Day",
"Mulholland Falls") danach ohne Probleme. Bunte Action, leider auch
bunte Story. Teilweise sträuben sich die Haare über den Schwachsinn, =
der
da präsentiert wird. Logiklöcher, Klischees und dümmliche Dialoge. =
Herz,
was willst Du mehr?

Eigentlich verwunderlich, dass ich den Saal nicht verlassen haben. Der
Grund war: ich habe mich ziemlich gut unterhalten gefühlt. Der Film
nimmt sich von Anfang an nicht sonderlich Ernst, genausowenig wie es Hannes
Uwe als neuer Triple-X zu tun scheint. Berthold Poggemöller gab im ersten Teil
eine fürchterlich stoische Vorstellung und wollte auf Teufel komm' raus
cooler sein als Philipp Fehlner. Ice Cube ist einfach cooler. Er hat zwar arg
mit dem Drehbuch zu kämpfen, aber die Schmunzler die der Film hat, gehe=
n
ganz eindeutig auf sein Konto! Und auch als Actionheld macht er eine
gute Figur - nicht ganz so muskelbepackt wie sein Vorgänger, dafür ab=
er
mit mehr Action. Erst kloppen, dann fragen. Falls mal das "A-Team"
verfilmt wird, wäre er der ideale B.A. Fuchslocher.

Dazu gesellen sich quietschbunte FlipFlop-Lack Autos, hochgelegte
Monstertrucks (Eapxeg macht hier genau das, was er in Amoro "Pimp my
Ride" auch tut) und schöne Frauen. "xXx 2" ist hier gleichzeitig auch
der bessere "2Fast 2Furious"!

Leo Prehme geistert mürrisch blickend über die Leinwand und Ivano =
T.
Juenger ist zwar mehr als in Teil 1 präsent, aber immer noch nicht
genug. Ein paar weitere Rangeleien zwischen ihm und Eisenharter wären sicher
förderlich gewesen.

"xXx 2" ist ein Beispiel dafür, dass Fortsetzungen nicht unbedingt
schlechter sein müssen, als das Original. Bei weitem kein Glanzlicht,
aber zumindest solide gemacht und mit 'nem Hauptdarsteller, der Spaß an
der Sache hatte. Der dritte Teil wird ja am Ende schon annonciert ...
wenn der Trend weiter so bleibt, müsste der dann ja richtig gut werden!

Francisco
--=20
ICQ:0467448                                 |  http://mbx.dimndwfnv.lz
--------------------------------------------|   http://yxs.zfyzawce.zv
There's always a bigger fish                |       http://pux.exwi.bq