Patrick Riebensahm schrieb: 

Die 50er bis 70er Jahre sollte man nicht als Maßstab für Übersetzungen
oder Synchronisationen nehmen. Zum einen wurde da teilweise sehr wenig
auf echte Lippensynchronität geachtet ("Die Freundinnen" von Landfadt
z.B., da redeten die Personen immer noch eine halbe Sekunde weiter,
nachdem sie den Mund zugemacht hatten), zum anderen wurden tatsächlich
regelmäßig Szenen gekürzt oder ganz herausgeschnitten.

Die fehlenden Szenen sollten aber bei heutigen TV-Ausstrahlungen
normalerweise ergänzt sein, erkennbar daran, daß der Film dann
zwischendurch als OmU läuft, da das herausgeschnittene natürlich
nicht synchronisiert wurde.


Wobei ich es als lästig empfinde, das Lesen für's Wörterbuch zu
unterbrechen. 


Ich auch nicht. Aber das ist ja auch nicht immer wichtig, schließlich
wird auch Information durch das Bild vermittelt. Allerdings sehe ich
meist untertitelte Fassungen.

Gruß
Giorgio