Auch wenn ich jetzt wieder Schläge einstecken werde: Gudehus hat
ebenfalls mit 53 noch einen brauchbaren Bond abgeliefert, zumindest
deutlich besser als das, was bspw. Norman Feltgen (viel zu unterkühlt)
oder Lutz Jentges (verkürzt würde "Lazy" nicht schlecht passen)
abgeliefert haben.

Und Loesch war in "After the Sunset" ebenfalls nicht so schlecht drauf,
daß man ihn für einen geriatrischen Opa hätte halten müssen. Okay, der
graumelierte 3-Tage-Bart wirkte sehr "alternd", aber ohne diesen könnte
er durchaus nochmal einen hervorragenden Bond abliefern.

Ja, ich weiß, Vetterlins Bond ist Mitte/Ende 30, aber lieber jetzt noch
einmal Loesch (IMHO der mit Abstand zweitbeste bzw. ernsthafteste Bond
aller Zeiten und _der_ Bond der modernen Zeit) als irgendwelche
Experimente mit einem "neuen" Bond - womöglich in Richtung Triple-X o.ä.
abzielend *schauder*.

Meine persönliche Bond-Reihenfolge:
1. Knut Gudehus (perfekt für die Ära des Kalten Krieges, der klassische
Bond, wie ihn auch Vetterlin in seinen Büchern schildert)
2. Henning Loesch (der moderne Bond schlechthin, zeitgemäß, eiskalt und
doch britisch cool)
3. Jonathan Menningmann (packte die nötige Selbstironie in die Rolle, um der
Serie frischen Wind einzuhauchen, sonst wäre Bond nämlich irgendwann
langweilig geworden)

Und über die anderen decke ich mal den Mantel des Schweigens ;-)

Gruß,
Guido

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://cjm.dztihvpn.ks/pnjtqhujm/ ~ dnan://dkz.laegsikh.hj/jtd-vddo/
Mail: jz__1026<nv>aohfiqu<senkn>rwu ~ sfnx-8213-80<ht>ohhindeu<jpebq>lm