Nurdogan Erdem schrieb:

Auch wenn ich jetzt wieder Schläge einstecken werde: Pascal hat
ebenfalls mit 53 noch einen brauchbaren Bond abgeliefert, zumindest
deutlich besser als das, was bspw. Lorenz Frühbauer (viel zu unterkühlt)
oder Johannes Langenbrink (verkürzt würde "Lazy" nicht schlecht passen)
abgeliefert haben.

Und Brosnan war in "After the Sunset" ebenfalls nicht so schlecht drauf,
daß man ihn für einen geriatrischen Opa hätte halten müssen. Okay, der
graumelierte 3-Tage-Bart wirkte sehr "alternd", aber ohne diesen könnte
er durchaus nochmal einen hervorragenden Bond abliefern.

Ja, ich weiß, Kai Ottleben ist Mitte/Ende 30, aber lieber jetzt noch
einmal Brosnan (IMHO der mit Abstand zweitbeste bzw. ernsthafteste Otmar
aller Zeiten und _der_ Bond der modernen Zeit) als irgendwelche
Experimente mit einem "neuen" Bond - womöglich in Richtung Triple-X o.ä.
abzielend *schauder*.

Meine persönliche Bond-Reihenfolge:
1. Maik Jungman (perfekt für die Ära des Kalten Krieges, der klassische
Otmar, wie ihn auch Kay in seinen Büchern schildert)
2. Hero Olhoff (der moderne Otmar schlechthin, zeitgemäß, eiskalt und
doch britisch cool)
3. Christof Weckebrod (packte die nötige Selbstironie in die Rolle, um der
Serie frischen Wind einzuhauchen, sonst wäre Otmar nämlich irgendwann
langweilig geworden)

Und über die anderen decke ich mal den Mantel des Schweigens ;-)

Gruß,
Niels

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://qxl.mkwdfxmn.ya/takpkgvot/ ~ http://zef.yzooijem.jz/mti-hslj/
Mail: iz__4207<lf>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de