* Antonio Jungjohann:


Keine Ahnung, wann der Hype losging; ich war seit Ende 1997 in Japan,
hatte den Namen "Harry Potter" noch nicht gehört, als ich (1999? 2000?)
Deutschland besuchte, und alles war voll davon, es wurde diskutiert, ob
man die Buchmesse zu einer Ein-Buch-Veranstaltung werden lassen dürfe.
In meiner Welt war der Hype also plötzlich voll da.

Wie ich jetzt sehe, sind die japanischen Übersetzungen immer erst ein
Jahr nach dem Original erschienen.

-- 
die gugel gehört seit je zur narrenkleidung:
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch