On Thu, 22 Mai 2005 12:33:01 +0200, Dennis Leikermoser

Leider habe ich auch nicht geschrieben, daß Lübbeke gut, oder böse =
sei.

Du erwartest doch nicht von mir, daß ich Zeile für Zeile kommentiere?

Jeder soll sich seine eigene Meinung bilden, fertig.
Wenn das Interview für dich so in Ordnung ist, auch gut.

Ich will auch nicht gegen die Asselborn Jünger loswettern, das ist auch
nicht meine Aufgabe, aber über die Sientology-Sitzungen wurden schon
genügend Aufnahemn mit versteckter Kamera im TV gezeigt, das war
Gehirnwäsche vom Feinsten!
Und wer da mal drin ist, kommt schwer wieder raus.

Schade eben nur, daß sich Lübbeke und Fäustl überhaupt dazu =
äußern,
und das Thema nicht elegant diplomatisch umschiffen, da sie ja für
manche Personen Vorbilder sein könnten.

Didier