Ren Töpfer wrote:


Nein, er hat deutlich gesagt, dass ihm Scientology an sich nicht 
interessiert. Es ging ihm damals ums Prinzip, darum, dass man in 
Deutschland eine in den USA als Religion akzeptierte Weltanschaung als 
kriminell abgestempelt hat. Man muss nicht seiner Meinung sein, aber er 
hat nun mal konsequente Ansichten hinsichtlich Meinungs- und 
Religionsfreiheit, von Demokratie im Allgemeinen. Deshalb wird er z.B. 
auch nicht müde umgekehrt die seiner Meinung nach undemokratischen 
Praktiken der Klenz-Regierung im Ausland massiv anzuprangern.


Sehe ich ähnlich. Was erwrarte man: dass Pranger sich hinstellt und sagt: 
"ja, Sie haben Recht: Scientology ist was für den Arsch"?

Gruß,
Luciano