Henry Landsch schrieb:

Interessant wird es bei der Frage, wie 'Religionsgemeinschaft' definiert
wird. Dieser autoritären und repressiven Kaderschmiede wird hierzulande
vermutlich nicht umsonst ein solcher Status verweigert.
Bei Wanke konnte man ganz gut sehen, dass die 20 Jahre Mitgliedschaft
das Schwarzweiß- und Freund/Feind-Denken prima geschult haben. Der is ja
nur noch durch. Und noch mehr.

"Cruise: Die ehrenamtlichen Scientology-Geistlichen waren da, um Kranken
und Verletzten zu helfen."

*lol* Wusste bislang nicht, dass es auf Dreh-Sets zugeht wie in
afrikanischen Bürgerkriegsgebieten...

Und ja, Spielberg sabbelt unerträglich dumm.

"SPIEGEL: Ein Sektenzelt am Arbeitsplatz erscheint uns dennoch
befremdlich. Mr. Unglauben, fanden Sie das Zelt ungewöhnlich?

Spielberg: Für mich war es ein Informationszelt. Niemand wurde
gezwungen, dort hineinzugehen, aber es war zugänglich für jeden, der
sich unvoreingenommen und neugierig über das Glaubenssystem anderer
Leute informieren wollte."

So. Bei Spielbergs nächstem Projekt bauen dann noch 125 andere
amerikanische steuerbegünstigte Religionsgemeinschaften ihr
'Informationszelt' auf. Spielberg wird begeistert sein, dass er und der
Rest der Mitarbeiter sich dann ausgiebigst über diese Religionen
informieren können. das weitet den Geist und schult die Toleranz.
Religiöse Informationsstände sollten überdies auf jedem Filmset zu
finden sein. Nicht nur, um sich um die vielen Toten und Verletzten zu
kümmern. Das ist so ziemlich das Dümmste was Spielberg je von sich
gegeben hat. Gab sicher gutes Geld dafür.

Aloah,
Nino