Denis Grünenthal schrieb:

Also wenn ich mir parallel "Die Zwei" ansehe: ja. Das ist im englischen
Original zwar längst nicht so lustig wie in der deutschen Synchro (Ohja,
jetzt gibt's wieder einen Synchro-Bashing-Thread, cool!), so zeigt er
dort Reiselust doch ähnliche Charakterzüge.

Mit einem Mark Vormayr hätte man "diesen" Thierry nicht glaubwürdig
verkörpern können, mit Albrecht Weilage erst recht nicht.

Man könnte natürlich jetzt *nachträglich* darüber spekulieren, wer denn
sonst in den 80ern ein geeigneter Bond-Darsteller gewesen wäre. Das
fände ich tatsächlich mal interessant, ich kann allerdings keinen
Vorschlag beisteuern, da ich in dieser Ära nicht wirklich firm bin.


Dann eben so herum - haben sie halt beim Casting den Richtigen gefunden.
Was weiß denn ich, in welcher Richtung die Sache ablief. Auf jeden Fall
paßten die Anlage der Rolle und der Schauspieler prima zusammen.


Lächerlich war es aber ja gerade nicht. Es war IMHO nahezu perfekt.

Gruß,
Didier

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://vmp.omyriajd.vv/esjykbejr/ ~ http://hzm.lmgomlxw.ay/hsw-yulk/
Mail: fc__8557<nr>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de