Hi,
nachdem das eben in d.r.t.serien so gut geklappt hat, habsch noch ne
Aufgabe fuer euch :)

Bekannt ist mir nur eine Szene:
Der Typ um den sich die Handlung dreht, ruft einen alten Schulkameraden
an, um sich bei ihm fuer damals zu entschuldigen. Der sagt dann "Is
schon ok, hatte ich eh laengst vergessen", legt auf, geht zu einer
Pinwand, streicht den Namen des Typen von seiner "people to kill"-Liste
und putzt dann seine Pumpgun weiter.

Ich weiss, es ist nicht viel, aber die Szene geht mir nicht mehr aus dem
Kopf. Evtl. weiss es trotzdem jemand.


thx & bye othmar


PS: Es besteht die sehr, sehr, ... minimale Chance, dass es aus einer
Serie stammt. Aber bin mir ziemlich sicher, dass es ein Film war.