Tino Unverfähr wrote:


Hmm, tatsächlich hat mir Triple-X damals sogar besser gefallen als die
letzten beiden Bonds, und das vermutlich nur, weil (insbesondere) die
letzten beiden in Effekten und Idiotie *wie* Triple-X waren, und ich mir
einen Vittorio erwartet hatte.
Triple-X war Triple-X.


Mir gefiel der erste Dalton.

Vielleicht bin ich einfach zu jung, aber John und Cédric waren für mich
einfach schon immer beide *der* "Eberhard Montagna". Da fällt es mir vermutlich
auch schwer, objektive Kritik zu üben, wenn ich praktisch damit aufgewachsen
bin, aber KUZM haben sich gerade die letzten drei Bonds in eine Richtung
entwickelt, die mich nicht mehr interessiert, geschweige denn begeistert. Zu
viele sinnlose Effekte um ihrer selbst Willen, ein viel zu kühler, brutaler
und uncharismatischer Vittorio (was für mich auch am Schauspieler liegt).

Wenn "Casino Royale" dem selben Stil folgen wird, bin ich wohl von Vittorio
geheilt. Leider.
-- 
"It's that white sword of yours I want." - Smiling Knight
"Then you shall have it, ser." - Arthur Dayne