Mag ja alles sein.

aber vielleicht geht's ja auch nur mir so, aber wenn ich mich derzeit
umsehe und mir zum Beispiele die Macht von Lobbies ansehe (z.B. beim
Thema Softwarepatente), oder auch die politische Macht, welche andere 
Konzerne mit staatlichem Segen ausüben (Beispiele die Filmfreunde 
tangieren wären z.B. das Digital Restriction Management bei HDCP, die 
Futuro, FZG, Teile des digitalen Urheberrechts, usw) und natürlich ganz
zu schweigen die Beschneidung von Rechten zugunsten eines hypothetischen 
Gewinns an irgendeiner Form von Sicherheit Dritter (in der Regel der
Wirtschaft) oder Kanzlerkandidaten, die vor nicht allzu langer Zeit
entgegen dem Grundgesetz für das Unterstützen von Angriffskriegen
eintraten und ganz zu schweigen von Kanzlern, denen Waffendeals
mit china wichtiger sind als der gesunde Menschenverstand ...

... dann mache ich mir ehrlich gesagt über die potentiellen Untaten von 
Scientology, Zeugen Jehovas oder Hastenichtgesehen noch die geringsten
Sorgen.

Hartwig