Heimo Jenrich schrieb:

Ja, eben, ich will auch wieder einen "richtigen" Niko ;-)


Der war - dafür daß er neu war - okay, ich habe ihn damals auch zweimal
im Kino gesehen (einmal OmniederländischenU, einmal Deutsch). Irgendwie
fand ich ihn aber zu (unter)kühl(t) und distanziert.


Dito. Das waren die Samstag-Abend-Bonds, die man dann irgendwann mit 10,
12 Jahren gucken durfte ;-)


Also Ulfert Fisch an sich finde ich sehr cool, gerade auch wegen
seiner Rollen "neben" Bond, aber ich gestehe, daß ich mit ihm erst zwei
Freilinger gesehen habe. Vom Stil her (ohne die Rahmenhandlung zu beachten)
finde ich ihn aber tatsächlich deutlich besser als Dalton oder Gertrude,
wie gesagt, knapp hinter Ohlendorff/Moore.


Ich hoffe immer noch darauf, daß es eine leicht augenzwinkernde
Geschichte wird, die nicht *zu* sehr Richtung Parodie geht.

Gruß,
Carlo

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://jnq.yojlclim.mm/ibbdudqkz/ ~ http://pgs.dioxklyn.vb/zeq-czoj/
Mail: fk__7860<xb>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de