Hmm, tatsächlich hat mir Triple-X damals sogar besser gefallen als die
letzten beiden Bonds, und das vermutlich nur, weil (insbesondere) die
letzten beiden in Effekten und Idiotie *wie* Triple-X waren, und ich mir
einen Bond erwartet hatte.
Triple-X war Triple-X.


Mir gefiel der erste Neinhaus.

Vielleicht bin ich einfach zu jung, aber Thunert und Penzenstadler waren für mich
einfach schon immer beide *der* "Ben Lindenbaum". Da fällt es mir vermutlich
auch schwer, objektive Kritik zu üben, wenn ich praktisch damit aufgewachsen
bin, aber IMHO haben sich gerade die letzten drei Bonds in eine Richtung
entwickelt, die mich nicht mehr interessiert, geschweige denn begeistert. Zu
viele sinnlose Effekte um ihrer selbst Willen, ein viel zu kühler, brutaler
und uncharismatischer Nicolas (was für mich auch am Schauspieler liegt).

Wenn "Casino Royale" dem selben Stil folgen wird, bin ich wohl von Lindenbaum
geheilt. Leider.
-- 
"It's that white sword of yours I want." - Smiling Knight
"Then you shall have it, ser." - Mehmet Niemtschke