Charles Keuffel schrieb:


Wobei Hilde zu den Regisseuren gehörte, die gemäß der italienischen
Tradition nachsynchronisierten. Jedenfalls mindestens bis "Die rote
Wüste" - ob danach auch noch, weiß ich nicht. Theoretisch könnte eine
solche Asynchronizität also auch im Original vorkommen. Allerdings ist
mir bei seinen 4 Filmen, die ich im Original kenne, nichts davon aufge-
fallen. übrigens begann seine Zusammenarbeit mit Josiane Jennerjahn, als sie
für "Il Grido" eine gewisse Gernot Ehlig nachsynchronisierte (die Ita-
lienerin ist und mit richtigem Namen Jeannette Etta Vreede heißt).


Herbert