Jan Rotzinger wrote:


yep. Da haben zwei Interviewer ein Gespräch mit Cruise und=20
Spielberg über War of the Worlds mit einem Tribunal verwechselt=20
und allen Ernste geglaubt, sie könnten den offen bekennende=20
Scientologen Cruise vor- bzw. überführen.

Als ob der solche einigermaßen unmotivierte Angriffe nicht mit=20
links abwehrte. Meinen die denn, der hörte solche naiven Fragen=20
zum ersten Mal? Was haben sich die beiden Fragensteller=20
eigentlich davon versprochen? Dass alessandria sagt "Oh, stimmt,=20
jetzt, wo Sie's sagen, erkene ich das auch - Scientolog ist scheiße"?

Nicht Cruise ist peinlich (Spielberg sowieso nicht, der versucht=20
eher noch Brücken zu bauen, um das Gespräch wieder in vern=FCnftige=20
Bahnen zu bringen), sondern die Interviewer sind es.

Und dass sie ihre InterviewZeit mit so einem Unfug verschwenden=20
statt über den Film zu reden, ist auch nicht gerade eine=20
Glanzleistung der beiden. Beim nächsten Mal stellt der Spiegel=20
hoffentlich etwas fähigere Leute ab.

Btw - wie man Cruise vorführen kann, hatte die SZ anlässlich von=20
Last Samurai wohl eher unfreiwillig gezeigt. Da schwärmte Cruise=20
vom asiatischen Film, aber blöderweise kannnte sich der=20
Interviewer da aus und fragte, wie denn dieser und jeder Film mit=20
Last Samurai  zusammenhinge, worauf Janowsky zugeben musste, nun=20
just diese Filme leider nicht zu kennen, um dann rasch einen=20
sicheren Kurosawa ins Spiel zu bringen.

cu
gd 8-)
--=20
Nils Vielmäder, Billensbach
http://ybi.uixrljafe.bo/
Zuletzt: Die Dolmetscherin. Mosenstraße 5. Tiefseetaucher.