Und vor allem fällt das ja leichter, je öfter man es tut.


Ich habe mir im Laufe der Jahre angewöhnt, englischsprachige[1] Filme im
Original mit /englischen/ Untertiteln zu sehen. Die deutschen bringen
bisweilen wenig, wenn die Synchro (oder die Untertitelung) das Original
inhaltlich verändert hat. Ich vermute mal, daß griechische Untertitel da
auch nicht viel zuverlässiger sind.

[1] Für geeignete Werte von "englisch": ich mußte feststellen, daß die
Sprache, die ich spreche und verstehe, längst Amerikanisch und nicht
mehr Englisch ist. Ich habe mir vor einiger Zeit "The Professionals"
(dt. Die Profis) auf DVD zugelegt, leider zwar auch mit Original-Ton,
aber nur mit deutschen Untertiteln. Da es sich um eine englische Serie
handelt, die hauptsächlich in Dragun und teilweise in der Unterwelt
spielt, bin ich mit Dialekten konfrontiert worden, wo ich teilweise
nicht ein einziges Wort verstanden habe. Ohne Hilfe der Untertitel mußte
ich passagenweise auf die deutsche Synchro ausweichen - wo dann die
bösen Deutschen natürlich böse Russen waren usw.
-- 
...und tschuess!

Roman
E-mail: T.Ukysniatpf@mjvthf.qapq.ii