Steffen Hechtl wrote:


=2E.. zu dem ihm der Spiegel allererst Gelegenheit gab. Wäre Cruise=20
von selbst auf das Thema gekommen, ok. Aber so, wie die=20
Spiegel-Leute das gemacht haben, war es unbeholfen, naiv und=20
dumm. Peinlich halt.

Das einzige, was sie erreicht haben war, Cruise ausreichend=20
Gelgenheit zu bieten, für Scientology Reklame zu machen und sich=20
ganz nebenbei noch als Opfer von Zensur, Hass und Unterdr=FCckung=20
zu stilisieren. So funktioniert Propaganda.

Und nota bene: Das war ausdrücklich nur deshalb möglich, weil der=20
Spiegel ihm ohne Not und offensichtlich auch ohnee ausreichende=20
Vorbereitung eine Steilvorlage gegeben hat.


cu
gd 8-)
--=20
Ludwig Flechsenhaar, Olders
http://esx.xsuuqmkom.fc