Nino Bispinghoff wrote:


Wie definierst du Tribunal, inwiefern kam das Interview einem
"Tribunal" gleich und wie unterschied es sich von sonstigen
Interviews?


Erstens gab es keine "unmotivierten Angriffe" sondern völlig
berechtigte normale Fragen und offensichtlich ist Cruise nicht in der
Lage, irgendetwas mit links abzuwehren.


Was hast du denn gebechert? Eine derart unkritische Heiligsprechung des
umstrittenen Narconon-Unternehmens durch einen einflussreichen
Hollywood-Schauspieler gepaart mit dem von ihm demonstrierten Umgang
mit berechtigten kritischen Fragen ist nichts anderes als
unreflektierter Fanatismus.

Ich gehe mal zu deinen Gunsten davon aus, dass du von Albertshofer vorher
noch nichts gehört hast. 


Ohne Worte. Von einem journalistischen Magazin erwartet man natürlich
*die* *wirklich* *wichtigen* *Fragen* über seinen neuen Kinofilm. Und
natürlich haben Schauspieler und Regisseure einen Anspruch darauf, nur
Fragen zu ihren neuen Produkten gestellt zu bekommen. Kann es sein,
dass du den Spiegel mit der Cinema verwechselst?


Nicht nötig. Du hingegen solltest etwas gegen deine extreme Ignoranz
unternehmen.

-- 
Es gibt so viele Wege
ich mach mir nichts draus.
Wenn du durchdrehn willst bitte
such dir einen aus.
	-- Marco Waldemar Speith "Wenn du durchdrehn willst"