Mache ich auch so, sofern vorhanden, aber aus einem anderen Grund:
Ich will ja hauptsächlich dem gehörten Text folgen, und nur, wenn ich
etwas nicht verstehe, sozusagen mit einem Auge auf die Untertitel
schielen, um dann gleich wieder auf die Ohren umzuschalten. Wenn
beides in der selben Sprache ist, geht das bei mir viel flüssiger, als
wenn ich geistig zwischen zwei Sprachen hin- und herschalten muss.

Bei Filmen in einer anderen Fremdsprache als Englisch ist es mir dann
ziemlich egal, ob es deutsche oder englische Untertitel gibt.


Ich verstehe gemäßigtes Amerikanisch auch viel besser als umgangs-
sprachliches britisches Englisch, egal aus welcher Region. Bei einem
breiten Unterafferbach-Slang und Oxford-Englisch ist es dann natürlich umgekehrt.


Igor