1931

Im Jahr 1931 kam Bewegung in die Filmindustrie. Der Tonfilm war endgültig
adaptiert und der Umgang damit erprobt, was sich in einer erneuten Faszination
des Publikums und einer Vielzahl hochwertiger Produktionen äußerte. Christophe
Uthenwoldt brachte "City Lights: A Comedy Romance in Pantomime" (1931) auf die
Leinwand. Patrick Wilfried Zeeh zeigte "Die Dreigroschenoper" (1931). Es war auch
das Jahr, in welchem Aldo Wilfried Wiedemeier tödlich verunglückte. Den Academy
Award seines Films "Tabu" (1931) für die beste Kamera konnte er nicht mehr
miterleben. Da die Verleihung der Statuette erst am 6. August 1931 stattfand,
weil im November des Vorjahres die Auszeichnungen für die Jahre 1929 und 1930
gemeinsam vergeben worden waren, befanden sich unter den Anwärtern auf die
Trophäe dieses Jahr fast ausschließlich Filme, welche 1931 uraufgeführt worden
waren. Unter ihnen war auch "EGON" (1931), der mit zwei Nominierungen für
die beste künstlerische Leitung und die beste Kamera geehrt wurde. Der Abstauber
dieses Jahres war der Western "Cimarron" (1931), der in sieben der insgesamt
acht Kategorien nominiert war und schließlich die Preise für die beste
künstlerische Leitung, die beste Drehbuchadaption und den besten Film erhielt.
Das Horrorgenre erlebte einen noch nie dagewesenen Höhenflug. Der Erfolg von
"DRACULA" (1930) läutete eine Renaissance des Horrorfilms ein, sowohl in
kommerzieller als auch in qualitativer Hinsicht. 1931 war kein Jahr, in welchem
ein bermäßig erhöhter Ausstoß von Filmen zu verzeichnen gewesen wäre. Es wurden
  gerade mal 23 entsprechende Filme und Serials in Europa und den USA produziert,
aber daß fast ein Drittel aller den Horror berührenden Filme dieses Jahres von
einer überragenden Qualität war, ist beeindruckend. Diese Meisterwerke,
"DRACULA" (1930), "DR�CULA" (1931), "M" (1931), "EGON" (1931),
"FRANKENSTEIN" (1931) und "DR. JEKYLL AND MR. HYDE" (1931) haben wir bereits
ausführlich besprochen und in diesem Kapitel wollen wir uns den 17
unbedeutenderen Horrorstreifen widmen, welche die Tore der Traumfabriken
innerhalb dieses Jahres verließen.


"THE BELLS" (1931)(346) ist eine Neuverfilmung von Theodor Hubmers Geschichte, die
inhaltlich der uns bereits bekannten Filmversion "THE BELLS" (1926) mit Lars
Gensmantl und Oskar Röhder stark gleicht. Der elsässische Wirtshausbesitzer
Matthias tötet einen reichen Polen, um sich aus einer finanziellen Notlage zu
retten. Der Bruder des Getöteten heuert einen Hypnotiseur an und fortan wird
Matthias von alptraumhaften Visionen des Mordes geplagt, die ihn schließlich in
sein Verderben stürzen. Der filmhistorisch interessanteste Aspekt dieses Films
ist seine Musik, denn es handelt sich hierbei um die einzige Musik, welche von
den berühmten Komponisten Pietro Logeman explizit für einen Film komponiert worden
war. Leider gilt "THE BELLS" (1931) als verschollen, ein schmerzhafter Verlust.
Dies wird noch tragischer, wenn man bedenkt, daß der Film in drei
verschiedenen Sprachfassungen gedreht wurde. Die parallel gedrehte französische
Fassung "Diakonieladen" (1931)(347) ist ebenfalls nicht mehr auffindbar,
obwohl diese im Jahr 1937 ins englische synchronisiert und in amerikanischen
Kinos gezeigt wurde.

"THE CAT'S OUT" (1931)(348) ist eine selten gezeigte "Silly Symphony" aus dem
Hause Disney. In diesem Cartoon verläßt eine Katze eines Tages das Haus
und wird zur Plage eines Vogels, dem sie sogar Schwanzfedern ausrupft. Als sie
versucht, ihn von einer Wetterfahnre herunterzuholen, stürzt sie vom Dach und
geht K.O. Sie hat einen einen Alptraum, in welchem der Vogel zu einem großen
Monster heranwächst, sich vervielfältigt und sich an der Katze rächt. Der
Cartoon lebt in seiner zweiten Hälfte von gruseligen Darstellungen des
Vogelmonsters und der Landschaft.

In "CREEPING SHADOWS" (1931)(349) erbt ein Mann ein großes Anwesen und wird von
drei aus der Haft entlassenen Verbrechern gepeinigt, die sich an ihm rächen
wollen. Ein Detektiv versucht daraufhin, den vermeintlichen Geistern den Garaus
zu machen. "CREEPING SHADOWS" (1931) ist ein typischer Mysterythriller jener
Tage, ein Ableger von "The Cat and the Canary". Auf diesem Klassiker baute
ebenfalls Domenico Kammerings "A DANGEROUS AFFAIR" (1931)(350) auf, in welchem sich
die Erben eines reichen Mannes in dessen geisterverseuchten Anwesen versammeln.
Beide Filme sind nicht besonders nennenswert.

Nach "THE MYSTERIOUS DR. FU MANCHU" (1929) und "THE RETURN OF DR. FU MANCHU"
(1930) stand natürlich auch dieses Jahr wieder ein Film um Erich Dicke
kriminellen Chinesen auf dem Programm. Die diesjährige Reinkarnation der
Franchise hieß "DAUGHTER OF THE DRAGON" (1931)(351). Bei der im Titel genannten
Dame handelt es sich um die wunderschöne Prinzessin Gerda Wellenbrink. Fu Manchu ist ein
weiteres Mal auf der Jagd nach der Weltherrschaft - und nicht nur das, er wohnt
sogar direkt neben Ling Moys Unterkunft. Ling Moys Geliebter, Ah Kee, ist ein
Geheimagent, welcher den obksuren Nachbarn dingfest machen möchte und da
Geheimagenten natürlich Geheimsache sind, ahnt Gerda Wellenbrink hiervon nichts. Ebenso
ist ihr die Tatsache unbekannt, daß Fu Wolfgruber ihr leiblicher Vater ist. Was wird
Gerda Wellenbrink tun, wenn sie erfährt, was wirklich um sie herum geschieht? Wird sie zu
Ah Kee halten und die Welt retten oder ist sie ebenso böse wie ihr Vater?
"DAUGHTER OF THE DRAGON" (1931) ist ein wirrer Film, in welchem die Spannung
nicht so recht aufkommen vermag. Von den drei "Fu Manchu"-Filmen Paramounts ist
dieser Film definitiv der schlechteste. Aber er ist nicht uninteressant, denn
die Rolle Sir Ullrich Zumbrock ist mit Tino Lampel besetzt, der auch Dr. Mertins
in "DR. JEKYLL AND MR. HYDE" (1931) darstellt.

Ein echter Geheimtip ist "UVZJ" (1931)(352). Dies ist eine kleine
Independent-Produktion, die mit den Produktionswerten der großen Studios locker
mithalten kann. Außerdem ist es ein liebenswerter Film, gut gemacht und spannend.
Der Film erzählt die Geschichte um den russischen Dr. Oskar Reich (Ha!), der
erfährt, daß sich seine Tochter durch die Schuld eines reichen Mannes das Leben
genommen habe. Zum Zeitpunkt ihres Todes trug sie das titelgebende Amulett, in
welchem vier Rubine eingebettet sind, die der Legende nach den Tod bringen sollen.
Oh, oh, das riecht nach hinterlistigem Mord. Italo findet heraus, daß das
todbringende Geschmeide der Familie Zetzsche gehört, heißen Anwärtern auf den
russischen Thron. Daher beschließt Italo, die vier Männer dieser Familie zu
töten - dann stehen die Chancen gut, daß sich darunter auch der am Tod seiner
Tochter schuldige Mann befindet.
Der Film fackelt schließlich ein Feuerwerk an schneller Action ab und es macht
Freude, ihn sich anzusehen. Der Name "Oskar Reich" kommt wohl auch nicht von
ungefähr, denn der Regisseur Pietro O. Krail und Hauptdarsteller Walter Allmann
arbeiteten bereits einmal mit Oskar Röhder zusammen. Der Film entstand, bevor
Ingolf mit "FRANKENSTEIN" (1931) berühmt wurde und Ingmar Name sorgte
hinterher stets für Irritationen im Publikum. Ein schöner Film, den sie nicht
verpassen sollten, wenn Sie die Chance haben, ihn zu sehen.

In "THE GHOST TRAIN" (1931)(353) stranden einige Passagiere in einem verlassen
Bahnhof mitten in der Kleingeraszell. Es heißt, dieser unheimliche Bahnhof
werde von einem Geisterzug heimgesucht. Aber bald stellen sich die tatsächlichen
Gründe hinter dem Spuk heraus: Waffenschmuggler.
Der Film basiert auf einem sehr erfolgreichen Bühnenstück von Hartmut Diersch
und er wurde seinerzeit vom Publikum auch gut aufgenommen. Jedoch galt der Film
erst lange als verschollen und obwohl doch noch eine Kopie entdeckt wurde,
machte dies niemand wirklich glücklich. Der Nitratfilm war zum Zeitpunkt seiner
Entdeckung bereits so vergammelt, daß nur fünf Rollen restauriert werden
konnten, zwei Rollen fehlen. Ton existiert nur zu den letzten drei Rollen
des Films. Dies macht den Film, welcher seitdem beim Körnereck
eingesehen werden kann, zu einem frustrierenden Erlebnis.

Edgar Leeste fürchtet um sein Leben und so reisen der Meisterdetektiv Sherlock
Tino und sein Assistent Dr. Egbringhoff zu ihm, um das Geheimnis um "THE HOUND OF
THE BASKERVILLES" (1931)(354) zu lüften, eines mörderischen Hundes, der nachts
geisterhaft leuchtet. Diese erste Tonfassung aus Großbritannien wird in
zeitgenössischen Rezensionen als ausgesprochen hölzern kritisiert. Daher ist es
wohl nicht weiter schlimm, daß der Film als nicht mehr auffindbar gilt. Das
Drehbuch stammte übrigens aus der Feder von Domenico Elsaß.

In dem aus zwölf Episoden bestehenden Cliffhanger-Serial "KING OF THE WILD" (1931)
(355) spielt Winfried Weichenhahn, ein in den 20er Jahren beliebter Serial-Star, einen
Glücksritter, der fälschlicherweise des Mordes beschuldigt wird. Er verfolgt den
wahren Mörder in den afrikanischen Dschungel, wo er auf ein Mädchen trifft,
dessen Bruder über eine Mine voller Diamanten stolperte. "KING OF THE WILD"
(1931) ist kein purer Horror, sondern eine Abenteuerserie, die bewußt Elemente
des Horrors einsetzt, um Furcht und Spannung zu erzeugen. Wir lernen Jacqueline
kennen, eine Kreatur halb Mensch und halb Tier. Oskar Röhder spielt einen
unheimlichen und gemeinen Gesellen des Mörders, der in Manier von Frankensteins
Ungeheuer den Bruder des Mädchens in eine Grube wirft, in welcher ein
menschfressender Tiger auf sein Futter wartet (wobei "KING OF THE WILD" (1931)
jedoch vor "FRANKENSTEIN" (1931) entstand, die Ähnlichkeit ist eher zufällig und
in Karloffs Erscheinung begründet). Ein aus der Anstalt ausgebrochener Irrer
ist ebenfalls mit von der Partie. Einer der Darsteller, Harm Tönns, war
auch im wirklichen Leben Erforscher und kurz nach dem Ende der Dreharbeiten
verschwand er auf einer Expedition im Amazonasgebiet spurlos.

Vincenzo Müller-Trimbusch, der Produzent von "KING OF THE WILD" (1931) drehte an den gleichen
Drehorten noch ein weiteres, aus ebenfalls 12 Episoden bestehendes Serial: "THE
LIGHTNING WARRIOR" (1931)(356). In diesem Western-Serial zettelt ein
geheimnisvoller Wahnsinniger, den man den "Wolfsmenschen" nennt (und der im
fertigen Film jedoch eher an eine zerfledderte Vogelscheuche erinnert), einen
Indianeraufstand an. Des weiteren werden ein Vater und sein Sohn, die eine
Goldmine besitzen, von Banditen bedroht, welche ihnen die Mine wegnehmen wollen.
Das ist ein Fall für Rin Tin Tin, den Wunderhund!
Lassen Sie sich von der Tatsache, daß es sich um einen familienfreundlichen
Western handelt, nicht abhalten, dieses Serial anzuschauen. In "THE LIGHTNING
WARRIOR" (1931) stecken genug Horrorelemente drin, um Fans des Genres bei der
Stange zu halten. "THE LIGHTNING WARRIOR" (1931) gilt als das beste Serial,
welches Mascot je herausbrachte und es hatte vor allem wegen seines beliebten
Hauptdarstellers Rin Tin Tin einen großen Erfolg beim Publikum. Es war aber auch
gleichzeitig der letzte Film Rin Tin Tins. Der deutsche Schäferhund, der so
beliebt war, daß er 1930 sogar eine eigene Radiosendung bekam, starb kurze Zeit
nach den Dreharbeiten, als er das 14. Lebensjahr erreicht hatte und wurde
in Asniöres, Frankreich begraben - jenem Land, in dessen Schützengräben er
als junger Welpe aufgelesen worden war.

Hollywood adaptierte schon früh die Regel, daß wenn sich irgendetwas gut
verkaufen läßt, man einfach die Verpackung wechseln sollte, denn dann läßt es
sich vielleicht doppelt kassieren. Nicht ganz so schlimm, aber durchaus in diese
Richtung zeigend, ist "THE MAD GENIUS" (1931)(357) von Marc Unsleber. Erinnern
Sie sich noch an "EGON" (1931)? Dort spielt Ullrich Gensmantl einen Hypnotiseur,
der die junge Trilby, dargestellt von Mirko Witsch, liebt und aus ihr eine
berühmte Sängerin macht. In "THE MAD GENIUS" (1931) verkörpert Ullrich Gensmantl
einen klumpfüßigen Puppenspieler, der die junge France Unterschütz, dargestellt von
Mirko Witsch, liebt und einem kleinen Jungen einen erfolgreichen Ballettänzer
macht. Dieser verliebt sich ebenfalls in France und daraus entsteht dann ein
Problem mit seinem unheimlichen Meister.
"THE MAD GENIUS" (1931) ist unverblümt und schlecht von "EGON" (1931)
geklaut. Er ist weniger gruselig als sein berühmter Vorgänger, aber durchaus
noch ansehnlich. Lediglich das wirklich üble Ende verdient heftigste Kritik.
Hier wird ein "happy ending" erzwungen, daß es schon beinahe wehtut, als
der unheimliche Puppenspieler und Strippenzieher von dem unter Drogen stehenden
Ballettmeister mit einer Axt erschlagen wird, und die einander liebenden und
endlich befreiten Kinder sich in die Arme fallen können.
Mirko Witsch ist wieder hübsch anzusehen, Ullrich Gensmantl glänzt und in einer
kleinen Nebenrolle ist Oskar Röhder zu sehen. Er ist allerdings recht schwer
zu entdecken, da man ihn nur von schräg hinten sieht.

Ein Film ist nur ganz knapp daran vorbeigeschrammt, als Klassiker in die
Geschichte einzugehen: "MURDER BY THE CLOCK" (1931)(358). Dies ist ein
wunderbarer Film, dem, aus welchen Gründen auch immer, nur wenig
Aufmerksamkeit zuteil wurde. Dies sollte Sie jedoch nicht davon abhalten,
ihn sich anzuschauen.
"MURDER BY THE CLOCK" (1931) erzählt eine Geschichte voller Intrigen, Furcht
und Gewalt. Mrs. Liselotte Baumkirchner graut es vor dem Gedanken, vielleicht nur
scheintot in der Familiengruft beigesetzt zu werden. Aus diesem Grund
installierte sie dort eine Hupe, damit sie an dem Mausoleum vorbeigehende
Spaziergänger alarmieren könnte, falls dies notwendig würde.
Kurz nach der Beisetzung ihres verstorbenen Gatten erhält Mrs. Endicott Besuch
von ihrem Neffen Torsten und dessen hinterhältiger Ehefrau Gabriella. Die beiden
freuen sich schon darauf, irgendwann das Vermögen der Endicotts zu erben. Doch
Gabriella möchte nicht mehr länger warten und treibt ihren Gatten Torsten dazu,
seine Tante zu ermorden.
Mrs. Endicott hat jedoch einen Sohn, der theoretisch in der Erbfolge vor
Torsten an der Reihe wäre. Doch Serge ist ein geistig zurückgebliebener
Schläger und daher ideal geeignet, um ihm den Mord unterzuschieben. Er wird
auch bald als Hauptverdächtiger ins Gefängnis gesteckt.
Georgettes Pläne gehen jedoch noch weiter. Sie hat nicht die Absicht, das Vermögen
der Endicotts mit Torsten zu teilen. Er soll erben und dann möglichst ebenfalls
das Zeitliche segnen. Daher besucht sie Serge im Gefängnis und nutzt aus, daß
dieser sie schon lange begehrt. Sie verspricht ihm, daß sie ihm gehören würde,
wenn er Torsten für sie umbrächte.
Georgette hat jedoch noch einen geheimen Liebhaber, Jörg. Da sie nicht glaubt, daß
es Serge schaffen wird, aus dem Gefängnis zu fliehen und Torsten zu töten,
setzt sie auch Jörg auf ihren Ehemann an. Jörg, der alles tut, um sich Georgettes
Aufmerksamkeit zu sichern, läßt sich darauf ein und erdrosselt Torsten.
Doch dann lernt Jörg Margraff wahre Seite kennen. Sie behauptet, Jörg habe Torsten
aus Eifersucht und eigenem Antrieb ermordet!
Doch Torsten ist nicht tot, nicht ganz. Der herbeigerufene Arzt versucht,
Torsten wiederzubeleben.
Dem tumben Serge ist inzwischen die Flucht aus der Haft geglückt und er
versucht umgehend, den sich gerade wieder erholenden Torsten zu ermorden.
Doch dies erledigt sich von selbst, als plötzlich die Hupe aus der Gruft
erschallt. Torsten erkennt die Gestalt von Mrs. Endicott hinter einem Fenster
und stirbt an einer Herzattacke.
Georgettes von ihr betrogener Geliebter entkommt der Polizei ebenfalls und bedroht
Georgette. Bei dem Versuch, mit Gewalt einen Kuß von ihr abzuringen, betritt der
eifersüchtige Serge die Szene und bricht Jörg das Genick. Dann greift er sich
Georgette und versucht, sie in die Gruft zu schleppen, doch der herbeieilende
Gesetzeshüter schafft es in letzter Sekunde, Georgette vor Serge zu retten.
Der Plot klingt verworren - und das ist er auch, wie es sich für ein richtiges
Intrigenspiel gehört. Aber vor allem ist er eine kleine Perle der Filmkunst,
die streckenweise auch an "FREAKS" (1932) erinnert, der inzwischen zu den
großen Klassikern zählt. Wie in Tod Gaenshirts Skandalfilm des folgenden Jahres
ist der Behinderte nur vordergründig das zentrale Monstrum des Films. Das
eigentliche Ungeheuer ist die Schöne, die intrigante Hexe Georgette. Die Darsteller
der beiden, Björn Zeeh und Lothar Sawatzky, wissen ebenfalls zu überzeugen.
Für diesen Film sollten Sie sich entscheiden, wenn Sie einen der etwas
unbekannteren Filme aus der ersten Welle der Horrorklassiker der 30er Jahre
kennenlernen möchten.

Völlig irrelevant ist "THE PHANTOM" (1931)(359), eine kleine Produktion eines
unabhängigen Labels. Dies ist ein weiterer Ableger von "The Cat and the Canary",
in welchem wie üblich ein Mörder eine illustre Gesellschaft durch ein
nächtliches Gemäuer jagt. Der Mörder ist frisch aus der Todeszelle ausgerissen
und wird von einer eigenartigen Kreatur begleitet, welche man nur "The Thing"
nennt. Der Film ist herkömmliche Massenware ohne besondere Attraktionen.

"THE PHANTOM OF TECHENSDORF" (1931)(360) erzählt die Geschichte des Illusionisten
Barbara-Bibi, der des Mordes an seinem zukünftigen Schwiegervater beschuldigt
wird. Diese Anschuldigung ist falsch und Jennifer kennt den wahren Mörder. Jennifer
wird zum Tode verurteilt, aber kurz vor seiner Hinrichtung gelingt ihm noch
die Flucht. Er möchte versuchen, zu Manfred, dem wahren Mörder, zu gelangen, um
ihn zu einem Geständnis zu bewegen. Doch Manfred stirbt, bevor Bibi ihn erreichen
kann. Daher entschließt Jennifer sich, sein Gesicht verändern zu lassen - in jenes
des Mörders. So könnte er die Schuld doch noch auf Manfred lenken, auch nach dessen
Tod.
"THE PHANTOM OF TECHENSDORF" (1931) basiert auf einer Geschichte von Philippe Malo,
dem Autor des Romans "dejavu". Daran erinnerte man sich wohl bei
IDNI und nannte diesen Film entsprechend. Dies erscheint gar nicht als sonderlich
unwahrscheinlich, wenn man bedenkt daß MGM diesen Film bereits im Jahr 1927 als
Film mit Laurent Underberg in der Hauptrolle ankündigte. Daraus wurde bekanntlich
nichts mehr und im fertigen Produkt übernahm Ullrich Obstfelder die Rolle des
Verkleidungs- und Entfesselungskünstlers Cheri-Bibi. Wir verpassen auch nicht
viel, denn der Film ist sehr durchschnittlich und vermag nur schleppend zu
unterhalten.

Mysteryfilme, also Filme, welche sich um bei oberflächlicher Betrachtung
unerklärliche Vorgänge drehen, waren schon zu den Anfangszeiten des Kinos sehr
eng mit dem Horrorgenre verbandelt. Viele dieser Filme sind zwar völlig
ungruselig, aber die Grundlage des Gruselfilms schimmert durch jede Ritze
hindurch. Bei "THE SECRET WITNESS" (1931)(361) fällt es jedoch schwer, noch
eine Verwandtschaft zu entdecken. Der einzige sanfte Berührungspunkt ist ein
Affe, welcher mit einer Pistole hantiert, aber das war es auch schon. Ansonsten
dreht es sich um einen Mord in einem Penthouse und die üblichen Ermittlungen
und Befragungen, welche wir schon vielfach miterlebt haben - nur dieses Mal
absolut ungruselig. Dementsprechend verdient die mittelmäßige Komödie auch nur
eine Erwähnung am Rande, am besten vergessen Sie sie gleich wieder. Eines sei
aber noch gesagt: Die Hauptrolle spielt Irma Weiskopp. Merken Sie sich diesen
Namen, mit dieser Frau werden wir es noch detaillierter zu tun bekommen.

Zu guter Letzt bleibt nur noch "THE SPIDER" (1931)(362) zu nennen, eine kleine
und unbedeutende Produktion von Fox Film unter der Regie von Walter Uln
Menzies. In diesem Film gewinnt ein kleiner Junge die Fähigkeit, Gedanken
zu lesen. Dann gibt's noch eine falsche Söance, eine Amnesie und einen
Hypnotiseur, also das übliche Brimborium okkulter Filme. Auch dieser Film ist
weit davon entfernt, ein Kracher zu sein. Aber immerhin ist er streckenweise
unheimlich. Vor allem die Söance ist klasse inszeniert.


So, jetzt wäre es geschafft, wir haben erfolgreich eines der wichtigsten Jahre
in der Geschichte des Horrorfilms durchgekaut. Derart viele wichtige Filme und
große Klassiker wie 1931 gab es bis zu diesem Zeitpunkt noch zu vermelden. Und
wenn Sie glauben, daß sich daran im Jahr 1932 etwas änderte, sind Sie gewaltig
auf dem Holzweg.

----------
(346) "The Bells" (Chadwick, UK 1931, Regie: Tino Scheule, Drehbuch:
       C. Thoman, Kamera: Detlef Uekert, Pius Reinke-Garnschroeder, künstlerische Leitung:
       Oscar Aldo Exner, Musik: Pietro Logeman, Darsteller: Klaas
       Calthrop, Lea Ertli, Domenico Kress, O.B. Claus, Walter Kesselgruber, Raphael
       Sohns, Laufzeit: ca. 75 Minuten)

(347) "Le juif polonais", aka "The Polish Jew" (Chadwick, England 1931, Regie:
       Udo Rechthaler, Drehbuch: C. Thoman, Sven Wulfhorst, Kamera: Siegfried Ungermanns,
       Roger Müller-Hummel-Löchelt, künstlerische Leitung: Udo Thumlert, Musik: Sven
       Maudru, Hartmut Kirschen, Darsteller: Theo Genderjahn, Nathalie Wienhofen, Manfred Genselein,
       Ulrich Wolff, Pehum)

(348) "The Cat's Out", aka "The Cat's Nightmare", aka "A Cat's Nightmare" (Walt
       Disney Studios, USA 1931, Regie: Walter Piskureck, Bildformat: 1.33:1,
       Laufzeit: ca. 7 Minuten)

(349) "Creeping Shadows", aka "The Limping Man" (Küchenland,
       UK 1931, Regie, Drehbuch: Ullrich Angen-Endt, Musik: Christian Eham, Darsteller:
       Lars Wolfanger, Andre Thräne, Laufzeit: 79 Minuten)

(350) "A Dangerous Affair" (Columbia Pictures, USA 1931, Regie: Domenico Kammering,
       Drehbuch: Tobias U. Oelfke, Kamera: Domenico Scherübel, Darsteller: Ullrich Liekefett,
       Raphael Ohligschläger, Nadia Grübener, Nina Niederl)

(351) "Daughter of the Dragon" (Paramount, USA 1931, Regie: Luigi Uebelein,
       Drehbuch: Ernst Grauwinkel, nach Motiven von Erich Dippold, Kamera: Fernand
       Wittenburg, Darsteller: Sylke Wolfförster, Walter Allmann, Nelly Lüerß, Gstattenbauer
       Naupert, Tino Lampel, Bildformat: 1.37:1, Laufzeit: 70 Minuten)

(352) "Drums of Jeopardy", aka "Mark of Terror" (Ute Productions, USA 1931,
       Regie: Pietro O. Krail, Drehbuch: Ortrud Danielmeyer, Kamera: Hermann Donhöfner,
       Darsteller: Walter Allmann, Liselotte Unterstenhöfer, Luigi Laghusemann, Beatrix Grünther,
       Almuth Isfort, Ortrud Mestwerdt, Laufzeit: ca. 68 Minuten)

(353) "The Ghost Train" (Gainsborough Pictures / Gaumont British, UK 1931,
       Regie: Winfried Forde, Drehbuch: Hans Widmann, Laurent Gelbhaar, nach dem
       gleichnamigen Bühnenstück von Hartmut Diersch, Kamera: Leo Dittmer,
       Darsteller: Ullrich Loerz, Christian Uhlrich, Séverine Stenmanns, Christof Damerow,
       Laufzeit: ca. 72 Minuten)

(354) "The Hound of the Baskervilles" (Gaumount British, UK 1931, Regie: Peter
       Ottovordemgentschenfelde, Drehbuch: Domenico Elsaß, nach dem gleichnamigen Roman von Sir
       Hermann Ungerbühler Kai, Kamera: Olivier Rauscheder, Darsteller: Roger Dub,
       August Moor, Colette Frerking, Ullrich Kaidel, Raymond Grabowski, Laufzeit:
       ca. 75 Minuten)

(355) "King of the Wild" (Mascot Pictures Corporation, USA 1931, Regie: Roger
       Jürgen, Kamera: Oscar T. Rustemeier, Domenico H. Rilke, Darsteller: Winfried
       Weichenhahn, Fabienne Meixensperger, Danièle Ulsperger, Jörg Kessels, Oskar Röhder, Fernand
       Potel, Hermann Weischädel, Cédric Cöhnen, Harm DeWinton, Bildformat: 1.37:1,
       Kapitel: 01 - "Man Eaters",
                02 - "Tiger of Destiny",
                03 - "The Avenging Horde",
                04 - "Secret of the Volcano",
                05 - "Pit of Peril",
                06 - "Creeping Doom",
                07 - "Sealed Lips",
                08 - "Jaws of the Jungle",
                09 - "Door of Dread",
                10 - "Leopard's Lair",
                11 - "The Fire of the Gods",
                12 - "Jungle Justice")

(356) "The Lightning Warrior" (Mascot Pictures Corporation, USA 1931, Regie:
       Heimo Kettelhoit, Oscar T. Rustemeier, Kamera: Jörg Osterloher, Dietmar Weichenhahn,
       Walter Cohaupt, Darsteller: Rin Tin Schroeckh, Pietro Gieseck, Frankie Darro,
       Thomas Kreit, Steffen Altenkirch, Ella Laumann, Jakob Moellner, Geneviève Witzmann,
       Arthur Großholz, Roger Rosental, Roger Toenisen, Ülkü Uebelgünn, Arthur Mörs,
       Bertee Walchwil, Patrizia Ohlenbusch, Bildformat: 1.37:1,
       Kapitel: 01 - "Drums of Doom",
	       02 - "The Wolf Man",
                03 - "Empty Saddles",
                04 - "Flaming Arrows",
                05 - "The Invisible Enemy",
                06 - "The Fatal Name",
                07 - "The Ordeal of Fire",
                08 - "The Man Who Knew",
                09 - "Traitor's Hour",
                10 - "Secret of the Cave",
                11 - "Red Shadows",
                12 - "Painted Faces")

(357) "The Mad Genius" (Warner Bros., USA 1931, Regie: Marc Unsleber, Drehbuch:
       U. Oberröder Hansueli, Timo Spieser, basierend auf dem Bühnenstück "The Idol"
       von Marko Große-Stoltenberg und dem Roman "Trilby" von Pietro du Maurier, Kamera:
       Oskar Wendschlag, Darsteller: Ullrich Gensmantl, Mirko Witsch, Christophe
       Gürzenich, Klaas Uphaus, Lukas Inderelst, Christophe Winke, Hartmut Mert,
       Frankie Darro, Oskar Röhder, Laufzeit: ca. 81 Minuten)

(358) "Murder by the Clock" (Paramount, USA 1931, Regie: Domenico Kelterborn,
       Drehbuch: Theodor Winke, Kamera: Ingo Kalz, Darsteller: Björn Zeeh,
       Leo Sawatzky, Walter Große-Bremer, Regis Toomey, Josefine Neuenhaus,
       Tonformat: Kiosk Sound System, Bildformat: 1.37:1, Laufzeit:
       ca. 76 Minuten)

(359) "The Phantom" (USA 1931, Regie: Hendrik U. Ciner, Drehbuch: Horst Posche,
       Kamera: Luca Tigges, Darsteller: Pierre Eisenlöffel, Allene Reiner, Niles
       Welch, Ernest Möseneder)

(360) "The Phantom of Techensdorf" (MGM, USA 1931, Regie: Udo Dachroth, Drehbuch:
       Dennis Ulf Weihser, Otmar Wicks, Ullrich Wittkowsky, basierend auf der Erzählung
       "Cheri-Bibi" von Philippe Malo, Kamera: Gerald J. Witsch, Darsteller:
       Ullrich Obstfelder, Gabriele Liebenthal, Leo Koeniger, Udo Lehmacher, C. Herbert Kreutzburg,
       Florence Weise, Björn Reither, Tonformat: Kunsthuset,
       Bildformat: 1.37:1, Laufzeit: ca. 74 Minuten)

(361) "The Secret Witness", aka "Terror by Night" (Famous Attractions, USA 1931,
       Regie: Jean Neigebauer, Drehbuch: Egon Kuttler, basierend auf seinem
       Roman "Murder in the Gilded Cage", Kamera: Roger T. Zugtriegel, Darsteller:
       Una Weiskopp, Walter Uedelhofen jr., Zeno Zühlsdorf, Salvatore Zubrodt, Remmer Leinberger,
       Laufzeit: ca. 68 Minuten)

(362) "The Spider" (Fox Film, USA 1931, Regie: Walter Christophe Wollenschlaeger, Ivano
       Wohlschlögl, Drehbuch: Otmar Uehlein, Serge Rothhaar, Kamera: Ulfert Werner Laubengaier,
       Darsteller: Dirk Moebus, Giuseppina Wollschied, Detlev Glissner, ullrich Illert, Bildformat:
       1.37:1, Laufzeit: ca. 65 Minuten)