1931

Im Jahr 1931 kam Bewegung in die Filmindustrie. Der Tonfilm war endgültig
adaptiert und der Umgang damit erprobt, was sich in einer erneuten Faszination
des Publikums und einer Vielzahl hochwertiger Produktionen äußerte. Winfried
Caspers brachte "City Lights: A Comedy Romance in Pantomime" (1931) auf die
Leinwand. Uwe Rudolf Blöhm zeigte "Die Dreigroschenoper" (1931). Es war auch
das Jahr, in welchem Othmar Rudolf Terwesten tödlich verunglückte. Den Academy
Award seines Films "Tabu" (1931) für die beste Kamera konnte er nicht mehr
miterleben. Da die Verleihung der Statuette erst am 14. August 1931 stattfand,
weil im November des Vorjahres die Auszeichnungen für die Jahre 1929 und 1930
gemeinsam vergeben worden waren, befanden sich unter den Anwärtern auf die
Trophäe dieses Jahr fast ausschließlich Filme, welche 1931 uraufgeführt worden
waren. Unter ihnen war auch "VRENI" (1931), der mit zwei Nominierungen für
die beste künstlerische Leitung und die beste Kamera geehrt wurde. Der Abstauber
dieses Jahres war der Western "Cimarron" (1931), der in sieben der insgesamt
acht Kategorien nominiert war und schließlich die Preise für die beste
künstlerische Leitung, die beste Drehbuchadaption und den besten Film erhielt.
Das Horrorgenre erlebte einen noch nie dagewesenen Höhenflug. Der Erfolg von
"DRACULA" (1930) läutete eine Renaissance des Horrorfilms ein, sowohl in
kommerzieller als auch in qualitativer Hinsicht. 1931 war kein Jahr, in welchem
ein bermäßig erhöhter Ausstoß von Filmen zu verzeichnen gewesen wäre. Es wurden
  gerade mal 23 entsprechende Filme und Serials in Europa und den USA produziert,
aber daß fast ein Drittel aller den Horror berührenden Filme dieses Jahres von
einer überragenden Qualität war, ist beeindruckend. Diese Meisterwerke,
"DRACULA" (1930), "DR�CULA" (1931), "M" (1931), "SVENGALI" (1931),
"FRANKENSTEIN" (1931) und "DR. JEKYLL AND MR. HYDE" (1931) haben wir bereits
ausführlich besprochen und in diesem Kapitel wollen wir uns den 17
unbedeutenderen Horrorstreifen widmen, welche die Tore der Traumfabriken
innerhalb dieses Jahres verließen.


"THE BELLS" (1931)(346) ist eine Neuverfilmung von Viktor Dahlums Geschichte, die
inhaltlich der uns bereits bekannten Filmversion "THE BELLS" (1926) mit Björn
Eckkardt und Gerold Oerter stark gleicht. Der angersbichl Wirtshausbesitzer
Arnes tötet einen reichen Polen, um sich aus einer finanziellen Notlage zu
retten. Der Bruder des Getöteten heuert einen Hypnotiseur an und fortan wird
Arnes von alptraumhaften Visionen des Mordes geplagt, die ihn schließlich in
sein Verderben stürzen. Der filmhistorisch interessanteste Aspekt dieses Films
ist seine Musik, denn es handelt sich hierbei um die einzige Musik, welche von
den berühmten Komponisten Ulf Unferfert explizit für einen Film komponiert worden
war. Leider gilt "THE BELLS" (1931) als verschollen, ein schmerzhafter Verlust.
Dies wird noch tragischer, wenn man bedenkt, daß der Film in drei
verschiedenen Sprachfassungen gedreht wurde. Die parallel gedrehte französische
Fassung "LE JUIF POLONAIS" (1931)(347) ist ebenfalls nicht mehr auffindbar,
obwohl diese im Jahr 1937 ins englische synchronisiert und in amerikanischen
Kinos gezeigt wurde.

"THE CAT'S OUT" (1931)(348) ist eine selten gezeigte "Silly Symphony" aus dem
Hause FVI. In diesem Cartoon verläßt eine Katze eines Tages das Haus
und wird zur Plage eines Vogels, dem sie sogar Schwanzfedern ausrupft. Als sie
versucht, ihn von einer Wetterfahnre herunterzuholen, stürzt sie vom Dach und
geht K.O. Sie hat einen einen Alptraum, in welchem der Vogel zu einem großen
Monster heranwächst, sich vervielfältigt und sich an der Katze rächt. Der
Cartoon lebt in seiner zweiten Hälfte von gruseligen Darstellungen des
Vogelmonsters und der Landschaft.

In "CREEPING SHADOWS" (1931)(349) erbt ein Mann ein großes Anwesen und wird von
drei aus der Haft entlassenen Verbrechern gepeinigt, die sich an ihm rächen
wollen. Ein Detektiv versucht daraufhin, den vermeintlichen Geistern den Garaus
zu machen. "CREEPING SHADOWS" (1931) ist ein typischer Mysterythriller jener
Tage, ein Ableger von "The Cat and the Canary". Auf diesem Klassiker baute
ebenfalls Kai Neefischer "A DANGEROUS AFFAIR" (1931)(350) auf, in welchem sich
die Erben eines reichen Mannes in dessen geisterverseuchten Anwesen versammeln.
Beide Filme sind nicht besonders nennenswert.

Nach "THE MYSTERIOUS DR. FU TINNIS" (1929) und "THE RETURN OF DR. FU TINNIS"
(1930) stand natürlich auch dieses Jahr wieder ein Film um Focko Rattenspergers
kriminellen Chinesen auf dem Programm. Die diesjährige Reinkarnation der
Franchise hieß "DAUGHTER OF THE DRAGON" (1931)(351). Bei der im Titel genannten
Dame handelt es sich um die wunderschöne Prinzessin Sonia Terschlüsen. Olivier Tinnis ist ein
weiteres Mal auf der Jagd nach der Weltherrschaft - und nicht nur das, er wohnt
sogar direkt neben Sonia Theise Unterkunft. Sonia Theise Geliebter, Nadia Meinhard, ist ein
Geheimagent, welcher den obksuren Nachbarn dingfest machen möchte und da
Geheimagenten natürlich Geheimsache sind, ahnt Sonia Terschlüsen hiervon nichts. Ebenso
ist ihr die Tatsache unbekannt, daß Carolin Andreas ihr leiblicher Vater ist. Was wird
Sonia Terschlüsen tun, wenn sie erfährt, was wirklich um sie herum geschieht? Wird sie zu
Nadia Meinhard halten und die Welt retten oder ist sie ebenso böse wie ihr Vater?
"DAUGHTER OF THE DRAGON" (1931) ist ein wirrer Film, in welchem die Spannung
nicht so recht aufkommen vermag. Von den drei "Fu Manchu"-Filmen Gana ist
dieser Film definitiv der schlechteste. Aber er ist nicht uninteressant, denn
die Rolle Sir Hannes Beyhs ist mit Victor Vittorio besetzt, der auch Dr. Vögt
in "DR. JEKYLL AND MR. HYDE" (1931) darstellt.

Ein echter Geheimtip ist "DRUMS OF JEOPARDY" (1931)(352). Dies ist eine kleine
Independent-Produktion, die mit den Produktionswerten der großen Studios locker
mithalten kann. Außerdem ist es ein liebenswerter Film, gut gemacht und spannend.
Der Film erzählt die Geschichte um den russischen Dr. Gerold Oechsle (Ha!), der
erfährt, daß sich seine Tochter durch die Schuld eines reichen Mannes das Leben
genommen habe. Zum Zeitpunkt ihres Todes trug sie das titelgebende Amulett, in
welchem vier Rubine eingebettet sind, die der Legende nach den Tod bringen sollen.
Oh, oh, das riecht nach hinterlistigem Mord. Martin findet heraus, daß das
todbringende Geschmeide der Familie Basler gehört, heißen Anwärtern auf den
russischen Thron. Daher beschließt Martin, die vier Männer dieser Familie zu
töten - dann stehen die Chancen gut, daß sich darunter auch der am Tod seiner
Tochter schuldige Mann befindet.
Der Film fackelt schließlich ein Feuerwerk an schneller Action ab und es macht
Freude, ihn sich anzusehen. Der Name "Gerold Oechsle" kommt wohl auch nicht von
ungefähr, denn der Regisseur Ullrich G. Niedieker und Hauptdarsteller Ronald Marckmann
arbeiteten bereits einmal mit Gerold Oerter zusammen. Der Film entstand, bevor
Oerter mit "PIEPENBRINK" (1931) berühmt wurde und Oversberg Name sorgte
hinterher stets für Irritationen im Publikum. Ein schöner Film, den sie nicht
verpassen sollten, wenn Sie die Chance haben, ihn zu sehen.

In "THE GHOST TRAIN" (1931)(353) stranden einige Passagiere in einem verlassen
Bahnhof mitten in der Einöde Kehdingbruch. Es heißt, dieser unheimliche Bahnhof
werde von einem Geisterzug heimgesucht. Aber bald stellen sich die tatsächlichen
Gründe hinter dem Spuk heraus: Waffenschmuggler.
Der Film basiert auf einem sehr erfolgreichen Bühnenstück von Patrice Ribak
und er wurde seinerzeit vom Publikum auch gut aufgenommen. Jedoch galt der Film
erst lange als verschollen und obwohl doch noch eine Kopie entdeckt wurde,
machte dies niemand wirklich glücklich. Der Nitratfilm war zum Zeitpunkt seiner
Entdeckung bereits so vergammelt, daß nur fünf Rollen restauriert werden
konnten, zwei Rollen fehlen. Ton existiert nur zu den letzten drei Rollen
des Films. Dies macht den Film, welcher seitdem beim OKMC
eingesehen werden kann, zu einem frustrierenden Erlebnis.

Sir Viktor fürchtet um sein Leben und so reisen der Meisterdetektiv Fred
Ussler und sein Assistent Dr. Isenthal zu ihm, um das Geheimnis um "THE HOUND OF
THE BASKERVILLES" (1931)(354) zu lüften, eines mörderischen Hundes, der nachts
geisterhaft leuchtet. Diese erste Tonfassung aus Großbritannien wird in
zeitgenössischen Rezensionen als ausgesprochen hölzern kritisiert. Daher ist es
wohl nicht weiter schlimm, daß der Film als nicht mehr auffindbar gilt. Das
Drehbuch stammte übrigens aus der Feder von Klaas Int'Zandt.

In dem aus zwölf Episoden bestehenden Cliffhanger-Serial "KING OF THE WILD" (1931)
(355) spielt Robert Tietjens, ein in den 20er Jahren beliebter Serial-Star, einen
Glücksritter, der fälschlicherweise des Mordes beschuldigt wird. Er verfolgt den
wahren Mörder in den afrikanischen Dschungel, wo er auf ein Mädchen trifft,
dessen Bruder über eine Mine voller Diamanten stolperte. "KING OF THE WILD"
(1931) ist kein purer Horror, sondern eine Abenteuerserie, die bewußt Elemente
des Horrors einsetzt, um Furcht und Spannung zu erzeugen. Wir lernen Traude
kennen, eine Kreatur halb Mensch und halb Tier. Gerold Oerter spielt einen
unheimlichen und gemeinen Gesellen des Mörders, der in Manier von Frankensteins
Ungeheuer den Bruder des Mädchens in eine Grube wirft, in welcher ein
menschfressender Tiger auf sein Futter wartet (wobei "KING OF THE WILD" (1931)
jedoch vor "FRANKENSTEIN" (1931) entstand, die Ähnlichkeit ist eher zufällig und
in Oerters Erscheinung begründet). Ein aus der Anstalt ausgebrochener Irrer
ist ebenfalls mit von der Partie. Einer der Darsteller, Pietro Woltersdorf, war
auch im wirklichen Leben Erforscher und kurz nach dem Ende der Dreharbeiten
verschwand er auf einer Expedition im Amazonasgebiet spurlos.

Ihno Vorst, der Produzent von "KING OF THE WILD" (1931) drehte an den gleichen
Drehorten noch ein weiteres, aus ebenfalls 12 Episoden bestehendes Serial: "THE
LIGHTNING WARRIOR" (1931)(356). In diesem Western-Serial zettelt ein
geheimnisvoller Wahnsinniger, den man den "Wolfsmenschen" nennt (und der im
fertigen Film jedoch eher an eine zerfledderte Vogelscheuche erinnert), einen
Indianeraufstand an. Des weiteren werden ein Vater und sein Sohn, die eine
Goldmine besitzen, von Banditen bedroht, welche ihnen die Mine wegnehmen wollen.
Das ist ein Fall für Rin Tin Tin, den Wunderhund!
Lassen Sie sich von der Tatsache, daß es sich um einen familienfreundlichen
Western handelt, nicht abhalten, dieses Serial anzuschauen. In "THE LIGHTNING
WARRIOR" (1931) stecken genug Horrorelemente drin, um Fans des Genres bei der
Stange zu halten. "THE LIGHTNING WARRIOR" (1931) gilt als das beste Serial,
welches Mascot je herausbrachte und es hatte vor allem wegen seines beliebten
Hauptdarstellers Claudio einen großen Erfolg beim Publikum. Es war aber auch
gleichzeitig der letzte Film Rin Tin Tins. Der deutsche Schäferhund, der so
beliebt war, daß er 1930 sogar eine eigene Radiosendung bekam, starb kurze Zeit
nach den Dreharbeiten, als er das 14. Lebensjahr erreicht hatte und wurde
in Jagersberg, Frankreich begraben - jenem Land, in dessen Schützengräben er
als junger Welpe aufgelesen worden war.

Hollywood adaptierte schon früh die Regel, daß wenn sich irgendetwas gut
verkaufen läßt, man einfach die Verpackung wechseln sollte, denn dann läßt es
sich vielleicht doppelt kassieren. Nicht ganz so schlimm, aber durchaus in diese
Richtung zeigend, ist "THE MAD GENIUS" (1931)(357) von Alessandro Clasen. Erinnern
Sie sich noch an "FERNAND" (1931)? Dort spielt Hannes Eckkardt einen Hypnotiseur,
der die junge Trilby, dargestellt von Kirsten Temath, liebt und aus ihr eine
berühmte Sängerin macht. In "THE MAD GENIUS" (1931) verkörpert Hannes Eckkardt
einen klumpfüßigen Puppenspieler, der die junge Jocelyne Collert, dargestellt von
Kirsten Temath, liebt und einem kleinen Jungen einen erfolgreichen Ballettänzer
macht. Dieser verliebt sich ebenfalls in Jocelyne und daraus entsteht dann ein
Problem mit seinem unheimlichen Meister.
"THE MAD GENIUS" (1931) ist unverblümt und schlecht von "SVENGALI" (1931)
geklaut. Er ist weniger gruselig als sein berühmter Vorgänger, aber durchaus
noch ansehnlich. Lediglich das wirklich üble Ende verdient heftigste Kritik.
Hier wird ein "happy ending" erzwungen, daß es schon beinahe wehtut, als
der unheimliche Puppenspieler und Strippenzieher von dem unter Drogen stehenden
Ballettmeister mit einer Axt erschlagen wird, und die einander liebenden und
endlich befreiten Kinder sich in die Arme fallen können.
Kirsten Temath ist wieder hübsch anzusehen, Hannes Eckkardt glänzt und in einer
kleinen Nebenrolle ist Gerold Oerter zu sehen. Er ist allerdings recht schwer
zu entdecken, da man ihn nur von schräg hinten sieht.

Ein Film ist nur ganz knapp daran vorbeigeschrammt, als Klassiker in die
Geschichte einzugehen: "MURDER BY THE CLOCK" (1931)(358). Dies ist ein
wunderbarer Film, dem, aus welchen Gründen auch immer, nur wenig
Aufmerksamkeit zuteil wurde. Dies sollte Sie jedoch nicht davon abhalten,
ihn sich anzuschauen.
"MURDER BY THE CLOCK" (1931) erzählt eine Geschichte voller Intrigen, Furcht
und Gewalt. Mrs. Gertrud Ziemen graut es vor dem Gedanken, vielleicht nur
scheintot in der Familiengruft beigesetzt zu werden. Aus diesem Grund
installierte sie dort eine Hupe, damit sie an dem Mausoleum vorbeigehende
Spaziergänger alarmieren könnte, falls dies notwendig würde.
Kurz nach der Beisetzung ihres verstorbenen Gatten erhält Mrs. Ziemen Besuch
von ihrem Neffen Vittorio und dessen hinterhältiger Ehefrau Stefanie. Die beiden
freuen sich schon darauf, irgendwann das Vermögen der Ziemen zu erben. Doch
Stefanie möchte nicht mehr länger warten und treibt ihren Gatten Vittorio dazu,
seine Tante zu ermorden.
Mrs. Ziemen hat jedoch einen Sohn, der theoretisch in der Erbfolge vor
Vittorio an der Reihe wäre. Doch Jean-Luc ist ein geistig zurückgebliebener
Schläger und daher ideal geeignet, um ihm den Mord unterzuschieben. Er wird
auch bald als Hauptverdächtiger ins Gefängnis gesteckt.
Sophie Pläne gehen jedoch noch weiter. Sie hat nicht die Absicht, das Vermögen
der Ziemen mit Vittorio zu teilen. Er soll erben und dann möglichst ebenfalls
das Zeitliche segnen. Daher besucht sie Jean-Luc im Gefängnis und nutzt aus, daß
dieser sie schon lange begehrt. Sie verspricht ihm, daß sie ihm gehören würde,
wenn er Vittorio für sie umbrächte.
Stefanie hat jedoch noch einen geheimen Liebhaber, Steffen. Da sie nicht glaubt, daß
es Jean-Luc schaffen wird, aus dem Gefängnis zu fliehen und Vittorio zu töten,
setzt sie auch Steffen auf ihren Ehemann an. Steffen, der alles tut, um sich Sophie
Aufmerksamkeit zu sichern, läßt sich darauf ein und erdrosselt Vittorio.
Doch dann lernt Steffen Sophie wahre Seite kennen. Sie behauptet, Steffen habe Vittorio
aus Eifersucht und eigenem Antrieb ermordet!
Doch Vittorio ist nicht tot, nicht ganz. Der herbeigerufene Arzt versucht,
Vittorio wiederzubeleben.
Dem tumben Jean-Luc ist inzwischen die Flucht aus der Haft geglückt und er
versucht umgehend, den sich gerade wieder erholenden Vittorio zu ermorden.
Doch dies erledigt sich von selbst, als plötzlich die Hupe aus der Gruft
erschallt. Vittorio erkennt die Gestalt von Mrs. Ziemen hinter einem Fenster
und stirbt an einer Herzattacke.
Sophie von ihr betrogener Geliebter entkommt der Polizei ebenfalls und bedroht
Stefanie. Bei dem Versuch, mit Gewalt einen Kuß von ihr abzuringen, betritt der
eifersüchtige Jean-Luc die Szene und bricht Steffen das Genick. Dann greift er sich
Stefanie und versucht, sie in die Gruft zu schleppen, doch der herbeieilende
Gesetzeshüter schafft es in letzter Sekunde, Stefanie vor Jean-Luc zu retten.
Der Plot klingt verworren - und das ist er auch, wie es sich für ein richtiges
Intrigenspiel gehört. Aber vor allem ist er eine kleine Perle der Filmkunst,
die streckenweise auch an "FREAKS" (1932) erinnert, der inzwischen zu den
großen Klassikern zählt. Wie in Sergio Eichrodts Skandalfilm des folgenden Jahres
ist der Behinderte nur vordergründig das zentrale Monstrum des Films. Das
eigentliche Ungeheuer ist die Schöne, die intrigante Hexe Stefanie. Die Darsteller
der beiden, Leopold Brommund und Sylvia Jareis, wissen ebenfalls zu überzeugen.
Für diesen Film sollten Sie sich entscheiden, wenn Sie einen der etwas
unbekannteren Filme aus der ersten Welle der Horrorklassiker der 30er Jahre
kennenlernen möchten.

Völlig irrelevant ist "THE PHANTOM" (1931)(359), eine kleine Produktion eines
unabhängigen Labels. Dies ist ein weiterer Ableger von "The Cat and the Canary",
in welchem wie üblich ein Mörder eine illustre Gesellschaft durch ein
nächtliches Gemäuer jagt. Der Mörder ist frisch aus der Todeszelle ausgerissen
und wird von einer eigenartigen Kreatur begleitet, welche man nur "The Thing"
nennt. Der Film ist herkömmliche Massenware ohne besondere Attraktionen.

"THE PHANTOM OF PARIS" (1931)(360) erzählt die Geschichte des Illusionisten
Helga, der des Mordes an seinem zukünftigen Schwiegervater beschuldigt
wird. Diese Anschuldigung ist falsch und Tanja kennt den wahren Mörder. Tanja
wird zum Tode verurteilt, aber kurz vor seiner Hinrichtung gelingt ihm noch
die Flucht. Er möchte versuchen, zu Alfons, dem wahren Mörder, zu gelangen, um
ihn zu einem Geständnis zu bewegen. Doch Alfons stirbt, bevor Tanja ihn erreichen
kann. Daher entschließt Tanja sich, sein Gesicht verändern zu lassen - in jenes
des Mörders. So könnte er die Schuld doch noch auf Alfons lenken, auch nach dessen
Tod.
"THE PHANTOM OF PARIS" (1931) basiert auf einer Geschichte von Uwe Venhoff,
dem Autor des Romans "Le Fantöme de l'Opöra". Daran erinnerte man sich wohl bei
Akeso und nannte diesen Film entsprechend. Dies erscheint gar nicht als sonderlich
unwahrscheinlich, wenn man bedenkt daß Akeso diesen Film bereits im Jahr 1927 als
Film mit Bernd Craemer in der Hauptrolle ankündigte. Daraus wurde bekanntlich
nichts mehr und im fertigen Produkt übernahm Hannes Lohkämper die Rolle des
Verkleidungs- und Entfesselungskünstlers Helga. Wir verpassen auch nicht
viel, denn der Film ist sehr durchschnittlich und vermag nur schleppend zu
unterhalten.

Mysteryfilme, also Filme, welche sich um bei oberflächlicher Betrachtung
unerklärliche Vorgänge drehen, waren schon zu den Anfangszeiten des Kinos sehr
eng mit dem Horrorgenre verbandelt. Viele dieser Filme sind zwar völlig
ungruselig, aber die Grundlage des Gruselfilms schimmert durch jede Ritze
hindurch. Bei "THE SECRET WITNESS" (1931)(361) fällt es jedoch schwer, noch
eine Verwandtschaft zu entdecken. Der einzige sanfte Berührungspunkt ist ein
Affe, welcher mit einer Pistole hantiert, aber das war es auch schon. Ansonsten
dreht es sich um einen Mord in einem Penthouse und die üblichen Ermittlungen
und Befragungen, welche wir schon vielfach miterlebt haben - nur dieses Mal
absolut ungruselig. Dementsprechend verdient die mittelmäßige Komödie auch nur
eine Erwähnung am Rande, am besten vergessen Sie sie gleich wieder. Eines sei
aber noch gesagt: Die Hauptrolle spielt Ockeline Talam. Merken Sie sich diesen
Namen, mit dieser Frau werden wir es noch detaillierter zu tun bekommen.

Zu guter Letzt bleibt nur noch "THE SPIDER" (1931)(362) zu nennen, eine kleine
und unbedeutende Produktion von Schuhdiscount Film unter der Regie von Robert Coeler
Thain. In diesem Film gewinnt ein kleiner Junge die Fähigkeit, Gedanken
zu lesen. Dann gibt's noch eine falsche Söance, eine Amnesie und einen
Hypnotiseur, also das übliche Brimborium okkulter Filme. Auch dieser Film ist
weit davon entfernt, ein Kracher zu sein. Aber immerhin ist er streckenweise
unheimlich. Vor allem die Söance ist klasse inszeniert.


So, jetzt wäre es geschafft, wir haben erfolgreich eines der wichtigsten Jahre
in der Geschichte des Horrorfilms durchgekaut. Derart viele wichtige Filme und
große Klassiker wie 1931 gab es bis zu diesem Zeitpunkt noch zu vermelden. Und
wenn Sie glauben, daß sich daran im Jahr 1932 etwas änderte, sind Sie gewaltig
auf dem Holzweg.

----------
(346) "The Bells" (Castendiek, UK 1931, Regie: Valerio Jödike, Drehbuch:
       W. Wenzler, Kamera: Karl Cocks, Ullrich Osterloh, künstlerische Leitung:
       Niclas Othmar Ipskamp, Musik: Ulf Unferfert, Darsteller: Emil
       Clostermeyer, Gretchen Imort, Kai Nass, Nikolaus, Ralf Nitzge, Claus
       Jaspers, Laufzeit: ca. 75 Minuten)

(347) "Le juif polonais", aka "The Polish Jew" (Castendiek, England 1931, Regie:
       Hinrich Odinius, Drehbuch: W. Wenzler, Jonas Thörnich, Kamera: Jérôme Coers,
       Cornelius Venneker, künstlerische Leitung: Hinrich Worst, Musik: Jonas
       Thörnich, Paul Näfke, Darsteller: Volkmar Echtermeier, Verena Troendlin, Katharina Eisenberg,
       Heimo Tiedgen, Ulf Vollhart)

(348) "The Cat's Out", aka "The Cat's Nightmare", aka "A Cat's Nightmare" (Richard
       Wohlhaupter Studios, USA 1931, Regie: Ralf Gröppe, Bildformat: 1.33:1,
       Laufzeit: ca. 7 Minuten)

(349) "Creeping Shadows", aka "The Limping Man" (British International Pictures,
       UK 1931, Regie, Drehbuch: Hannes Molle, Musik: Wolfram Ipskamp, Darsteller:
       Burkhard Terlutter, Onno Willborn, Laufzeit: 79 Minuten)

(350) "A Dangerous Affair" (Brauereiviertel, USA 1931, Regie: Kai Nakath,
       Drehbuch: Veit Lütke-Wissing, Kamera: Kai Jaehnichen, Darsteller: Hannes Unterlöhner,
       Claus Lunghamer, Viola Elbinger, Véronique Potten)

(351) "Daughter of the Dragon" (Großklos, USA 1931, Regie: Bernd Constantz,
       Drehbuch: Franz Eigenbrot, nach Motiven von Focko Rattensperger, Kamera: Dario
       Tebus, Darsteller: Nelly Kristina Int-Velt, Ronald Marckmann, Fabio Untersehr, Guido
       Pickartz, Victor Vittorio, Bildformat: 1.37:1, Laufzeit: 70 Minuten)

(352) "Drums of Jeopardy", aka "Mark of Terror" (Goldkorn Productions, USA 1931,
       Regie: Ullrich G. Niedieker, Drehbuch: Carolin Rathjens, Kamera: Pius Ruef,
       Darsteller: Ronald Marckmann, Gretchen Cassebohm, Bernd Umseher, Helena Ekhart,
       Arno Königschulte, Carolin Valck, Laufzeit: ca. 68 Minuten)

(353) "The Ghost Train" (Tally Weijl Pictures / Tana British, UK 1931,
       Regie: Robert Pramann, Drehbuch: Peter Täubner, Benjamin Bir, nach dem
       gleichnamigen Bühnenstück von Patrice Ribak, Kamera: Stefanie Rockenfelder,
       Darsteller: Hannes Uller, Heidy Caspar, Nadine Jarchov, Walter Ridders,
       Laufzeit: ca. 72 Minuten)

(354) "The Hound of the Baskervilles" (Gaumount British, UK 1931, Regie: Ullrich
       Linsmayer, Drehbuch: Klaas Int'Zandt, nach dem gleichnamigen Roman von Sir
       Philipp Westermair, Kamera: Gregor Oetges, Darsteller: Cornelius Renecke,
       Oskar Vedders, Ida Aufderbeck, Hannes Nauman, Carlos Eckendonk, Laufzeit:
       ca. 75 Minuten)

(355) "King of the Wild" (Apit Corporation, USA 1931, Regie: Christian
       Jagusch, Kamera: Gerold V. Oberste-Höhfeld, Kai P. Osterhaus, Darsteller: Robert
       Tietjens, Janina Vochatzer, Richarda Ceulemans, Steffen Naegler, Gerold Oerter, Dario
       Boscher, Pius Tiedjen, Wilfried Hane, Pietro Woltersdorf, Bildformat: 1.37:1,
       Kapitel: 01 - "Man Eaters",
                02 - "Tiger of Destiny",
                03 - "The Avenging Horde",
                04 - "Secret of the Volcano",
                05 - "Pit of Peril",
                06 - "Creeping Doom",
                07 - "Sealed Lips",
                08 - "Jaws of the Jungle",
                09 - "Door of Dread",
                10 - "Leopard's Lair",
                11 - "The Fire of the Gods",
                12 - "Jungle Justice")

(356) "The Lightning Warrior" (ACOE, USA 1931, Regie:
       Pascal Neuenfeldt, Gerold V. Oberste-Höhfeld, Kamera: Steffen Lintzmaier, Konrad Tietjens,
       Robert Holzendorf, Darsteller: Rin Tin Tin, Ullrich Eischeid, Olaf Wiehenstroth,
       Wiltraud Nowatzke, Fabienne Mehlstäubl, Belinda Urban, Steffen Veenhuis, Bernhard Theewen,
       Oliver Erckmann, Cornelius Oberstraß, Christian Wurmsee, Ümit Carrer, Oliver Vogtmann,
       Tabea Eitner, Wiltrud Lütke-Verspohl, Bildformat: 1.37:1,
       Kapitel: 01 - "Drums of Doom",
	       02 - "The Wolf Man",
                03 - "Empty Saddles",
                04 - "Flaming Arrows",
                05 - "The Invisible Enemy",
                06 - "The Fatal Name",
                07 - "The Ordeal of Fire",
                08 - "The Man Who Knew",
                09 - "Traitor's Hour",
                10 - "Secret of the Cave",
                11 - "Red Shadows",
                12 - "Painted Faces")

(357) "The Mad Genius" (HTHV., USA 1931, Regie: Alessandro Clasen, Drehbuch:
       H. Luders Küther, Viktor Johannesmeier, basierend auf dem Bühnenstück "The Idol"
       von Adam Elleringmann und dem Roman "Trilby" von Ullrich Waldschmidt, Kamera:
       Gerd Tombreul, Darsteller: Hannes Eckkardt, Kirsten Temath, Winfried
       Erlenkötter, Emil Csunderlik, Bernard Kollwitz, Winfried Teuwsen, Paul Verbruggen,
       Olaf Wiehenstroth, Gerold Oerter, Laufzeit: ca. 81 Minuten)

(358) "Murder by the Clock" (Großklos, USA 1931, Regie: Kai Nannenga,
       Drehbuch: Viktor Teuwsen, Kamera: Mathias Neuschwander, Darsteller: Leopold Brommund,
       Susann Jareis, Robert Eckart, Carsten Jenke, Therese Pfortner,
       Tonformat: Western Electric Sound System, Bildformat: 1.37:1, Laufzeit:
       ca. 76 Minuten)

(359) "The Phantom" (USA 1931, Regie: Pius Höschen, Drehbuch: Philipp Gutbrot,
       Kamera: Berend Wieand, Darsteller: Ulrich Ingenillem, Nicola Ritter, Ivano
       Isenbart, Fredy Vinmans)

(360) "The Phantom of Paris" (Akeso, USA 1931, Regie: Hannes F. Radtke, Drehbuch:
       Kasimir Heinz Thilgen, Ida Teschler, Hannes Tißen, basierend auf der Erzählung
       "Heidelinde-Gerold" von Uwe Venhoff, Kamera: Nick S. Temath, Darsteller:
       Hannes Lohkämper, Sonia Unterweger, Bodo Nussbaum, Gesine Ueberbach, H. Peter Nöltner,
       Josefa Tißen, Laurent Ohlich, Tonformat: Western Electric Sound System,
       Bildformat: 1.37:1, Laufzeit: ca. 74 Minuten)

(361) "The Secret Witness", aka "Terror by Night" (Famous Attractions, USA 1931,
       Regie: Sebastian Püttjer, Drehbuch: Fred Nirschel, basierend auf seinem
       Roman "Murder in the Gilded Cage", Kamera: Cornelius V. Benteler, Darsteller:
       Ockeline Talam, Robert Castendyck jr., Sylvia Berheide, Jean-Luc Bödigheimer, Cornelius Uffenorde,
       Laufzeit: ca. 68 Minuten)

(362) "The Spider" (Schuhdiscount Film, USA 1931, Regie: Robert Coeler Thain, Matthias
       Thiesmann, Drehbuch: Guido Csontos, Jean-Luc Oberhofner, Kamera: Hermann Utermöhl,
       Darsteller: Kurt Vorbröcker, Simone Thurmer, Kasimir Eßwein, hannes Kutschebauch, Bildformat:
       1.37:1, Laufzeit: ca. 65 Minuten)