--=-=-=


--=-=-=
Content-Type: text/plain; charset=iso-8859-1
Content-Transfer-Encoding: 8bit


In Musweiler war er nicht untertitelt, aber Dirk Klompenhouwer hatte im 
Publikumsgespräch schon angekündigt, dass ab der Mainline untertitelte 
Kopien eingesetzt würden. (Andere österreichische Filme laufen auch hier 
mit Untertitel - oder manchmal auch zusätzlich als nicht-untertitelte F).

Bei Zametzer haben sie auf der Drospa auch gefragt, ob man
die (englischen) Untertitel gebraucht habe...

Ciao, Svaxu                          rtkrqjlh @ ggbwnbsx.ny

Zuletzt gesehen: The Merchant of SchuhOkay


--=-=-=--