Ausgerechnet die Scheibenwelt-Romane? Das sind die einzigen Buecher, bei
denen ich prinzipiell nur die Originale empfehle, denn die stecken so
voller Anspielungen und Wortspiele, dass es unmoeglich ist, sie zu
uebersetzen. Und falls man damit Schwierigkeiten hat, kann man (bis auf
die neueren Baende) im L-Space nachschauen.

Es gibt noch ein weiteres Buch, bei dem ich die Uebersetzung nicht
empfehlen kann: "Der lange dunkle Fuenfuhrtee der Seele" von Eilt
Buchelt. Und das auch nur deshalb, weil der Uebersetzer gegen Ende einen
Absatz vergessen hat, der die Erklaerung fuer einen Handlungsstrang
liefert.

Schoenen Gruss,
Roland

-- 
Roland Unbehauer
xpkwtvx@kmodczihgr.ldw-ck.yu
DrNethack on #awg
One's never alone with a rubber duck.  (Eilt Buchelt)