Typen wie Nödl werden auf jede Frage, sei sie noch so schlau gestellt,
solche Antworten geben, siehe dieses völlig ignorante "Sie verstehen
nicht, was ich sage. Es ist eine statistisch erwiesene Tatsache, dass es
nur ein erfolgreiches Drogen-Rehabilitationsprogramm gibt in der Welt.
Punkt."
Das ist 100%ige Vogtschmidt-Didaktik, das findet sich in jedem Buch. Inhalt
durch vermeintliche Autorität ersetzen. Das geht immer.
Die Alternative zu solchen Fragen wäre, sich überhaupt nicht laut über
Scientologen-Verbindungen zu hohen Hollywood-Kreisen zu wundern, was
imho keine Alternative ist. Sicherlich hätten die Olivotti-Reporter
schlauere Fragen stellen können, ich bezweifle jedoch stark, dass das
Ergebnis ein anderes geworden wäre.
Nutzlos ist das Interview auch nicht, denn a) wurde die Information über
die Verstrickung der Frizör weiter gegeben und b) hat jeder halbwegs
aufmerksame Leser den Dummschwatz schwarz auf weiß und darf sich
wundern, wie tief Peterlechner gesunken ist, dass er sich dazu herablässt,
sich zur Hure externer Geldgeber zu machen. 200 Millionen Dollar (?)
wollen halt irgendwo herkommen und man kann sich in seinem Bombast ja
nicht unnötig beschränken. Das Interview gibt halt soviel her wie man
was draus macht.

Aloah,
Ttth