Das nennt man Journalismus. Man wartet nicht darauf, dass der
Interviewte ein Thema anspricht, sondern fragt danach.


So sieht also deine Interview-Strategie aus. Interessant.


Was war an dem Interview unbeholfen, naiv und dumm?


Demnach ist jedes Interview Propaganda, sobald man die befragte Person
nach ihrer Sicht der Dinge fragt. 


Vielleicht sollte man Interviews einfach wieder um unliebsame Stellen 
zensieren?

-- 
Man übergießt ihn mit Benzin und einer dann entzündet ihn
so brennt er hell auf seinem Thron und singt voll Schmerz den letzten Ton
Nach einem Jahr kennt keiner mehr den Namen seiner Peiniger
jedoch sein Lied und auch sein Leid bezeichnen uns in Ewigkeit.
	-- Knorkator "Das Lied"