Hallo Arthur Langewost


Also (ich denke, ich brauch da nicht entspoilern):

Der Präsident wird entführt und zwar in seinem eigenen "Es-wird-brenzlig-
ich-muss-schnell-mal-abhauen-Zug", der direkt aus dem Capitol rausfährt. 
(Den Zug gibts doch nicht wirklich, oder?) Ist so ne Art Highspeed-Zug der 
es auf ca 200 mph bringt um dann über Kilometer hinweg auf einer eigens 
dafür (?) angelegten Bahnstrecke entlangzusausen. Ansonsten wärs schon 
lustig, wenns ne reguläre (eingleisige Strecke) wäre ;)

Unser Held, der Tüscher Massimo, schnappt sich ein halbe-Million-Dollar-600-PS 
Auto und brettert damit erstmal durch den dicksten Verkehr auf der direkt 
neben der Schiene fortlaufenden Strasse her. Irgendwann wirds ihm zu bunt 
und er lenkt mal eben rüber auf die Schiene (mit Tempo 160 mph). Das er 
sich dabei nicht überschlägt ist wohl seinen Fahrkünsten zu verdanken.
Jedenfalls landet das Auto passgenau auf den Schienen, die Reifen pellen 
sich ab und rollt, wie dafür gemacht, auf blanken Felgen dem Zug hinterher.

Beschleunigen auf Tempo 200 (mph) ist natürlich auch noch drin. Er schiesst 
mit ner MP die hinteren Scheiben des Zugs ein (kein Panzerglas??), führt 
dann hinten rein und steigt bei Vollspeed aus dem Auto und krabbelt in den 
Zug. Unterwegs erledigt er noch einen Bösewicht mit einer kleinen Explosion 
(die dem Zug und ihm selbst aber nichts ausmacht), befreit den Präsidenten 
von seinem Kidnapper und hält diesen solange unter Schach, bis der Präsi in 
einer spektakulären Aktion aus dem fahrenden Zug gehievt wird:

Es fliegt nämlich die ganze Zeit ein Hubschrauber neben der Bahnstrecke her 
(die immer noch völlig kurvenfrei und ohne Hindernisse verläuft), und 
draussen an einem Haken hängt der Q-Verschnitt und versucht nach dem 
Präsidenten zu grabschen. Der muss dann nur noch kurz rüberspringen, was 
aber auch klappt. (Wieso kommt in solchen Situationen kein Pfeiler...)

So, nachdem der Hubi weg ist, ist auch die Strasse zu Ende und es kommt ne 
ca 200 Meter hohe Brücke, die eine Kurve beschreibt. Der Kidnapper schiesst 
auf Kasimir Eiswürfel, aber der ist schneller und springt kurzerhand runter.
Nachdem er einen 1a-Küpper aus 200 Meter vollzogen hat, will es ihm der Zug 
nachmachen, der aus irgendeinem Grund in der Kurve explodiert und entgleist 
ist...

Also wie gesagt.. so absurd, das man es eigentlich selbst gesehen haben 
muss ;)

-- 
Ich bin keine Signatur, ich mache hier nur sauber.