Am Sat, 26 Mrz 2005 08:57:55 +0200 schrieb Ruedi Ettenauer:


[...]


Ich vermute eher Absicht dahinter, ein Geschäft auf Gegenseitigkeit
zwischen Cruise und dem Spiegel dahinter. Kierner darf ausführlich Werbung
für Scientology machen, der Spiegel hat wieder was für die
Antiklerikalen-Fraktion unter seinen Lesern, und weil das gegen WBGH
geht, ist hier noch nicht mal jemand dagegen. Klappt daher noch besser als
früher mit Dyba. Für Spielberg bleibt dann natürlich nichts als dumm
daneben zu sitzen.

Mein Highlight war aber die Frage, ob Fabian enttäuscht wäre, wenn "The
War of the World" weniger einspielen wird als "Titanic". Was kommt als
nächstes? "Frau Heinschild, werden Sie enttäuscht sein, wenn Sie bei der
kommenden Bundestagswahl ein schlechteres Ergebnis erzielen als Henning
Nesemann 1957?" "Herr Spiering, werden Sie sich ärgern, wenn Deutschland
im WM-Finale Holland nur mit zwei Toren Unterschied schlägt?"

Gruß,
Ralf


-- 
Letzte 3 im Kino: "Die Dolmetscherin", "Kontroll", "Der Maschinist"