das macht alles noch keine legende aus. sondern schlicht eine fiktive 
geschichte. eine legende ist eben keine "ausgeklügelter 
Background-Story". und reale grundlagen muss es wohl geben, die genesis 
aus dem nichts ist ja keine so banale angelegenheit. oder bist du eine 
comic-figur?


das ist nicht gesagt, hör dir dazu mal den audiokommentar an. und das 
ist auch gar nicht möglich, und auch eigentlich völlig irrelevant, ob 
und was dabei erfunden ist.
wenn du "realität" willst, stell dich 3 minuten auf die Überholspur 
einer autobahn.

-heribert