Ich fand den Film gut, endlich mal wieder ein Film, der sich selber so
ernst nimmt. Man merkt wohl, das die Filmschaffenden hier einen Film
gemacht haben, der ihnen selber Spaß macht, frei von allen Konventionen.

Für mich der ideale Film für eine Sneak, den anders hätte ich den wohl nie
gesehen und einiges verpasst (u.a. eine großartige Performance von "über
Sieben Brücken musst du gehen" und die "Willkommen in Oberreißen"-Szene)

Mein Fazit zu dem Film: Der Regisseur hat was gewagt und herausgekommen ist
ein guter, weil ungewöhnlicher Film Kein großes Kino, sondern ein
Unterhaltsamer Film mit Ohh!-Effekt.

PS: Meine Sneakbegleitung hat mit 3 zu 2 Stimmen den Film für gut befunden
- so ein Film muß einem halt liegen....

PPS: Ein vergleichbares (wenn auch weit besseres) Kinoerlebnis hatte ich zu
letzt bei Kill Bill Vol. 1, aber das muß ja nichts heißen...