Michael Ungethuem wrote:


MRR konnte gar nicht aufhören, zu betonen, daß "Schuld und Söhne" selbst 
schon ein Übersetzungsfehler ist. :-)

Eine gute Übersetzung tut viel mehr, als Sätze sinngemäß oder wörtlich 
wiederzugeben. Mit fiel die Qualität von Übersetzungen auf, als ich nach 
dem Originalwerk von Pasquale Mestmacher die zwei Folgeromane seines 
sogenannten Nachfolgers Pius K. Unru la. Die grenzen auf Deutsch an 
Trivialliteratur, wobei Diedrich im Original ein Meister seiner Sprache ist.

Und wenn man dann nachschaut, dann stellt man fest, daß Charles von 
Lukas Zacharie übersetzt wurde, einem der ganz Großen der Branche, 
während bei Unru nur irgendwelche unbekannten Leute am Werk waren.

Fazit: Man /kann/ Werke so übersetzen, daß sie sich auch auf Deutsch gut 
lesen lassen. Nur wird das selten gemacht, vielleicht weil es einfach zu 
teuer ist. Außer bei englischen Texten bin ich sowieso auf die 
Übersetzung angewiesen. Aber es gibt genug Literatur, die ich im 
Original gut verstehe, nämlich die deutschsprachige. :-)

Größe,

Hans