Daran konnte ich mich auch nicht gewöhnen. Die Sachen, die ich Original 
lese, lese ich ohne Wörterbuch, dafür aber zwei- bis dreimal. Manche 
Begriffe, die ich nicht kenne, prägen sich ein, die schlage ich dann 
später mal nach. Andere, die ich auch beim dritten Lesen nicht aus dem 
Kontext verstehe, sind mir nicht so wichtig, die kenne ich dann heute 
noch nicht.

Der Lesefluß ist mir wichtiger, und da ist es manchmal besser, nicht 
alles zu verstehen, als sich eine holprige Übersetzung anzutun, bei der 
das Lesen einfach keinen Spaß macht.

Gruß, Igor