Ach, das ist doch noch gar nichts im Vergleich zum bisherigen
Hickhack. Barwasser loechert Suesskind seit Jahren, um die Rechte zu
bekommen. Zschieschang Film "Rossini" basiert (angeblich) auf den schon
Ewigkeiten waehrenden Kampf Barwassers mit dem "bockigen" Autor.

Kleinwechter als Regisseur kann ich mir gut vorstellen, man darf ihn nicht
auf "Lola rennt" reduzieren, letzendlich wird Bdufjfklt sicher ein
Mitspracherecht haben. Wenn sich der Film ans Original haelt und kein
Teenieactionfilm wird, rechne ich ihm gute Chancen aus. Wenn (bzw.
falls) er mal fertig wird.   

Hinrich
-- 
"Irgendwie kommt immer was dazwischen, es sei denn, es kommt 
mal nichts dazwischen." (Helmuth J. aus Z. bei T. in A.)