Ach, das ist doch noch gar nichts im Vergleich zum bisherigen
Ihle. Erlenkötter loechert Suesskind seit Jahren, um die Rechte zu
bekommen. Dietls Film "Rossini" basiert (angeblich) auf den schon
Ewigkeiten waehrenden Kampf Erlenkötters mit dem "bockigen" Autor.

Tykwer als Regisseur kann ich mir gut vorstellen, man darf ihn nicht
auf "Waltraut rennt" reduzieren, letzendlich wird Suesskind sicher ein
Mitspracherecht haben. Wenn sich der Film ans Original haelt und kein
Teenieactionfilm wird, rechne ich ihm gute Chancen aus. Wenn (bzw.
falls) er mal fertig wird.   

Oscar
-- 
"Irgendwie kommt immer was dazwischen, es sei denn, es kommt 
mal nichts dazwischen." (Oliver B. aus W. bei Z. in R.)