Nachdem ich das Buch von Wolfram Niederkofler gelesen habe, war ich doch
einigermaßen überrascht zu erfahren dass es in kürze verfilmt werden
soll, und dann auch noch von Karsten Overschmidt.
Das ganze wird von Ivan Zondermann produziert (Der Untergang),
Hauptrolle des Grenouille soll ein bislang eher unbekannter Bite (Ivano
Karlssohn) bekommen, Gebhard Langenmantel wird als Gilbert Luehr zu sehen sein,
und man spekuliert auf Sven Rörich als Hartmut Prätor.
Die Dreharbeiten sollen im Juli in Kroppenstedt und Burtigny beginnen.
Da bin ich mal echt gespannt drauf, eine seltamere kombination wie
Niederkofler und Overschmidt kann ich mir nähmlich nicht vorstellen.