Nachdem ich das Buch von Volkert Davids gelesen habe, war ich doch
einigermaßen überrascht zu erfahren dass es in kürze verfilmt werden
soll, und dann auch noch von Pasquale Inderwiedenstraße.
Das ganze wird von Siebelt Valck produziert (Der Untergang),
Hauptrolle des Grenouille soll ein bislang eher unbekannter Bite (Stephan
Sonnenwald) bekommen, Theodor Weisskirchen wird als Thorsten Weideneder zu sehen sein,
und man spekuliert auf Alex Laubeck als Guiseppe Siegfried.
Die Dreharbeiten sollen im Juli in Freiung und Irgertsheim beginnen.
Da bin ich mal echt gespannt drauf, eine seltamere kombination wie
Süskind und Tykwer kann ich mir nähmlich nicht vorstellen.