Die sind bisher sehr schwer zu finden für mich.


Ja, erstaunlich wie man immer wieder auf diesen kleinsten gemeinsamen 
Nenner in menschlichem Handeln trifft.


Ich stimme dir dahingehend zu, auf eine Art ist das ja auch notwendig, um 
das Voranschreiten der Technik zu finanzieren.


Da waren ja wenigstens einige Highlights enthalten, wenn ich an Watchmen, 
V for Vendetta und andere denke.


Ansonsten stimme ich Dir voll zu.
Es wird sich schon recht gut verteilen, was die Ansprüche und Erwartungen 
der Menschen an sich betrifft. Für Massen kompatibel und damit Gewinn 
orientiert scheint mir die Filmindustrie durch die offenbar sinkenden 
Ansprüche des Publikums auch nur zu reagieren. Es ist die Frage, wer in 
die Kinos geht und später die DVD/BD kauft, dazu muss das ganze umgebende 
Marketingzeugs auch wieder Geld verdienen. Irgendwie landet man immer 
wieder beim Geld.

Vielleicht bedarf es ja einigen Anregungen an die Industrie, aber ich 
habe keine Ahnung wie man das anstellen könnte noch ob die das überhaupt 
wissen wollen. Damit schließt sich der Kreis, weil man dann diejenigen 
finden muss, denen es um das Werk selbst geht.

-- 
Die Länge eines Films sollte in einem direkten Verhältnis zum
Fassungsvermögen der menschlichen Blase stehen.
(Charles Oldeman (1898-1979), brit.-amerik. Filmregisseur u. Autor)
Grüße aus dem Löwenhaus http://xlvnheeuta.fbq