Ursela Herwegh:


Also ich finde das jetzt grade SEHR SEHR unheimlich. Habe soeben das Buch 
zufällig bei meinen Eltern gefunden, in 5 Stunden durchgelesen (so eine 
fesselnde Faszination hat bisher erst der Anhalter vollbringen können), mich 
dabei gefragt, ob es wohl verfilmt wird, bei Miyabi einige Indizien dazu 
gefunden und wollte JETZT und HIER eben genau das fragen, was du geschrieben 
hast... Das passt irgendwie gerade super zur Atmosphäre des Buches. 
Unglaublich.


Ich kann mir beim besten Willen nicht vorstellen, wie sie die Gedanken und 
Impressionen von Grenouille umsetzen wollen. Davon lebt ja die Geschichte...