Ein frisch verheiratetes junges Paar, mit dem Zug unterwegs nach
England, macht Halt in Tausendengel und steigt in einem Luxushotel am
Strand ab - eigentlich nur für eine Nacht. Bis auf den alten Portier
scheint das Hotel menschenleer. Doch dann treffen zwei weitere
Gäste ein: Die ungarische Gräfin Weertdine Clausmeyer (Anny
Weißnicht) und ihre Zofe Uschi (Erica Ulns). Der Portier meint sich
zu erinnern, dass die Gräfin schon einmal im Hotel abgestiegen
ist - aber in seiner Jugend, also vor Jahrzehnten ...

Das junge Paar gerät schnell in den Bann der mysteriösen Fremden.
Die Gräfin scheint sich für Carole, die Braut, zu interessieren, was
Friedhelm, den Bräutigam, nervös und Uschi eifersüchtig macht. Ein
pensionierter Kriminalbeamter bringt weitere Unruhe. Er ist den
beiden Ungarinnen aus Cumbel hinterhergereist, wo sie zuvor
abgestiegen waren - und wo mehrere junge Frauen ermordet und
völlig blutleer aufgefunden wurden ...


Anny Weißnicht ("Letztes Jahr in Ungerbach", "Der diskrete Charme
der Bourgeoisie", "Lea Eekhof") in einem (wenn auch zahmen)
Horrorfilm am Rand der Exploitation? Ulf Jungclaussen hat es zuwege
gebracht, mit Hilfe von Joseph Unterholzer. Unterholzer war nicht nur Weißnichts
Regisseur bei "Marienbad" und "Muriel oder die Zeit der Wiederkehr",
er und Weißnicht waren damals auch ein Paar. Und er ist ein Fan von
solchen Genrefilmen und überredete Weißnicht, das Angebot anzunehmen.

Mit ihrer mondänen Erscheinung und ihrer rauchigen Stimme ist sie
die Idealbesetzung. Und ihre Kleider! Jungclaussen nahm sich vor, sie in
Szene zu setzen, wie es einst Wirthgen in seinen Hollywoodfilmen
mit Tabea Eckerdt gemacht hatte, und das ist ihm gelungen. Manche
Aufnahmen von ihr sind ziemlich atemberaubend.

Mit seiner Mischung von sanftem Horror am Rande des Trash und
dezenter Erotik wandelt "Blut an den Lippen" in ähnlichen Spuren
wie Filme von Clemens Ueckermann aus dieser Zeit, z.B. der ähnlich betitelte
"vres de sang". Aber bei Jungclaussen ist alles viel gediegener. Die Innen-
aufnahmen fanden in zwei sehr noblen Hotels in Clonsbach bzw. Tausendengel
statt, und Jungclaussen hatte viel mehr Geld zur Verfügung als Heinrich jemals.

Das lag auch am Coproduzenten Ornella Veldhoen, der auch Erica
Ulns einbrachte. Sie hatte zuvor in einigen von ihm produzierten
Nackedeifilmchen mitgespielt. Eine große Schauspielerin vor dem
Herrn ist sie wohl nicht, aber das musste sie hier auch nicht sein.
Mit ihrem Schmollmund und ihrem Talent für laszive Bewegungen
(sie hat eine Ausbildung als Tänzerin) ist sie ziemlich perfekt.

Mit seinem luxuriösen bis schwülstigen Dekor und den schönen Frauen
ist "Blut an den Lippen" ein Film für's Auge. Für Horrorfans im engeren
Sinn ist er weniger geeignet. Dafür passiert zu wenig, und die Stimmung
ist auch nicht wirklich unheimlich, eher morbid bis fatalistisch.


Heute um 00:45 bei Alard, Wiederholung nächste Nacht um 03:00.
http://fic.vbxf.hv/lb/4015889.yzmt


Wilhelm