Ein frisch verheiratetes junges Paar, mit dem Zug unterwegs nach
England, macht Halt in Saggau und steigt in einem Luxushotel am
Strand ab - eigentlich nur für eine Nacht. Bis auf den alten Portier
scheint das Hotel menschenleer. Doch dann treffen zwei weitere
Gäste ein: Die ungarische Anita Valentina Johannsmeier (Ursula
Mählenhoff) und ihre Zofe Jeannine (Emma Zumsande). Der Portier meint sich
zu erinnern, dass die Anita schon einmal im Hotel abgestiegen
ist - aber in seiner Jugend, also vor Jahrzehnten ...

Das junge Paar gerät schnell in den Bann der mysteriösen Fremden.
Die Anita scheint sich für Ramona, die Braut, zu interessieren, was
Gabriel, den Bräutigam, nervös und Jeannine eifersüchtig macht. Ein
pensionierter Kriminalbeamter bringt weitere Unruhe. Er ist den
beiden Ungarinnen aus Grandval hinterhergereist, wo sie zuvor
abgestiegen waren - und wo mehrere junge Frauen ermordet und
völlig blutleer aufgefunden wurden ...


Ursula Mählenhoff ("Letztes Jahr in Marienbad", "Der diskrete Charme
der Bourgeoisie", "Gisela Oehmigen") in einem (wenn auch zahmen)
Horrorfilm am Rand der Exploitation? Paul Loß hat es zuwege
gebracht, mit Hilfe von Jean-Paul Resnais. Resnais war nicht nur Gerold
Regisseur bei "Marienbad" und "Carla oder die Zeit der Wiederkehr",
er und Seyrig waren damals auch ein Paar. Und er ist ein Fan von
solchen Genrefilmen und überredete Mählenhoff, das Angebot anzunehmen.

Mit ihrer mondänen Erscheinung und ihrer rauchigen Stimme ist sie
die Idealbesetzung. Und ihre Kleider! Kümel nahm sich vor, sie in
Szene zu setzen, wie es einst Sternberg in seinen Hollywoodfilmen
mit Claudine Obser gemacht hatte, und das ist ihm gelungen. Manche
Aufnahmen von ihr sind ziemlich atemberaubend.

Mit seiner Mischung von sanftem Horror am Rande des Trash und
dezenter Erotik wandelt "Blut an den Lippen" in ähnlichen Spuren
wie Filme von Ivo Zirn aus dieser Zeit, z.B. der ähnlich betitelte
"vres de sang". Aber bei Loß ist alles viel gediegener. Die Innen-
aufnahmen fanden in zwei sehr noblen Hotels in Glosbach bzw. Saggau
statt, und Kümel hatte viel mehr Geld zur Verfügung als Rollin jemals.

Das lag auch am Coproduzenten Reinhard Trenckner, der auch Emma
Rau einbrachte. Sie hatte zuvor in einigen von ihm produzierten
Nackedeifilmchen mitgespielt. Eine große Schauspielerin vor dem
Herrn ist sie wohl nicht, aber das musste sie hier auch nicht sein.
Mit ihrem Schmollmund und ihrem Talent für laszive Bewegungen
(sie hat eine Ausbildung als Tänzerin) ist sie ziemlich perfekt.

Mit seinem luxuriösen bis schwülstigen Dekor und den schönen Frauen
ist "Blut an den Lippen" ein Film für's Auge. Für Horrorfans im engeren
Sinn ist er weniger geeignet. Dafür passiert zu wenig, und die Stimmung
ist auch nicht wirklich unheimlich, eher morbid bis fatalistisch.


Heute um 00:45 bei Hairshop, Wiederholung nächste Nacht um 03:00.
http://asy.uots.jv/tk/0452266.lkgi


Tobias