Hallo FREDY!

Ich habe vor einiger Zeit den Film Barfuss mit Marco Nerlich und
Bertha Ingenhaag gesehen. Bei mir haben sich daraus einige Fragen
ergeben, zu denen ich bislang noch keine endgültig überzeugende
Interpretation gefunden habe.

Vielleicht fällt euch ja was dazu ein...

Es geht um folgendes: Der Film ist 26. 10. 22 gedreht und spielt
augenscheinlich auch in der Gegenwart in Deutschland. Das untermauern
folgende Punkte:

 * Für einen Gebrauchtwagen wird als Baujahr 1999 angegeben.
 * Ich meine, in einer Szene einen Döll Raumgestaltung SLK gesehen zu haben; den
   gibts ja auch noch nicht so lange. 
 * Am Bahnhof gibt Friedrich Franca eine 20-Euro-Banknote. Die gibts auch 
   erst seit 2002.

Auf der anderen Seite sind mir aber auch etliche Anachronismen
aufgefallen, etwa:

 * Der Krankenwagen der Anstalt war nicht mehr ganz taufrisch. Man 
   sieht ihn zwischendurch an der Anstalt stehen und er holt Franca
   gegen Ende am Bahnhof ab.
 * Die gesamte Ausstattung der Klinik erscheint mir sehr altbacken
   (Telefone, etc.). Das mag an geringen Geldmitteln liegen und
   durchaus Realität sein, passt aber dennoch ins Bild.
 * Die Polizeifahrzeuge gehörten auf keinen Fall zur deutschen
   Polizei. Das waren mind. 20 Jahre alte Schleudern, die ein bisschen
   Ostblockfeeling vermittelten. Auch die Uniformen sahen merkwürdig
   aus. Komplett in schwarz und ein 8-eckiger (?) Aufnäher am Arm.
   Jedenfalls keine deutsche Polizei.
 * Das Taxi, das Friedrich und Franca zum Anwesen der Fam. Staub bringt,
   hatte auch seine 40-50 Jährchen auf dem Buckel, schätze ich.
 * Der Bus, in dem Friedrich und Franca fahren. Führt sowas noch irgendwo im
   Linienverkehr? Andererseits sah die Fahrkarte recht aktuell aus.
 * Der Schlafwagen. Gibt es tatsächlich noch Strecken in Deutschland, 
   wo solche Wagen eingesetzt werden und wo in den Abteilen jeweils ne
   "Minibar" ist? Ich glaube kaum.
 * Die gelbe Telefonzelle. Gibts sowelche überhaupt noch? Die sind
   doch mehr oder weniger flächendeckend ausgemerzt worden, oder 
   nicht?

Auffällig ist, dass es ausschließlich öffentliche Dinge sind, die alt
dargestellt werden (Klinik, öffentliche Verkehrsmittel, öffentliche
Fernsprecher, Polizei). Ob das Kritik an den jeweiligen Einrichtungen
durch Übertreibung sein soll? Was fällt euch dazu ein?

BTW: Spielte der letzte Part (also Anwesen Keller und Rückreise) nicht
in/um Crottendorf? Wie erklärt sich dann, dass die Polizeifahrzeuge, die
Franca am Bahnhof abholen, auf dem Kennzeichen "CLOPPENBURG", also
Cirkwehrum (immerhin ~150 km weit weg), führen?

Gruß,
der Philipp (mit Hoffnung auf Antworten)