Gerald N. Gravius schrieb:

Um welche Uhrzeit?


Ich habe schon diverse Vorpremieren gesehen, u.a. König der Löwen und
zwei Star-Trek-Movies, und habe so etwas *noch nie* beobachten können.


Das war noch nie so üblich, und in Deinem Fall wohl eine unrühmliche
Ausnahme.


Wieso? Wenn die Anfangszeit mit bspw. 23:30 angegeben ist, fängt der
Film doch eh erst um Mitternacht an, und das ist dann ja schon
Donnerstag. Außerdem hängt es immer vom Verhandlungsgeschick des Kinos
ab, welche Filme sie vom Verleih genehmigt bekommen und um welche Zeit
sie das "dürfen".

Gekürzt sind solche Vorpremieren aber grundsätzlich nicht. Das wäre ja
reichlich widersinnig.

Gruß,
Nils

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://otq.ivdnhpoc.yh/jxmkwfahn/ ~ http://oaj.crirdnua.ko/wqp-viak/
Mail: wv__9391<fy>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de