Stunden, es waren nur Stunden. Das Blut war noch zähflüssig. Wenn es Tage
gewesen wären,
hätte das Blut eingetrocknet sein müssen. Und der Gestank in dem Loch hat
auch andere
Möglichkeiten verhindert, die Leiche als Fake zu erkennen.

Viel bescheuerter fand ich die beiden Polizisten. Die hätten das Nest sofort
nach der Entdeckung
den Kollegen melden können. Ein Rudel Profiler und Spurensicherer hätte dann
den Rest erledigt.
Abgesehen davon ist es immer wieder erstaunlich, wie schlecht ausgebildet
die amerikanischen
Polizisten anscheinend sind.

Dirk