Ja, was angesichts der Tatsache, daß das seine Muttersprache
ist, nicht so verwunderlich ist.


Es ist mir wirklich ein höheres Rätsel, wie man auf die Idee
kommen kann, Übersetzung von $Fremdsprache nach Englisch anstatt
von $Fremdsprache nach $Muttersprache zu lesen. Bei ersterer
Variante habe ich ja gleich doppelte Verluste. 

In der PJIO online ist aktuell ein Artikel zu lesen, der sich auch
mit dem Phänomen beschäftigt, daß alles nicht Englischsprachige
kaum noch wahrgenommen wird (ein Phänomen, das ja auch hier in
der Filmgruppe immer wieder zutage tritt):
<http://qtx.duqi.vl/bzvplo/xsdyhthay/1618-42/ghurimkwliw-ntm>

Wir haben immerhin nooch den Vorteil, daß wir Englisch und
Deutsch als Quellen haben, aber der Anteil an Übersetzungen aus
dem nicht-englischen Bereich ist auch bei uns schon erschreckend
gering. Es ist schon erstaunlich: die Welt ist so "klein" wie
nie zuvor, und dennoch werden wir kulturell gesehen immer
provinzieller.

Gruß
Gebhard