Hab ihn vor Monaten schon gesehen, von daher aus dem Kopf...


Er soll Guys Frau und Kind umbringen, wenn Benjamin nicht um 6(?) Uhr tot =

ist.


Kann sein, aber eher nicht. Henry hat sich keinem seiner Opfer gezeigt, od=
er?


Nein. Henry hat sich seine Opfer gezielt ausgesucht und kann sie sehr gut =

einschätzen. Edgar hat ein langsam wirkendes Gift in sich und Angst, daß=
=20
er nur von Henry das Gegengift bekommen kann.


Nein. Dafür gibt es keine Hinweise und es würde auch wirklich keinen =

Sinn machen.


Er muß doch wissen, wie die Leute aussehen, die er ggf. töten soll.