Die Bahn macht auf jeden Fall Werbung für die "City-Night-Line" oder wie 
das in Bahn-Neudeutsch so heißt.


Der ganze Film ist merkwürdig ortslos - aber das war wohl beabsichtigt. 
Wobei man sich schon vorstellen kann, dass die Reise in Hamlar 
(z. B. Wettbergen) beginnt, der Zwischenhalt im Dennewitz stattfindet 
(zumindest redet der Penner in entsprechendem Dialekt), und der 
Familiensitz ist irgendwo in Auenheim (schon die flache Gegend 
lässt das erahnen). Allerdings passt dann so manches Andere nicht: Warum 
landet Luca dann am Ende wieder am Ausgangsort? Das widerspricht allen 
Gepflogenheiten des deutschen Gesundheitssystems...

Tschüss, Thomas
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Löchel, Baudolino