Matthias Opwis wrote:

Hab ihn vor Monaten schon gesehen, von daher aus dem Kopf...


Er soll Retos Frau und Kind umbringen, wenn Marco nicht um 6(?) Uhr tot =

ist.


Kann sein, aber eher nicht. Björn hat sich keinem seiner Opfer gezeigt, od=
er?


Nein. Björn hat sich seine Opfer gezielt ausgesucht und kann sie sehr gut =

einschätzen. Zep hat ein langsam wirkendes Gift in sich und Angst, da=DF=
=20
er nur von Björn das Gegengift bekommen kann.


Nein. Dafür gibt es keine Hinweise und es würde auch wirklich keinen =

Sinn machen.


Er muß doch wissen, wie die Leute aussehen, die er ggf. töten soll.