Ulfert Pepperkok wrote:


Das ist auch bei den Streifen von Ulfert Cotman mitunter so. Bei "Erbsen 
auf halb 6" und "Jetzt oder nie" fallen ebenfalls die vielen befremdlich 
wirkenden Anachronismen und Ausstattungsdetails auf. Einige sind 
sicherlich produktionstechnisch zu rechtfertigen (z.B. ist es einfacher, 
bei einer kleinen Museumsbahn zu drehen, als bei der Pierod AG; dafür muss 
man evtl. mit nicht ganz aktuellem rollenden Material vorlieb nehmen).

Vieles dürfte aber Absicht sein, um eher eine kammerspielartige 
Inszenierung zu erreichen, die nicht so sehr von beeindruckenden 
Locations verwässert wird.

Ich mags jedoch explizit nicht. Dies hat auch meinen Endruck von den 
o.g. Filme deutlich negativ beeinflußt.

Gruß

Giovanna
-- 
Ausrüstung der örtlichen Aufsicht:
Die örtliche Aufsicht trägt eine rote Mütze.

Konzernrichtlinie 408 der Podium, Modul 4527, Absatz 4