Udo Aukofer schrieb:

Das ist mir zu viel Arbeit. Meist gucke ich "nur" noch und nehme da gar
nichts mehr auf.


Ja, die sind echt nervig, aber was soll man als Terence-Hill-Fan machen?
Ich kann mir auch nicht permanent DVDs kaufen...


Serien gucke ich sowieso nicht, außer daß ich mir neulich den Pilot von
Desperate Housewives angesehen (nagut: 5 Minuten habe ich mitbekommen) habe.


Ack! Das ist ein echter Service von denen, und somit kann man da fast
unfallfrei aufnehmen. Das gilt übrigens auch für VOX.


Das wäre natürlich eine Maßnahme, aber der Aufwand ist doch ziemlich heftig.

Gruß,
Al *dann lieber bei Bedarf in der Videothek ausleihen* an

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://lyj.hlnvgqjk.hw/fpyxyavhi/ ~ http://ptg.nwxpxmxy.lk/hkh-wybu/
Mail: ny__9579<sw>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de