Christoph Odekerken schrieb:

Schon klar. Für wie blöd halten die den gemeinen Zuschauer? Nein, ich
will darauf keine Antwort, zumindest nicht von Dir, Du hast ja eh schon
wieder Schaum vor'm Mund.


Ich habe zwar inzwischen mitbekommen, daß Du hier grundsätzlich erstmal
jeden für blöd hältst, aber den Schuh ziehe ich mir nicht an.

Selbstverständlich *habe* ich das neue Logo bemerkt.


Noch interessanter wäre es, darüber zu diskutieren, warum Du hier jeden
Fernsehgucker niedermachst. Gäbe sicher ein interessantes Psychogramm.

Kein Gruß,
Lorenz

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://vts.qctqivpb.lr/mujshsuil/ ~ http://eso.caddgrpq.kq/zdj-xvgw/
Mail: dl__3819<qj>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de