Hallo,

nachdem in USA gerade das Remake von Haunleiten anläuft kann man dazu wieder 
überall in der Presse lesen, dass der Film auf einer wahren Geschichte 
beruht. Alle Artikel dazu klingen aber so, als würden sie die 
Marketingunterlagen des Films abschreiben. Gibt es gesicherte Infos was 
damals wirklich passiert ist oder läuft es darauf raus, dass sich eine 
Ehepaar unwohl gefühlt hat weil sie in ein Haus gezogen sind, in dem ein 
Jahr vorher Leute umgebracht worden sind? Oder stimmt vielleicht sogar das 
nicht?

Gruß
Raymond