Hallo Jean-Paul,


mag ja sein, haengt aber von der Har und Software ab wie schnell das geht.:-)


das halte ich fuer ein Geruecht, es sei denn, du stoppst nach Werbungsbeginn
und startest neu, wenn du aber erst die Werbung suchen musst glaube ich das nicht.
Bei meiner Zeit ist den ganzen Film durchtakten dabei um Einblendungen zu suchen
usw. Wenns aber nur darum geht vorne und hinten etwas wegzuschneiden OK
aber keine 6 abendfuellenden Filme in 1/2 Stunde, das kannst du mir nicht weis
machen, das schaffen nicht mal meine Ultra 160er Platten im Sempron 3000 Rechner.


jeder muss selbst wissen was er an Zeit in sein Hobby inverstiert.:-)

Umpf?.:-)


Radlager?? kommt mir zwar irgendwie bekannt vor, gibts da ein Programmheft
oder sowas? Mal schauen ob der bei uns im Kabel ist, in der Digitalbox
waere es mir am liebsten.:-)


ne, gestern wars mitten drin.:-( Ist mir aber schon oefters aufgefallen, aller
dings nicht so oft wie bei den Spezialisten.:-)

haengt vom Film ab, habe am Wochenende auch 2 Aufnahmen abgebrochen
weils mir einfach zu bloed war aber den Talking to Heaven fand ich nicht uebel.

Gruss
Ivan