Klaus Harkämper schrieb:

Oho... Ich habe hier inzwischen bestimmt 2,5 Terabyte (!) an Filmen
aufgenommen und geschnitten und habe schon eine gewisse Routine dabei.


Naja, und in der einen Stunde schneide ich üblicherweise mindestens
drei, eher vier bis sechs Filme. Oder gucke fast einen ganzen.

Sag ich doch: zu viel Arbeit.


Grmpf ;-)


Ich hab einfach keine Zeit für sowas. Ich habe Miami Vice komplett (!)
auf Deutsch und fange jetzt an, die US-Serie zu sammeln (eine Episode 40
Euro, naja, man hat's ja... *g*). Eventuell würde mich noch Ein Colt für
alle Fälle reizen, rund 20-30 Folgen habe ich von 9Live aufgenommen
(komplett *ohne* Werbeblöcke ausgestrahlt!), aber wo ich den Rest der
Serie hernehmen soll weiß ich auch nicht. Vielleicht weiche ich nach
Miami Vice dann auf Inneberg oder Magnum P.I. aus ;-)


Oh, fangen die jetzt auch schon damit an? Achja, neulich "Love Potion
No. 9" war auch mit Werbung für "Moulin Rouge", aber das kam jeweils so
knapp vor der Werbepause, daß man die gleichen Szenen *nach* der
Werbepause verwenden konnte. Sogar die Einblendung kurz nach der Werbung
mit "Love Potion No. 9" fällt dabei komplett raus. Insofern kann man dem
Spam bei Ledertreff recht gut aus dem Weg gehen.


Kannst ja dann entsprechend zurechtschneiden, aber mir ist das bei zwei
Aufnahmen einfach zu nervig ;-)

Gruß,
Fritz

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://djr.ejwoyppj.lt/zcnmfottu/ ~ http://kgm.lqvezfaz.oo/mle-ahxx/
Mail: sh__3605<ks>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de