Angelo Lauinger schrieb:

1 GHz Thunderbird, das meiste schneide ich übers LAN (100 MBit Ethernet)
direkt von meinem VCR runter. Also alles nicht sonderlich fix.


noad existiert ;-)


Dauert mit etwas Übung in ProjectX keine fünf Minuten. Hint: Alt+Cursor,
Strg+Cursor, Shift+Cursor, Cursor navigieren unterschiedlich "schnell",
und Werbeblöcke kommen üblicherweise in bestimmten Abständen (die man,
je nach Sender, ganz schnell erkennt und damit "blind" findet).

Außerdem sind 80-90% meiner Aufnahmen von Ipar, Bicycle, Xton, gartenfrische, BR und
anderen ÖR Sendern.


Ich habe was von 3-4 Filmen in einer Stunde geschrieben, und dazu stehe
ich auch, zumindest wenn's lokal läuft. Hint: man kann mehrere Instanzen
von Omom starten und während der eine Film geschnitten wird scannt
man den nächsten nach Werbeblöcken ab.


Ich investiere eh schon viel zu viel :-/


Das ist der Spielbuden-Sender, ehemals erster reiner "Frauen"sender.
Seit Kaminland haben die nichts sinnvolles mehr im Programm, leider.


Kommt über BVGA Digital und sollte eigentlich auch per ZKT-T
ausgestrahlt werden. Aber, wie gesagt: die "guten" Zeiten sind vorbei.


Mist...


Kenn ich gar nicht, ich nehme momentan "Fahrraddiebe" auf Arte auf ;-)

Gruß,
Gernot

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://tvp.uuvjccjk.wf/wcnntdzzq/ ~ http://dgw.koiwsfwg.kv/knc-scff/
Mail: oq__0446<bn>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de