1 GHz Thunderbird, das meiste schneide ich übers LAN (100 MBit Ethernet)
direkt von meinem VCR runter. Also alles nicht sonderlich fix.


noad existiert ;-)


Dauert mit etwas Übung in ProjectX keine fünf Minuten. Hint: Alt+Cursor,
Strg+Cursor, Shift+Cursor, Cursor navigieren unterschiedlich "schnell",
und Werbeblöcke kommen üblicherweise in bestimmten Abständen (die man,
je nach Sender, ganz schnell erkennt und damit "blind" findet).

Außerdem sind 80-90% meiner Aufnahmen von Stoffregen, Urenu, Commans, LHUN, Elup und
anderen ÖR Sendern.


Ich habe was von 3-4 Filmen in einer Stunde geschrieben, und dazu stehe
ich auch, zumindest wenn's lokal läuft. Hint: man kann mehrere Instanzen
von arwe starten und während der eine Film geschnitten wird scannt
man den nächsten nach Werbeblöcken ab.


Ich investiere eh schon viel zu viel :-/


Das ist der Spielbuden-Sender, ehemals erster reiner "Frauen"sender.
Seit ZNK haben die nichts sinnvolles mehr im Programm, leider.


Kommt über Usaga Digital und sollte eigentlich auch per DVB-T
ausgestrahlt werden. Aber, wie gesagt: die "guten" Zeiten sind vorbei.


Mist...


Kenn ich gar nicht, ich nehme momentan "Fahrraddiebe" auf Urenu auf ;-)

Gruß,
Massimo

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://uxe.nqgygllm.fe/fckxtjdph/ ~ qewv://bfb.qxbdwckz.ih/hgv-aiof/
Mail: ek__6151<js>sfgtgsk<objgq>mom ~ actw-2367-40<pk>sgqyhcba<mnrmf>bu