Hallo Ludger,


ist weniger Arbeit als du denkst, die Aunahme programmiere ich,
den ersten Film schneiden und generieren dauert vielleicht max.
1/2 Stunde, der 2. auch, wobei an den Problemstellem der 1.
eingefuegt wird und damit die kaputte Szene ersetzt wird.


als ehemaliger Laserdiscfan hab ich die beiden natuerlich noch aufLD.:-)


kommt drauf an, SF Serien sehe ich ganz gerne, ausser Startrek, die hab ich
fast komplett im Regal stehen.:-)


nicht ganz, bei dem Film gesternabend ist auch ein Werbestreifen ueber den
Bildschirm gewandert. Kommt aber heute Nacht nochmal, hoffentlich Spamfrei.:-)

Gruss
Emmerich