Olaf Chorst schrieb:

Autsch, was wird das denn wenn's fertig ist? *schauder* ;-)

Ich sehe allerdings, Fred Mann führt Regie, damit sollte dann
hoffentlich das Original-Flair rüberkommen. Vor allem die Ausleuchtung
der Nachtszenen und die SlowMotionStop-Schnitte [*] fand ich damals
extrem cool und perfekt zur Serie passend.

Ich kann mir aber nicht vorstellen, daß das Miami-Vice-Schema heute noch
funktioniert. Das wird dann entweder extrem Retro (und geht
wahrscheinlich gnadenlos in die Hose) oder extrem modern und damit
unpassend ;-) Aber vielleicht gucke ich mir das als Hardcore-Fan
tatsächlich an, wenn's denn in die Kinos kommt.

Immerhin gibt's sowas ja auch schon als Computerspiel (und damit meine
ich *nicht* das "Original Miami Vice"-Spiel, sondern die HöBi-Variante
Vice City), insofern dürfte dann vielleicht sogar die Nachfrage beim
Publikum stimmen.

Gruß,
Othmar

[*] So nenne ich jetzt einfach mal die Szenen, die in immer langsamer
werdender Zeitlupe ablaufen, bis sie in einem Standbild enden.

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://bfw.plgflxgx.rt/ipfdkdkju/ ~ http://ywf.yidmquun.dk/xqw-oltz/
Mail: jy__2062<tm>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de