Hallo Pierre,


OK, habs ja weiter Unten gespannt.:-)


nuetzt mir nichts, da ich leider wegen diverser Hardware kein Linux einsetzen
kann.:-(


ich meine Laufschriften und sostige Werbeeinblendungen im Film, nicht die
Werbebloecke, die jucken reichlich wenig.


wenn du o.g. finden willst schon.


wie gesagt, ich meine nicht die Werbebloecke, die findet auch ein blinder mit nem Krueckstock:-)


stimmt.:-)


so isses.:-)


wenn du etwas besseres findest, sag mir Bescheid, zur Zeit gibts fast nur Muell,
habe auch noch ein DVC 150 rumliegen, die Harware ist ja OK, die Software
kannste in die Tonne klatschen. Das DVC II funktioniert astrein, wenn man die
kleinen Schwaechen kennt.

ich habe keine Satantenne nur Kabel und eine Digitalbox dazu und wie gesagt,
Linux is nich.:-)

Gruss
Udo