Ich weiß nicht, warum Du jetzt immer noch falsch rechnest, ich hatte von
drei bis vier, maximal 6 Filmen *pro Stunde* gesprochen.


Ein sehr brauchbares Plugin für den Linux VDR. Markiert gleich bei der
Aufnahme die Werbung. Dann hat man's später mit der Suche nicht so
schwer. Ist nicht perfekt, erkennt aber zumindest die groben Positionen,
so daß man dann nicht mehr manuell nach der Werbung suchen muß.


Was für kurze Einblendungen? Selbst die kürzesten Werbepausen auf XXP
mitten in der Nacht sind so lang, daß man sie mit den "Alt"-Schritten in
der Regel findet, ansonsten halt beim Scrolldurchlauf in MPEG2Schnitt.


Äh... sicher nicht.


Dann machst Du irgendwas falsch. Okay, der eigentliche
Demux/Schnittvorgang dauert bis zu 10 Minuten, übers LAN auch mal 15,
aber die Suche solltest Du nochmal optimieren. Ja, ich gebe es zu, ich
habe da inzwischen wirklich Routine drin, und ich finde teilweise auch
ohne noad die Werbeblöcke auf den Privatsendern mit ein bis zwei
Mausklicks in ProjectX, weil die Verteilung einfach *zu* durchschaubar
ist ;-)


Einblendungen gibt's da höchstens mal auf Königsgalerie, daher nehme ich von da
auch nur sehr ungern auf. Meistens ist es aber so, daß die Filme im
Laufe weniger Monate der Reihe nach auf mindestens drei oder vier
Dritten Programmen kommen, oder auf CutClub, und dann paßt's schon.
Bekannte Klassiker muß man auch nicht von UGIW (Scrolltexte im Abspann!)
aufnehmen, die kommen meist auch nochmal auf CutClub oder einem Dritten,
aber die seltenen Schätze nimmt man halt von UGIW wie sie kommen, ist
doch dann auch egal.


Da kam monatelang zumindest Ein Colt für alle Fälle und IIRC auch Hart
aber Herzlich. Spielfilme habe ich da noch nicht gesichtet, ich habe den
Sender jetzt aber auch seit mindestens einem halben Jahr nicht mehr
angehabt ;-)


Geht mir (fast) genauso. Teilweise lohnt sich das Selberaufnehmen gar
nicht mehr: der "alte" Labbé Eleven mit Knut kostet jetzt
beispielsweise bei Gieraths nur noch fünf Euro, für das Geld setze ich
mich nicht hin und bastle mir eine DVD.


Ui, richtig antike Technik *duck* ;-)

Ich habe hier eine DBox1 + SCSI (nutze ich seit April 2002
entsprechend) und einen LinuxVDR mit TechnoTrend FF 1.5. Im Regal staubt
derzeit noch eine Hauppauge Nova-S vor sich hin, für die habe ich am
Sat-Switch derzeit leider keinen Anschluß mehr frei...

Gruß,
Maurice

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://kwo.ffgfdltn.ae/rdryehwcs/ ~ jhjq://zxc.qqccvzeb.hh/mks-gwqe/
Mail: qy__1607<et>fszrabs<noouj>nfq ~ vxki-9838-40<sq>akmjrcnl<ftdgt>yw