Hallo Theodor,


und dann 6 Filme in einer halben Stunde, wie soll das gehen?


sagt mir jetzt garnichts?


OK, Werbebloecke finden dauert tatsaechlich bloss 2-3 min aber um kurze
Einblendungen zu finden musst du jede sequenz Bild fuer Bild durchziehen
und das dauert bei mir 10 min etwa incl. Schnitt und das Generieren von
90 min nochmals 7-8 min, heute morgen gestoppt.:-)


stimmt, da braucht man knapp 1 min zum schneiden, sofern man nicht irgendwelche
Einblendungen eliminieren muss.:-)


OK, Missverstaendnis, habe 4-6 Filme in 1/2 Stunde gelesen, sorry.


:-)


dann kenn ich ihn doch, ist meiner Meinung nach Schwachsinnsender
Nummer 1.:-) Und da kommen Spielfilme? Oder jetzt nicht mehr?


Hab ich analog, aber da wohl nichts mehr kommt ist es eh Wurschd.:-)


stimmt, die Wiederholung war aber Spamfrei.:-)

war nicht uebel, Fahrraddieb kenne ich nicht. Nehme eigentlich in der Hauptsache
Filme auf, die ich frueher auf VHS hatte oder noch auf SVCD  aufgenommen hatte.
Die meisten die es auf DVD gibt nehme ich nicht mehr auf, die kaufe ich mir dann
lieber wenn sie in einer vernuenftigen Preisklasse zu haben sind.

Ach ja, zum Aufnehmen nehme ich eine Dazzle DVC II und zum schneiden die
dazugehoerige Moviestar 5.25.:-)

Gruss
Edouard