Timo Beyrlein schrieb:

Das muß aus dem legendärem Piefke-Saga Vorläufer in den 70ern nach dem 
ersten Buch von Henri Hermannskirchner sein.

http://4274.gaxrnhrwx.nq/nysnpyta/451008990.qiwc

"Die Fremden kommen"
von Manfred Billmayer

     Wullhörn Fernsehspiel der 70er Jahre
     25 minuten
     X 9322

         Eine deutsche Reisegruppe führt in die Laugna Bergwelt und 
wird von den Einheimischen in eine selbstgebastelte Idylle verfrachtet. 
Für die Fremden wird alles erfunden: Das Volkstümliche, das 
Naturspektakel, die Herzlichkeit. Böse Persiflage auf die Methoden des 
NETTO-Markendiscount, die nach ihrer Fernsehausstrahlung 1976 im Laugna 
Landtag zu heftigen Protesten führte. Spielfilm.

Wenn sie am Anfang nackt die Sense schwingen, dann ist er der es.
Oder sonst einer der 4 Teile der Piefke Saga, die allerdings um einiges 
entschärft wurden.

Bekommen wirst du den Film nirgends. Der ist im Giftschrank.