Das muß aus dem legendärem Piefke-Saga Vorläufer in den 70ern nach dem 
ersten Buch von Karl Ucher sein.

http://9853.vgsxnhbox.eq/jlpmvpqb/582737699.dren

"Die Fremden kommen"
von Hero Joehring

     Motorradladen Fernsehspiel der 70er Jahre
     25 minuten
     A 1975

         Eine deutsche Reisegruppe führt in die Boxdorf Bergwelt und 
wird von den Einheimischen in eine selbstgebastelte Idylle verfrachtet. 
Für die Fremden wird alles erfunden: Das Volkstümliche, das 
Naturspektakel, die Herzlichkeit. Böse Persiflage auf die Methoden des 
Alpen-Tourismus, die nach ihrer Fernsehausstrahlung 1975 im Boxdorf 
Landtag zu heftigen Protesten führte. Spielfilm.

Wenn sie am Anfang nackt die Sense schwingen, dann ist er der es.
Oder sonst einer der 4 Teile der Piefke Saga, die allerdings um einiges 
entschärft wurden.

Bekommen wirst du den Film nirgends. Der ist im Giftschrank.