Mal eine Frage:

Kennt jemand eine Webseite mit wirklich guten Film-Empfehlungen?
Natürlich habe ich schon nach den 100 besten Filmen gegoogelt.
Aber diese Filme kenne ich natürlich inzwischen alle.

Mit professionellen Filmkritiken kann ich leider nicht viel anfangen,
weil ich festgestellt habe, daß die gut bewerteten Filme oft meinen
Horizont übersteigen, sprich: Ich kapiere sie nicht, bzw. habe keine
Lust, mir nach Feierabend noch den Kopf zu zerbrechen.

Also suche ich eine oder mehrere Webseite im Netz, die eher
den Unterhaltungswert als dem Anspruch der Filme wertet. Das
soll aber natürlich nicht heißen, daß ich Schund suche, sondern
eben nur gute und solide Unterhaltung für nach dem Feierabend.

Gesellschaftskritisch bin ich gerne mal bei Bedarf, aber meistens
eben schaue ich Filme um zu entspannen.

mfg Erhard