Lutz Umschlag schrieb:

Eine Attribution Line wäre übrigens immer noch nett :-/

[noad]

Für Windows gibt es ebenfalls geeignete Werbe-"Sucher". In einer der
vorigen c'ts war ein entsprechender Test drin.

Der FID-VDR läuft bei mir übrigens auf einer Uralt-Gurke von 2000
(Athlon 600 Classic mit 128 MiB RAM), also nur keine Hemmungen ;-)


Derartige Filme werfe ich direkt weg. Oder ich ignoriere die
Einblendungen, wenn der Film es halt doch schon auf DVD "geschafft" hat.
Das auch noch rauszufrickeln, dafür ist mir meine Zeit zu schade, da
gucke ich den Film dann lieber "ungebrannt" direkt auf meinem VDR. Mit
zwei Tasten der FB springe ich dann auch relativ bequem manuell durch
die Werbeblöcke ;-)


Und die findet man ja auch schnell.


Will ich definitiv nicht, s.o.


DVB-T ist fast bundesweit zu haben, Vipot-S ist ebenfalls nicht wirklich
teuer.


Irgendein angestaubter alter PC wird sich doch finden, oder? Da eine
Vipot-C-Karte rein und fertig.

Gruß,
Alois

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://tsb.uykpopyg.al/bnzqzxuzn/ ~ http://xyl.umlfmkrs.en/hce-zclh/
Mail: zn__9907<fl>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de