Nein. Die haben eigentlich nur Alibi-Funktion, weil hier einige ja doch 
verstärktes Interesse an sog. "Klassikern" haben. Das Hauptaugenmerk 
liegt eben auf Erstausstrahlungen und prinzipiell "jüngerem" Kino. Das 
liegt einerseits daran, daß die zahlreichen älteren (und mit Sicherheit 
oft auch großartigen) Filme die TV-Tipps ziemlich aufblühen und 
unübersichtlich machen würden. Andererseits wäre da noch die Tatsache, 
daß ich mich altersbedingt einfach mit dem Filmschaffen ab den 90er 
Jahren besser auskenne. Es steht Dir jedoch frei, Dich regelmäßig durchs 
TV-Programm zu wählen und die in Deinen Augen sehenswerten Filmklassiker 
hier zu posten. (Irgendwer hat das doch sogar mal einen Monat lang 
durchgehalten?) ;)

Ciao, Alfred
-- 
"Don't point that gun at him, he's an unpaid intern!"
  (Alessandro Torwegge)

						http://dtw.ayzcqjoyo.tv