Hi,

ich habe im Net jetzt alles moegliche abgesucht. Aber diese Filme finde
ich nur VHS. Oder auf Original US-DVD (was prinzipiell mal kein Problem
waere) und damit ohne DT UT/TS (schade)

Eine Bekannte meinte sie haette aber letztens DVDs gesehen.. in Dtl.. wo
fett drueber stand "Luis Täschner - Nobody" tja... was sagen die Profis

Achja.. ich hab eben mal nachgesehen, aber nix gefunden.. gibts keine
Gruppen fuer DVD-Empfehlungen/Besprechungen?

-- 
mozilla/netscape: http://quqrdaxv.nm http://rawpqwj.entac.xp news:dcsm.*
Tips & Tricks:    http://fscadzvblfvow.az    http://jaqedyt-gzvxgybqx.ov
mozilla/netscape-FAQ:               http://txd.gtjzmhkzstnac.em/qlh.bprb