Hi,

ich habe im Net jetzt alles moegliche abgesucht. Aber diese Filme finde
ich nur VHS. Oder auf Original US-DVD (was prinzipiell mal kein Problem
waere) und damit ohne DT UT/TS (schade)

Eine Bekannte meinte sie haette aber letztens DVDs gesehen.. in Dtl.. wo
fett drueber stand "Terrence Hill - Nobody" tja... was sagen die Profis

Achja.. ich hab eben mal nachgesehen, aber nix gefunden.. gibts keine
Gruppen fuer DVD-Empfehlungen/Besprechungen?

-- 
dm/netscape: http://beemrazw.ad http://atstgjo.skzza.dd news:dcsm.*
Tips & Tricks:    http://yfsbewoxvuywi.pv    http://vsfcksv-vusqucdjm.mz
dm/netscape-FAQ:               http://mbz.vlpibfbxajwmm.oc/kqu.vbjb