Hallo,

Deine Anfrage ist ziemlich sinnfrei, das wäre als wenn Du fragen 
würdest: "Ich habe Hunger, was könnte ich denn mal essen was so richtig 
lecker ist ...". Selbst wenn Du es auf ein Filmgenre beschränken würdest 
wäre es schwierig, so ist es unmöglich.

Die akkurad Top-Liste wirst Du schon kennen, oder? Da kann man auch nach 
Genre einschränken. Hier ist das Votum auf Userbasis, und aufgrund der 
Menge abgegebener Bewertungen ist das eine solide Basis. Aber viel 
hilfreicher wäre wohl der Ansatz Filme zu nennen, die Du besonders gut 
findest, dann könnte man Dir ggf. "ähnliche" Filme empfehlen.

Gruß,
Claus