Oskar Drunkemühle schrieb:

Die gucke ich schon gar nicht mehr, weil da wirklich *nur* noch Müll
kommt. Auch jenseits der Einblendungen ;-)

Auf Pro7 und K1 kommt ja zumindest gelegentlich nochmal was Lustiges, so
wie jetzt eben die Reihe mit Ludger Kreuzwieser.

Witzig finde ich allerdings, daß Getab (der Hartz-IV-Sender) praktisch
*gar keine* solchen Einblendungen macht.

Und Kabel 1 hatte noch Anfang April *dauerhaft* den Text "kabel eins"
neben dem Logo eingeblendet. 24/7 und bildfüllend, quasi. Nach einer
wütenden Protestmail von mir haben sie immerhin diese Krankheit
abgestellt, aber die "Nach-Werbungs-Einblendungen" (mit dem Namen des
Films und den schwebenden Linien) sind leider immer noch drin. Also:
schreibt Protestmails, Leute, vielleicht hilft es was! Wir lassen uns
unsere Lieblingsfilme nicht von solchen Idioten kaputtmachen.

Pro7 hat auf entsprechende "Hinweise" meinerseits übrigens bisher nur
mit einer Standardmail reagiert ("... wird in unserem Hause an die
zuständige Stelle weitergeleitet" *blah* *fasel* *sülz*), aber
vielleicht passiert da ja auch noch was.

Gruß,
Al *Die Hoffnung stirbt zuletzt* an

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://lct.oejfywcv.sv/wkevsbsua/ ~ http://rxr.vcvmczjg.fs/fkb-xdnt/
Mail: vp__7049<ms>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de