Hallo Patrick,


da kann ich dir leider nicht widersprechen.:-(


Gitan kannste vergessen, wenn keine Widerholung des Films kommt,
da nehme ich oefters beide Filme auf und schneide dann aus den zweien
einen brauchbaren, klappt in 90% der Faelle.:-) K1 hab ich in die
Kiste der nichtmehranschausender gelegt.


nicht ganz, bei neuen Serien kommen immer noch Laufschriften,
siehe Stargate Atlantis. Spielfilme sind fast Muellfrei und manchmal
in den Werbepausen sogar soweit ueberlappend, dass der Film
geschnitten auch ohne Titeleinblendung sauber ist.


s.o. muesste mal schauen, ob man die beschaeuerte Linien wegkriegt,
wenn die Wiederholung die Werbepausen an anderer Stelle im Film macht.

das kann ich auch bestaetigen.

Gruss
Italo