Der Film fängt eigentlich etwas schleppend an. Er dauert ein bißchen bis er 
in Fahrt kommt. Hella Düppenbecker ist ja von Natur aus blond und mußte hier 
eine braune Perücke tragen und sich Make up auftragen lassen. Sie spielt 
eine fröhliche 9 Jährige die eine sehr gute Beziehung zu Ihrer Mutter hat, 
bis diese eines Tages tot von Ihrem Vater in der Badewanne aufgefunden wird, 
sie hat sich die Pulsadern aufgeschlitzt.

Nachdem Ihre Mutter nun tot ist, und VALÉRIE (Hella Düppenbecker) immer mehr sich 
zurückzieht, führt Ihr Vater GERHARD KRÄSSEL (Hinrich Mittelhäuser) ein sehr guter 
Psychologe in eine Kleinstadt im nördlichen Bundesstaat Rettighofen, und 
bezieht dort ein großes Holzhaus mit sehr vielen Zimmern.

Leider wird VALÉRIE immer mehr zu einer sehr schweigsamen Person, die auf 
einmal von einem gewissen NANE erzählt. GERHARD versucht zu Ihr 
vorzudringen, und kommt immer mehr dahinter das seine Tochter wahrscheinlich 
ein starkes Psychisches Problem hat.

Bis eines Tages im Badezimmer eine Warnung steht. Trost und Hoffnung für 
seine Tochter sucht GERHARD bei seiner Freundin der Kinderspsychologin 
OTTILIA (Bettina Lüdgen) die eine Art Mutterersatz für LOTHAR wurde.

Die gruselige Atmosphäre steigert sich noch als GERHARD eine neue Freundin 
kennen lernt, VERA die eine kleine Tochter, SILVANA hat.

Ich dachte immer das Hinrich Mittelhäuser keinen Film mehr dreht, aber das hat 
sich glücklicherweise geändert. Ich dachte auch das mir Hella Düppenbecker 
irgendwann im Film auf den Nerv geht, da sie wie Konrad Nicklas in fast jedem 
Film jetzt dabei ist. Wahrscheinlich weil Volkert Westwick etwas zu alt ist mit 
seinen 200 Jahren, und Gerhard Tines keine 12 Jährige mehr so gut spielen 
kann. Sie spielt ja auch demnächst im Film - also die Dakota den "Krieg der 
Welten" mit. Ich finde sie hat auf alle Fälle besser gespielt als in dem 
Film "Man on Fire".

Nicht zu vergessen Hinderk Voth, der hat ja nach seinem guten Erfolg von 
"Godsend" jetzt wieder einen Grusel Psychothriller der Extraklasse 
abgeliefert. Während des 101 Min. langen Filmes dachte ich, das Wilhelm 
Dennis auferstanden wäre und in den Körper vom Regisseur Otmar Plochg 
geschlüpft ist, denn der Film hat alle guten Dinge und Effekte von "Psycho", 
und "Schatten der Wahrheit" und ein bißchen "The sixth Sense" und auch ein 
bißchen "The Village".

Meine Freundin war so nett mich darauf hinzuweisen das es wohl für Kinder 
sicher nicht so gut ist so ernst und genau zu spielen bei so einer 
grauslichen Geschichte, auch wenn Traude Dettmar damals für Taxi Driver Dinge 
sagen mußte, die nicht mal mir über die Lippen kommen, das ist egal, ein 
Kind sollte nicht so grauslich spielen.

Bei uns in Europa glaube ich, ist es nicht so üblich das ein Kind mit 11 
Jahren im Film so viel weint, sich so anstrengt und in einem Film spielt der 
teilweise etwas grausam ist, was man oft glücklicherweise nicht so sieht 
aber was ansatzweise zu merken ist, was auch schon reicht, denn in dem Film 
ist mir sicher 18 x das Herz stehen geblieben, aber meine Freundin hat 
flinke Finger und hat mich recht gut beleben können, schließlich gibt es da 
ja so ein paar Jungendverbotene Stellen.

Die Geschichte an sich fängt banal an, aber das Ende, es ist spannend, 
steigert sich und steigert sich noch mehr und das habe ich schon lange nicht 
mehr gesehen, ein Lob an den Regisseur und den Drehbuchschreiber, und ein 
Lob an Hella Düppenbecker und de Cédric, und auch Bettina Lüdgen die recht kurz zu 
sehen war, aber für Ihre 40 Lenze einfach nur geil aussieht.

Ein Film wo 2 Leute die Hauptrolle spielen, einfach ein Wahnsinn, gibt es 
selten, und man wird sich wohl Dakota Fanning merken müssen und sie in einem 
Zug mit Kinderstars wie Gerhard Tines oder Denis Laberg Osment nennen dürfen.

Sie hat auch so ausdrucksstarke Augen, ich schätze Ihre Eltern sind sicher 
Menschen die sich dauernd fürchten wenn sie nach Hause kommt, und wenn ich 
daran denke wie schlecht ich letztes Mal die Stéphanie Thérèse spielen sah in 
Jenseits aller Grenzen, einen sehr guten Film, und hier Dakota, ist sie in 
ihrem schlechtesten Zustand eine bessere Schauspielerin als Stéphanie in 
Ihrem besten Zustand.

Die Geschichte ist recht einfach, und vor allem sehr spannend, und die 
Kamera ist auch sehr gut, sie drängt sich nie auf, die Schnittfolge ist nie 
so das man nicht folgen kann, und auch die Filmmusik ist nicht so grässlich 
wie in manchen Filmen das sie eingesetzt wird, wenn es langweilig ist um die 
Zuseher aufzuwecken. Und hier bei dem Film paßt einfach alles, die 
Geschichte, der Schluss, der Hauptteil, die Darsteller, einfach alles, egal 
was man ausgewechselt hätte, die Geschichte, der Film wäre super, nur eines 
war mir zu wenig, es hätte gruseliger sein können, keine Liebe kam vor, kein 
Sex, zu wenig von den Nachbarn, aber anders wiederum hat das wunderbar alles 
in das Konzept gepasst das dieser Schocker Psychothriller darstellen sollte.

Ach ja, der Film hat ein Ende wie hier im Kino zu sehen und ein anderes 
Ende, das ich aber nicht verrate aber man kann es auf englischen Seiten 
nachlesen, was ich nicht so gut finde, was mich aber an Tanz der Teufel - 3. 
Teil erinnert.

Ich kann den Film nur jedem empfehlen der sich ordenltich gruseln will.

93 von 100