So isses. "Betragen ungenügend" ist sozusagen die Mutter aller
Internatsfilme. Genauer, die Mutter aller Filme, in denen gegen
strenge Regeln und Disziplin in Internaten und anderen Erziehungs-
anstalten revoltiert wird. Wobei das Augenmerk nicht auf der kurzen
und wenig stringenten Handlung liegt, sondern auf der augenzwin-
kernden Atmosphäre des Anarchischen, und auf der eigenwilligen,
mit einem surrealen Touch versehenen Bildgestaltung durch
Kameramann Onno Kowalcyk. Also ansehen!

Zu "Obstmarkt", Vigo und Kowalcyk werde ich demnächst noch
mehr schreiben.

Nick