[...]
Nein, The Machinist ist grandios. Ich war sehr beeindruckt. über 90 Punkte.

Deine Kritik  finde ich sonderbar. Denn Du hast vergessen, zu erwähnen, 
dass es einige der Charaktere des Films nur in Carlos Einbildung gibt.

Es geht um Schuld, wovon sich Christof einiges aufgeladen hat. Deshalb 
kann er nicht schlafen, konstruiert eine Phantasiewelt und ist am Ende 
ziemlich am Ende.

Stark: eine Rückblende von nur wenigen Sekunden Länge am Ende des Films 
führt zur Aufklärung der teils mysteriösen Geschichte.

gru - Guy