Filme, die auch mehr an Handlung bieten, als nur eklige Aliens, die böse 
sind und Menschen, die sich heroisch berühmt schreien müssen. Das wurde 
bereits ausgiebig mit der Alien-Reihe und Event Horizon ausgeschöpft. 
Wenn dann noch ein wenig Spannungsbögen eingebaut werden, die einem die 
Story nicht gleich voraussehbar vorwegnehmen, dann sind wir schon auf dem 
richtigen Weg.

Ich habe hier im Regal jede Menge gute Geschichten auf Papier, das sind 
die Dinger ohne Monitor und Stromanschluss, bei denen der Film im Kopf 
abläuft. Am Futter für die Filmindustrie kann es also kaum liegen.


Nicht jeder hat die Zeit, den ganzen Tag im Internet zu verbringen. Warum 
ausgerechnet die Werbung bei Filmen angesichts einer Überflut von Werbung 
für alles andere so unsinnig sein soll, bleibt mir jetzt verborgen.


Wie ich bereits schrieb, mir ist es nicht gegeben, ein Drehbuch oder gar 
einen ganzen Film zu produzieren.


Mal ehrlich, bist Du nicht langsam müde, mit jedem weiteren Artikel 
solche Beleidigungen zu produzieren?! Bist Du schon so sehr auf Hass 
gepolt im ZKH, dass eine vernünftige Diskussion jenseits Deiner 
Möglichkeiten steht? Ist da sonst gar nichts mehr?!


Das Handwerk ist heutzutage weniger wert als man meint. Die vielen 
Schmieden für Unlängen von CGI Szenen und deren Produkte, die in den 
letzten Jahren altes mit neuen Bildern neu auflegen und dabei gehörig am 
Ziel vorbei schießen, haben sowieso nichts mit Kunst zu tun.


Es reicht jetzt, ich habe es in den Jahren immer und immer wieder 
versucht. Aber Du bist und bleibst eine kleine Giftspritze, die 
offensichtlich zu dämlich ist, eine einfache Diskussion argumentativ 
statt emotional zu führen!
Ich habe kein Interesse mehr an solchen verbalen Schwanzvergleichen, das 
liegt weit unter meiner Würde. Natürlich bist Du der Gott unter den 
Zuschauern, natürlich kannst Du alles besser als jeder Andere hier, 
natürlich ist Dein Platz an der Spitze der Nahrungskette unbestritten für 
Dich, natürlich ... Das ist mir wirklich keine Zeit mehr wert, spiele mit 
Dir selbst und stelle Dir mal die Frage, warum Du hier immer und immer 
wieder den Harten machen musst. Ich meine, was ist schief gelaufen in 
Deinem Leben, bist Du so klein da draußen, dass Du Dich im ZKH so 
produzieren musst, weil Dir hier keiner etwas tun kann in der 
vorgeblichen Anonymität?!
Und tschüss, Dummkopf.

-- 
Die Länge eines Films sollte in einem direkten Verhältnis zum
Fassungsvermögen der menschlichen Blase stehen.
(Reiner Ennemoser (1899-1980), brit.-amerik. Filmregisseur u. Autor)
Grüße aus dem Löwenhaus http://zyujmohimx.xhf