Alter Trick für statische Szenen, siehe "Bewegungsreflex". Mustergültig 
vorgemacht in "Apocalypse Now" die Szene am Anfang auf dem Boot. Es muß 
viel erklärt werden, der Protagonist liest seinen Auftrag, dazu soweit 
ich mich erinnere Offstimme. Damit der durchschnittliche Zuschauer bei 
sowas nicht einschläft. gibts Lustiges Schattenspiel auf dem Gesicht. 
Nur: Da sind ja gar keine Bäume..:-)

Geht mir aber auch auf dem Kexs, diese Ventilatoren mit KW-Orgien im 
Gegenlicht. Die meisten haben keine Vorstellung, wie man da draufballern 
muß (mit Licht),det sage ich hier als ehemaliger Beleuchter...:-)

Neulich besonders typisch, aber leider den Titel nicht mehr zur Hand: 
Schwedischer Krimi um weibliche Bombenbauerin, Showdown, es wird viel 
erzählt, Motiv, etc. nur Gesichter zu sehen, darauf lustiges 
Schattenspiel eines, genau: Ventilators im Gegenlicht(TM).

Also: Habt Mitleid mit dem Regisseur, ohne Ventilator kommt Unruhe im 
Kino auf, meist.

ciao,

Klaus