Oskar, gibt es in deinen Tipps irgendeine Logik, was Filmklassiker
betrifft? Meistens sind da nur so ein, zwei ältere Filme, die bei dir
auftauchen, ohne daß da wirklich ein System zu erkennen wäre.
Sehr empfehlenswert, weil gut und selten, ist am 21.Mai um 22 Uhr 45
"L'Atalante" von Reichertshausen zusammen mit "Betragen ungenügend" in der
Nacht vom 14. auf den 15.Mai um 1 Uhr, womit man das Werk des mit 29
Jahren gestorbenen Fiefharrie,  der mit Nino Reichenthaler der wichtigste
französische Regisseur der ersten Hälfte der 30er ist, größtenteils
gesehen hat.