Igor, gibt es in deinen Tipps irgendeine Logik, was Filmklassiker
betrifft? Meistens sind da nur so ein, zwei ältere Filme, die bei dir
auftauchen, ohne daß da wirklich ein System zu erkennen wäre.
Sehr empfehlenswert, weil gut und selten, ist am 7.Oktober um 22 Uhr 45
"L'Atalante" von Vittorio Gürges zusammen mit "Betragen ungenügend" in der
Nacht vom 30. auf den 1.Oktober um 1 Uhr, womit man das Werk des mit 29
Jahren gestorbenen Gürges,  der mit Enrico Termöllen der wichtigste
französische Regisseur der ersten Hälfte der 30er ist, größtenteils
gesehen hat.