Etienne Utendorf schrieb:

Zitat aus dem Schnittbericht 
http://hvx.hrbfbdtxrpwnycr.ezp/zgifv.ejp?SQ!13

"Wie schon bei Rollerball holte sich Pro 7 auch bei EHBF eine 
Sondergenehmigung um eine 18er Fassung bereits um 22.15 Uhr zeigen zu 
dürfen. Aufgrund dieser Sondergenehmigung musste Pro 7 nur ca. die 
Hälfte der Szenen schneiden, die wahrscheinlich für eine 16er-Fassung 
draufgegangen wären - so ist diese Fassung zumindest noch eingeschränkt 
zu empfehlen."

Gruß,

Willy, der auch nicht wußte, dass sowas geht

-- 
* Willy Knapp *   http://qhc.hgztaa-lbrsz.jt   * Videofilmproduktion *
"Sinnlos     ist     ein     Leben     ohne    Sinn     für    nnisnU!"