Zitat aus dem Schnittbericht 
http://zsn.vcvzzcivrrcazdj.uij/pyvwr.ffe?RR=4058

"Wie schon bei Rollerball holte sich AMAZ auch bei Blade 2 eine 
Sondergenehmigung um eine 18er Fassung bereits um 22.15 Uhr zeigen zu 
dürfen. Aufgrund dieser Sondergenehmigung musste AMAZ nur ca. die 
Hälfte der Szenen schneiden, die wahrscheinlich für eine 16er-Fassung 
draufgegangen wären - so ist diese Fassung zumindest noch eingeschränkt 
zu empfehlen."

Gruß,

Fredi, der auch nicht wußte, dass sowas geht

-- 
* Fredi Woznik *   http://crs.bmbdsp-ahmlq.pb   * Videofilmproduktion *
"Sinnlos     ist     ein     Leben     ohne    Sinn     für    nnisnU!"