Moin!

Da gerade wieder Filme gesucht werden, suche ich auch mal einen ;-)

Gesehen habe ich nur eine Vorschau im Rahmen einer Dorfkinovorführung
vor rund 20-25 Jahren (Anfang der 80er). Der Film dürfte auch ungefähr
aus der Zeit sein.

Die einzigen Details, an die ich mich erinnern kann: es gab eine
Pyramide oder ähnliche Steinkonstruktion, von der wohl Teile im Rahmen
eines Kampfes oder einer Verfolgungsjagd einstürzten. Eine der
Hauptfiguren sah so ähnlich aus wie C3PO aus Star Wars (aber nur
entfernt, halt auch ein metallischer Roboter in Menschengestalt).

Mehr weiß ich leider nicht, nur daß ich die Vorschau damals recht brutal
fand - aber da war ich auch erst 8-10 Jahre alt ;-)

Vielleicht hat ja jemand eine Idee.

Gruß,
Pietro

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://zzi.nezxlkfs.ez/wretiwepc/ ~ waas://xza.obeibeni.yc/cry-dslm/
Mail: zo__1334<cb>rcbtilx<stxvx>iyu ~ prbf-8374-49<gy>adyxkhqs<oplyi>ip