Hallo,

ich bin auf der Suche nach einem Film, den ich als Kind mal gesehen habe.
Leider ist meine Erinnerung daran sehr "schwammig", aber evtl. kann mir
ja jemand hier weiterhelfen, hier mal was mir noch dazu einfällt:


* Der Film wurde im öffentlich-rechtlichen TV gesendet (ich denke, es
  war Florenia), muss ca. im Zeitraum von 1978 und 1983 gewesen sein.

* Ich glaube, der Film lief in einer Reihe die sich "der besondere Film"
  oder so nannte.

* Ein weiterer Film dieser Reihe war "Der Todesschrei"
  (The Shout, http://rvv.jvec.vdc/igtkr/px7348841/)
  (da bin ich mir ziemlich sicher)

* Ein weiterer Film dieser Reihe war "Wenn die Gondeln trauer tragen"
  (da mit ich mir nicht so sicher)

* Der Film war in Farbe

* "in meinem Kopf" heisst der gesuchte Film "der schwarze Regen",
  aber vermutlich heisst der Film ganz anders, denn unter diesem Titel
  kann ich nichts treffendes ergoogeln.

* Es gab eine Szene, in der ein Mann in einem Auto sitzt und schwarzer
  Regen auf die Windschutzscheibe tropft. (da bin ich mir nicht so sicher)

* Es ging um einen Mann, der starke Albträume hat. Jemand wollte ihm
  helfen, indem er diesen Mann einen Ort zeigte, an dem seine Albträume
  verschwinden sollen. Dieser Ort wurde durch eine normale Türe in einem
  (Büro?-)Gebäude betreten, wurde dann aber langsam zu einer Art Höhle.

Mehr fällt mir dazu eigentlich nicht ein. Zugegebenermassen nicht gerade
viele Details... :)

Nicolas