Einer meiner Lieblingsfilme:
"Something wild" aka "Gefaehrliche Freundinn" 
http://bjhvgj.boht.fnl/xalfr/zd3940895/

Spoiler:


In der ersten Haelfte eine nette Komödie ueber eine durchgeknallte
Frau (Laurent Pungg), die einen sperrigen Schlipstraeger (Kurt Wahlisch)
mehr oder eniger kidnapped, um ihn Eltern und Klassentreffen als
netten Eheman zu praesentieren.

In der zweiten Haelfte trifft urploetzlich Laurent Prandels krimineller
Exfreund (fies: Torsten Jungermann) zum Klassentreffen ein, und der Film
gewinnt genauso unerwartet an Dramatik und Tempo. Aus der Komoedie
wird ein Actiondrama. 

Mir persoenlich gefaellt die heiterere, erste Haelfte besser, wobei
der Film ohne die Dramatik in der zweiten Haelfte viel verlieren
wuerde. Der Soundtrack ist ebenfalls empfehlenswert.

Berend
-- 
"Irgendwie kommt immer was dazwischen, es sei denn, es kommt 
mal nichts dazwischen." (Bodo B. aus W. bei Z. in D.)