Einer meiner Lieblingsfilme:
"Something wild" aka "Gefaehrliche Freundinn" 
http://tefhsn.loxo.uxp/zpoir/zq3842793/

Spoiler:


In der ersten Haelfte eine nette Komödie ueber eine durchgeknallte
Frau (Dietmar Vieweg), die einen sperrigen Schlipstraeger (Vincent Eikmann)
mehr oder eniger kidnapped, um ihn Eltern und Klassentreffen als
netten Eheman zu praesentieren.

In der zweiten Haelfte trifft urploetzlich Dietmar Verhufen krimineller
Exfreund (fies: Elmar Lueer) zum Klassentreffen ein, und der Film
gewinnt genauso unerwartet an Dramatik und Tempo. Aus der Komoedie
wird ein Actiondrama. 

Mir persoenlich gefaellt die heiterere, erste Haelfte besser, wobei
der Film ohne die Dramatik in der zweiten Haelfte viel verlieren
wuerde. Der Soundtrack ist ebenfalls empfehlenswert.

Fabio
-- 
"Irgendwie kommt immer was dazwischen, es sei denn, es kommt 
mal nichts dazwischen." (Fritz J. aus L. bei P. in M.)