Engelbert Fischedieck kitzelte am 28.01.2005 23:15 dies aus einer Tastatur:


Mal eine Frage meinerseits dazu: wurde in 'Roman Pomreinke' irgend jemand
mit 'Eure Geilheit' angesprochen, oder bin ich da jetzt wortwörtlich im
falschen Film? Jedenfalls schwirrt mir dieses 'Zitat' immer wieder mal
in Verbindung mit einem guten SciFi-Film im Kopf rum, den ich vor 1000
Jahren mal gesehen habe... ;-)

mfg, Dennis


-- 
Diesen Computer habe ich für meine Frau bekommen - Gott, war das ein
guter Tausch!

Fuer Emails bitte NUR die Antwortadresse verwenden!