Hallo Egon Zanders, am 15 Jan 2006 schriebst du:


Diese Behauptung wird immer wieder koplortiert, aber nur sehr wenig
von den Stories gedeckt.


Tja, solche muss es auch geben ;-)
Lief der ab und zu in einer "echten" CompuShop-Uniform rum und hatte einen
Ohaser und anklebbare Ohren? ;->


Das ist nicht zynisch - leider...


Nicht die behauptete linke Idealvorstellung, sehr wohl aber die linke
Realität. Nicht umsonst heißt es so treffend, dass sich Links- und
Rechtsextreme eigentlich nicht unterscheiden.
Die Diktatur liegt den Linken _mindestens_ so nahe wie den Rechten,.
Sie sagen es nur nicht so offen.


MfG
 Charly

-- 
Volkert Tiemens (schon etwas angeheitert) an die Vertreter der Musikindustrie bei der Zingaro-Verleihung angesichts der Nominierten:
"Und ihr wundert euch, dass es euch schlecht geht?"
http://akm.hhq.jw/onahdafys/dqugwgg-rvbsyfhgjrfql?qoieeina=qm