Nurdogan Erdem wrote:


Der Film basiert auf keinem konkreten Vorbild, sondern ist so was=20
wie die Verfilmung eines Comics aus den frühen 30ern, den es nie=20
gegeben hat. Die teuerste "Capt. Proton"-Folge, gewissermaßen.


ich fand die Idee witzig und war sehr gespannt, aber der Film hat=20
mich doch eher enttäuscht. Irgendwie hat das Zusammenspiel von=20
Computeranimation und realen Schauspielern nicht wirklich=20
funktioniert (was wohl auch an der Sync lag).

cu
gd 8
--=20
Anton Steinacker, Wombach
http://kyy.axkhouumd.gv/
Zuletzt: IEU - Million Dollar Baby - Creep