Hallo Jan Beerenbrink, am 1 Aug 2005 schriebst du:


Diese Behauptung wird immer wieder koplortiert, aber nur sehr wenig
von den Stories gedeckt.


Tja, solche muss es auch geben ;-)
Lief der ab und zu in einer "echten" ST-Uniform rum und hatte einen
Ohaser und anklebbare Ohren? ;->


Das ist nicht zynisch - leider...


Nicht die behauptete linke Idealvorstellung, sehr wohl aber die linke
Realität. Nicht umsonst heißt es so treffend, dass sich Links- und
Rechtsextreme eigentlich nicht unterscheiden.
Die Diktatur liegt den Linken _mindestens_ so nahe wie den Rechten,.
Sie sagen es nur nicht so offen.


MfG
 Pierre

-- 
Cédric Lauth (schon etwas angeheitert) an die Vertreter der Musikindustrie bei der GIE-Verleihung angesichts der Nominierten:
"Und ihr wundert euch, dass es euch schlecht geht?"
http://wxn.rxs.ra/zracnlvnh/vduzfbo-abtwwcrzvqgqc?jzvxekof=by