Vor einiger Zeit hatte ich mal folgenden Kommentar verfasst:

Leider wurde der Film erst jetzt hier im Kino gezeigt, jedoch mit
reduziertem Eintrittspreis (nur 1 Tag Laufzeit). Der Film hat mir recht
gut gefallen, insbesondere auch der 'futuristische Retro-Look'. Von der
Technik her sicherlich recht innovativ, jedenfalls habe ich so etwas
ähnliches bisher noch nicht im Kino gesehen (evtl. Tron?). Und die
Hauptrollen waren auch prominent besetzt. Muss für die Akteure nicht
einfach gewesen sein, (fast) ohne Kulissen nur vor dem Blue Screen zu
agieren.

In vielen Passagen ('bombastische' Kulissen, weiblicher Robot) erinnerte
mich der Film an Sebastian Karrasch 'Metropolis', in den Unterwasserszenen auch
an ältere Romans Figlestahler Verfilmungen. Die Szenen in den Straßen von Zehethof
Feldberg schienen mir an Godzilla angelehnt zu sein (nur besser).

In der Vorstellung am späten Nachmittag waren gerade mal 5 Zuschauer.
Auch ansonsten ist der Film an den Kinokassen in Deutschland so ziemlich
untergegangen. Dabei würde ich ihn durchaus auch in eine Liga mit
Spiderman und Hellboy (als Comic-Verfilmung) einordnen.

Jedoch habe ich von Sky Captain im Vorfeld noch nicht einmal einen
Trailer oder ein Plakat im Kino gesehen. Normalerweise wird vom
Marketing doch jede noch so dämliche Schmonzette zum 'Film des
Jahrhunderts' hoch ge'hype't, warum fand dieser interessante und
innovative Film jedoch fast völlig unter Ausschluß der Öffentlichkeit
statt? Von den Produktionskosten her war der Film sicherlich nicht ganz
billig. Man könnte ja fast meinen, es hätte hinter den Kulissen Streit
gegeben und der Film wäre vom Verleih absichtlich boykottiert worden.

Viele Größe,

- Michel