Wie jetzt, ich habe also alles, was aus einer offensichtlich völlig 
fantasielosen Industrie als Massenware ab gekippt wird, absolut zu 
vergöttern und muss jeden Mist, der mir als Werk zugemutet werden soll, 
als Manna nehmen?!
Hello, is tehre anybody outthere?

Mir ist es unbegreiflich, dass man ein »intellektuelles Arschloch« sein 
soll, wenn man eben höhere Ansprüche als den Mainstream für sich 
entwickelt. Was ist das hier, der Club der Dummen?!

Horrorgenre, Gruppe Leute geht in den Wald, ins Schloss, auf den Berg, 
ins Hotel, in altes Haus und es wird geschlachtet bis der Arzt kommt. 
Wenn ich solche Zusammenfassungen der Handlung auf einem Cover lese, habe 
ich daran wirklich kein Interesse mehr.
Science Fiction Genre, irgendwer fliegt aus einem fadenscheinigen Grund 
weit ins All und plötzlich haben sich gegenüber dem Horrorfilm nur die 
Kulisse und die Gesichter geändert. Was soll bitte daran noch interessant 
sein?! Ist das ernsthaft, was Du Dir für teures Geld als Unterhaltung 
unter jubeln lassen willst? Und das ohne Ende und Verstand?

Offensichtlich ist das aber für eine breite Masse interessant genug, was 
ja nun wirklich nicht heißen kann, dass die anderen Menschen mit eben 
höheren Ansprüchen an Unterhaltung alle nur als »intellektuelle 
Arschlöcher« gelten können! Was bildet Ihr Affen Euch eigentlich ein, 
diese Menschen in der Art zu verunglimpfen? Aber keine Sorge, dazu 
gehören immer zwei, einer der es nicht lassen kann und einer, der sich 
das zu Herzen nimmt. Die zweite Position bleibt hier durch mich 
unbesetzt, macht Ihr mal, Ihr Superschlauen Alleskönner in Gottgestalt. 
Wie klein muss der Geist sein, wenn er sich hier so produzieren muss.


Thx für den Hinweis.

-- 
Die Länge eines Films sollte in einem direkten Verhältnis zum
Fassungsvermögen der menschlichen Blase stehen.
(Nick Nungässer (1898-1979), brit.-amerik. Filmregisseur u. Autor)
Grüße aus dem Löwenhaus http://aixcezjiya.kji