Ja. Mit Avatar sogar einen äußerst erfolgreichen.


Hätte gar nicht gedacht dass es so viele sind, bei der
Farbfehlsichtigkeit sind es afaik 5%, da verlangt
aber keiner dass man deswegen keine Farbfilme produzieren soll.

Es ist natürlich blöd für die Behinderten da es auch im Alltag nicht
ideal ist. Aber es gibt schlimmere Behinderungen, in der Praxis sind
die Schwierigkeiten durch fehlerhafte räumliche Wahrnehmung im
Allgemeinen wohl recht überschaubar. Aber die restlichen
90% die es wahrnehmen können sollten als Markt ausreichend sein
um dafür extra Filme zu produzieren. Die Fehlsichtigen können ja
noch immer die 2D-Version ansehen, es ist technisch recht trivial
das zweite Bild das für 3D nötig ist auszublenden.

Luis