Nein, das ist immer noch *nur ein 3D Effekt*, der auf einer=20
zweidimensionalen Leinwand und neuerdings auf zweidimensionalen=20
Panelen von neueren Fernsehgeräten oder den Leinwänden von=20
neueren Beamern erzeugt wird! Die für die meisten Menschen zwar=20
sichtbare Tiefe der Bilder ist nur mit einem Sinn des Menschen=20
erfassbar. Andere Sinne setzen Mechanismen in Gang, die im=20
heftigen Widerspruch zu dem Gesehenen stehen. Das Zusammenspiel=20
des Gleichgewichtsorgans im Ohrbereich steht mit den von den=20
Augen gemeldeten und vom Hirn umgesetzten Bildern in deutlicher=20
Kontroverse. Denn da ist keine dritte Dimension! Gerade die=20
abstürzende Kamera bei Avatar soll deutliche Spuren bei manchen=20
Zuschauern erzeugt haben. Die Augen melden einen Flug in einen=20
Abgrund, weil das Hirn die Bilder so zusammensetzt. Aber der=20
restliche Körper weiß ganz genau, dass man sitzt!

Solche 3D Effekte kannten schon die alten Meister der Malerei.=20
Aber denen war stets bewusst, dass es kein dreidimensionales Bild=20
ist, weil das Medium, die Leinwand, immer zweidimensional bleibt.=20
Und bei denen war es nur ein stehendes Bild, die alten Meister=20
und deren Kunden und Auftraggeber waren deutlich klüger als die=20
Masse der Anspruchslosen, die jedem Hype von Industrien wie=20
Lemminge folgen.

Eine echte 3D Projektion gab es bisher nur auf einer=20
Präsentation, als man einen Mitarbeiter einer Firma wirklich=20
dreidimensional auf eine Bühne projizierte. Das war aber nur ein=20
sehr kurzes Bild, der Aufwand soll enorm gewesen sein.


Man muss nur lesen, was wirklich da steht, nicht das, was man=20
sehen möchte. Niemand hat von Abschaffung oder Unterlassung der=20
Produktion dieses 3D Effektes geschrieben! Ich lege nur Wert=20
darauf, dass man die Dinge so benennt, wie ihr Inhalt tatsächlich=20
gestaltet ist.

Wenn Du anspruchsloser bist, bitte sehr, Deine Sache.
Natürlich ist es jedem selbst überlassen, wie weit er sich von=20
gigantischen Industriemaschinerien verschaukeln lässt und wofür=20
jemand sein Geld hergibt.


Eine bemerkenswerte Formulierung das ist.  ;)
Ansonsten wurde auch das nicht geschrieben, was Du hier kommentierst!

Beim lesen ist es sehr wichtig, zu lesen, was wirklich da steht,=20
nicht das, was man selbst dort hinein interpretiert!

--=20
=2E.. denn die Katze ist das einzige vierbeinige Tier, das dem
Menschen eingeredet hat, er müsse es erhalten, es brauche aber
dafür nichts zu tun. (Nicolas Mähl, "Der Katzentrust" 1928)
Grüße aus dem Arez: http://vlr.yjmlgbtnfj.ctk