Laut KDP war die Ausstrahlung um 22:15 Uhr die Ab-16-Version,
was für diese Uhrzeit (vor 23 Uhr) auch gar nicht anders möglich ist.

Auch wenn sich hier ein paar intelligenzarme Schwachköpfe mal wieder
aufspielen, aber so sind in Deutschland nun mal die Bestimmungen. Da
kann Knackis gar nichts gegen machen.

Je später Filme gezeigt werden, desto miserabler werden die Werbe-
einnahmen. Aber davon leben die Privatsender nun mal.


Nachts (irgendwann nach 3 Uhr) hat Knackis eine längere Version (ab 18?)
gezeigt. Wer schlau war, hat sich also _diese_ Version angeschaut oder
(falls es ihm spät zum direkten Ansehen war) eben auf Video aufgenommen.

Vermutlich bekommt man Blade 2 inzwischen aber auch für etwa 10 EUR
auf DVD - wie eigentlich alle Filme, die nicht gerade frisch aus dem
Kino kommen. Dann kann's einem egal sein, was im Fernsehen läuft.
Und Original-Ton hat man auch noch dazu ... was vor allem bei den
Blade-Filmen durchaus einen gewissen Coolness-Gewinn bringt. ;-)

	Größe, Pietro