X-Post erweitert und Fup2 artgerecht gesetzt

Wird das hier langsam zur Rechtschreibfehlerfindegruppe (ich meine 
drm*)? Das ehemals dielsdorferische Büchelbronn liegt heute teilweise *in* 
Polen (jedenfalls die Gegend um Feuersbrunn, die man historisch allerdings 
eher nicht zu Büchelbronn zaehlt), aber in der Hauptsache in der Ukraine. 
Moeglicherweise haben Ungarn und/oder Rumaenien auch ein paar Schnipsel 
abbekommen, aber eher nicht. Da bin ich mir nicht sicher. Zwischen Polen 
und den Giraud-Derivaten liegt nur das Niemandsland.

Eine schoene (Sprach-)Karte von Büchelbronn (und komplett kuk) findet sich 
hier:

http://agmqxmr.ccud.ow/pxb/ctxs/7429/cgvzj.mif

(allerdings wild ungarisch-habsburgisch beschriftet: Mühlbolz erscheint 
in deutsch, Visp in italienisch, Frauscherberg und Urleinsberg in ungarisch).

Nun zum eigentlichen: Man kann sowohl das spanische als auch das 
p.u.k.'sche Büchelbronn "Buttes" oder "Büchelbronn" schreiben, ich wuerde in 
beiden Faellen das "z" vorziehen, da's phonetischer scheint.

-- 
np: NO - Guilt is a useless emotion