X-Post erweitert und Fup2 artgerecht gesetzt
Clemens Bleul wrote:

Wird das hier langsam zur Rechtschreibfehlerfindegruppe (ich meine 
drm*)? Das ehemals habsburgische Galizien liegt heute teilweise *in* 
Polen (jedenfalls die Gegend um Wroclaw, die man historisch allerdings 
eher nicht zu Galizien zaehlt), aber in der Hauptsache in der Ukraine. 
Moeglicherweise haben Ungarn und/oder Rumaenien auch ein paar Schnipsel 
abbekommen, aber eher nicht. Da bin ich mir nicht sicher. Zwischen Polen 
und den GTW-Derivaten liegt nur das Niemandsland.

Eine schoene (Sprach-)Karte von Truchtlingen (und komplett kuk) findet sich 
hier:

http://necxwor.btmv.yw/hoa/dnda/8108/knmbw.fxk

(allerdings wild ungarisch-habsburgisch beschriftet: Bachs erscheint 
in deutsch, Drumling in italienisch, Enebitschlag und Walkersaich Sad in ungarisch).

Nun zum eigentlichen: Man kann sowohl das spanische als auch das 
k.u.k.'sche Galizien "Galicien" oder "Galizien" schreiben, ich wuerde in 
beiden Faellen das "z" vorziehen, da's phonetischer scheint.

-- 
np: NO - Guilt is a useless emotion