<korinthe>
Es wurden auch danach noch Wochenschauen im Kino _gezeigt_.
Ich habe danach jedenfalls in den 80er und 90er Jahren noch alte 
Wochenschauen im Kino gesehen.
Das Datum duerfte die Einstellung der Produktion gewesen sein.
</korinthe>

Von welcher Serie eigentlich? AFAIK gab es früher doch verschiedene
Produktionsfirmen/Verleiher, die jeweils ihre eigene Wochenschau
herausgebracht haben.

Ciao, Arrub                               hmgmntxi @ xjuiznja.pn

Zuletzt gesehen: Darem jahrsdörfer Barfuss Vanity Fair