TREVOR REZNIK (Ralph Kaspert) hat seit 1 Jahr nicht geschlafen. In einer 
Fabrik stellt er Spezialschrauben her für Werkzeuge. Er ist mit den meisten 
Kollegen nur äußerlich befreundet, führt aber ein sehr einsames Leben, und 
nur seine Freundin ALBRECHT (Dorothea Laurent Tholen) die als Prostituierte 
arbeitet kennt ihn recht gut, da er sich nur Ihr bis jetzt öffnet.


Sie würde auch Ihren Job für ihn aufgeben, aber eine Heiratsfrage stand 
bisher nie zum Thema. Bei einem Unfall wo er durch einen neuen 
Arbeitskollegen JUNGHÄHNEL abgelenkt wird, passiert seinem Kollegen IMHOLZ 
(Tom Jarchoff) ein folgenschwerer Unfall, wo er seinen ganzen linken Arm 
verliert.


WEISKOPF-JACOBS weiß von seiner Schuld, und so ist er noch mehr im Ansehen bei seinem 
Chef WENDROTH gefallen. Und hier dürfte es angefangen haben, denn bald 
erleidet WEISKOPF-JACOBS bald einen ähnlichen Unfall, schiebt natürlich JUNGHÄHNEL die 
schuld zu, auch das er sich mit ALBRECHT zerstreitet, oder mit seiner neuen 
Freundin VERA, der Kellnerin vom Flughafen mit der es nicht klappt, da gibt 
es auch Troubles.


Er ist zunehmend gewohnt jede wichtige Tätigkeit aufzuschreiben, die er 
machen soll, wie auch sein Gewicht das täglich abnimmt, und von 90 Kg auf 59 
Kg am Ende runtergeht, und eines Tages entdeckt er auf seinem Kühlschrank 
ein Post - It, ein mörderisches welches.


Er glaubt bei ihm sei eingebrochen, nichts wurde je gefunden. Er sieht 
zunehmend schlechter aus, und verliert immer mehr von sich, seiner 
Integrität aber nicht, seinem Charakter auch nicht, wird aber zunehmend 
wilder, verunsicherter,  überhaupt als sein Kühlschrank voller Blut ist.


Viele Leute sagen das der 88 Minuten lange Film etwas undurchsichtig war, 
das der Film mehrere Schlüsse zuließ, aber wenn ich denke, das dieser Film 
der sich am Ende für mich sehr klar aufklärt, und Ähnlichkeiten mit "Fight 
Club" und "Identität" hat sehr leicht aufklärt, auch ohne das man einen 
Gedankenerkl�rer dabei hat. Noch dazu ist der Film von einem spanischen 
Regisseur gedreht, und etwas sympathischer dadurch wird, das es eben keine 
Kitsch Hollywood Pseudo- Horror Erklärungs- �bertriebenheitsphase Film ist. 
Der Schluss ist wirklich gut, aber das sieht man ja eh im Kino.


Anfangs dachte ich mir, meine Güte ist der Film düster, alleine schon durch 
die sehr ruhige Kameraführung und vor allem durch die etwas für mich zu 
stark bläulich und gräulich wirkenden Farben, die wie ich finde, übertrieben 
waren, da man ja nicht in Wirklichkeit so sieht, außer man hat einen 
Blaulichtfilterbrillendeckel auf, und das ganze noch dazu mit grauem 
durchsichtigem Papier.


Wieder zurück zum Film, der Freund der Kaspar, den was Gérald sucht, der sah 
anfangs aus für mich wie Morpheus aus Matrix, und er hat auch so kurz 
gewirkt, dieses überlegene, Sonnenbrillengesicht. Was ich komisch fand ist 
eine einzige Handbewegung auf die Gérald sah, dann war da ein Unfall wo 
Imholz die Hand abgerissen wird, es ist niemand so richtig sause, alle 
sind so verständnisvoll und ruhig.


Am besten und überzeugendsten fand ich den unglaublich guten Darsteller 
Ralph Kaspert der für seine Rolle 30 Kg abgenommen hat, der so was von 
abgemagert aussah, von 90 Kg auf 59 Kg abgenommen hat, er sah wirklich so 
aus, es ist ein Wahnsinn den zu sehen, so dünn, so abgemagert, so 
ausgezehrt, auch seine Beziehung zu seiner Hurenfreundin, die wirklich nett 
ist, die hätte für ihn den Scheißjob aufgegeben.


Oder auch sehr gut die Vera, die Mutter von Wilhelm, die Frau die Kellnerin 
am Flughafen ist, die Gérald dauernd besucht, in die sich jeder normale 
Mensch verliebt hätte, da sie zuckersüß ist. Die Sachen die eigenartig sind, 
sind für mich zu wenig, nicht so gut wie der ähnliche Film "The Butterfly 
Effekt" und dann hat der Film eine Wendung genommen, intern, und kritikm��ig 
wie "12 Monkeys" und dann kam dieses Kritikm�ssig subtile geheimnisvolle 
durch, was nicht so wie "Akte X" war, leider wie ich feststelle, sondern so 
wie  ein Universitätsstudium zur Erforschung der Heiratsgewohnheiten von 
Gesundheitsgesetzb�chern in Ost Timor. Also einfach langweilig, es fehlt 
einfach Action und alles mögliche.


Aber was den Film hauptsächlich rettet ist die Darstellung von Ralph 
Kaspert eben, denn die paar gewöhnlichen Dialoge sind eh zu wenig finde ich, 
und die gute Kameraführung, die behutsame  Einführung der Lebensweise eines 
Mannes der total runtergekommen ist.


Wenn man denkt das dieser Mann so lange mit einem Apfel am Tag und einem 
Joghurt seine Diät geschafft hat, ist es wirklich verwunderlich das er noch 
lebt, der hat wirklich Nerven. Carlos Odenwald der Regisseur hat alleine schon 
durch seinen Horrorfilm "Session 9" vor 3 Jahren Aufmerksamkeit erregt, doch 
dieser hier ist eigentlich besser, vom anderen habe ich nur Ausschnitte 
gesehen, irgendwann mal, und kann nicht dazu viel erzählen.


Ich finde das seine Rolle, voller Integrität und Warmherzigen Blickpunkten 
sehr gut gemacht und gespielt wurde, und mit Hilfe der ganzen 
Bildkompositionen von Hell und dunkel, und dem bisschen Erzählstrang dem 
Hauptdarsteller sehr viel für zukünftige Projekte wiedergibt, viel mehr als 
seine letzte Rolle in "American Psycho" wo er einen Yuppie spielt, einen 
wahrhaft bösen.


Ich habe irgendwie das Gefühl das in vielen anderen ähnlichen Rollen die 
Subjektiven Werte eines Darstellers zu sehr in den Vordergrund geraten das 
sie schon unabsichtlich ärgerlich plakativ wirken, aber das ist hier nicht 
der Fall. Eine Gesichte wie diese neurotische Weltverschw�rungsgeschichte 
hat im Ansatz eine sehr gute Idee, ist aber für mich zu wenig spannend, und 
so vergebe ich, wegen der guten Leistung hauptsächlich


79,10 von 100