* Udo Oberstauer <ns_xq_fmxshz_esmo@lsc.sa>:


Liest sich in der Übertragung von Daniel so:

Ihr Auge redet, ich will ihm erwidern.
Ich bin zu keck, sie redet nicht zu mir:
Zwei von den schönsten Himmelssternen müssen
Kurz fort nur, und sie bitten deine Augen,
Zu funkeln unterdes' an ihrer Statt.
Doch wärn die Augen dort, dafür die Sterne
in /deinem/ Kopf, der Glanz von /deinen/ Wangen
Würde die Sterne so beschämen wie die 
Sonne ein Kerzenlicht. O Augensterne!
Ihr strahlet mir am Himmel! dass die Vögel
Sängen und dächten, es sei gar nicht Nacht.-
Seht, wie sie ihre Wange auf die Hand stützt!
Oh, dass ich Handschuh wär auf dieser Hand
Und sie berühen könnte, diese Wange!


Schöngeist?
Nur weil Hunger Mord und Totschlag in Verse packt? ;)


Gruß,
Nikolaus