Hallo

Wer kennt diesen "Rainman"-Film:

Wolfgang (?, Namen ev. falsch) ist geistig zurückgeblieben, und lebt in
irgend einer Stadt. Sein Bruder versucht ihm Arbeit zu verschaffen,
die Wolfgang jedoch wieder verliert, wenn er stattdessen auf den
Spielplätzen den Superman für die begeisterten Kinder mimt.

Der Film findet einen sehr schönen Abschluss als Wolfgang eine Frau aus
einem brennenden Haus rettet (die Feuerwehr getraute sich nicht mehr
rein) und ohnmächtig wird. Jetzt stürmen gleich mehrere
Feuerwehrmänner hinterher um den "nun doch noch Supermann" zu retten.
Wolfgang ist durch seinen Mut trotz seiner Behinderung rehabilitiert, was
ein Abschlussfoto von Wolfgang, der geretteten Frau, Feuerwehr, etc.
verdeutlicht.

Ein meines Erachtens eindrücklicher und süsser Film - und endet mit
einer Reintegration, was ähnlichen Filmen nicht gelungen ist.

Als Titel hatte ich "Wolfgang, der Supermann" in Erinnerung, doch fand
ich auch nach langen Internetrecherchen nichts hierzu.

Besten Dank für alle Hinweise!

Gottfried Felchner
(email versuecht, höchstens mit s.rotondi versuchen)