Ich konzentriere mich jetzt mal auf das Wesentliche in Deinen=20
sich selbst widersprechenden Aussagen.


Nein, es ist die Projektion eines Bildes, bei dem im Hirn ein 3D=20
Effekt erzeugt wird.
Aber mich würde mal dringend interessieren, wie Du 3D auf einem=20
zweidimensionalen Medium messen oder gar im Hirn willst!
Und was genau wird dabei gemessen?


Ist es nicht eher so, dass Erwartungen geweckt werden, die nicht=20
vom Inhalt geliefert werden? Denn wenn das nicht mal von allen=20
Menschen wahrgenommen werden kann, ist das mehr als eine=20
Mogelpackung! Die Menschen, die sowieso nur marginal sehen=20
können, lasse ich dabei mal außen vor.


Du schleichst Dich um die Erkenntnis herum, dabei bist Du=20
zumindest an dieser Stelle so dicht dran.
Den Tastsinn lasse ich mal außen vor, mir war die Kontroverse=20
zwischen Projektion und daraus resultierendem Bild im Hirn im=20
Zusammenspiel mit dem Gleichgewichsorgan wichtig.


Zuerst steht da ein Text, der eindeutig etwas aussagt.
Es steht natürlich jedem frei, die eigene Interpretation so=20
weitläufig wie möglich zu gestalten. Zu erwarten, dass der Andere=20
das dann bedingungslos akzeptiert, ist fragwürdig.


Dem ist nichts hinzuzufügen, ich bin keine Schallplatte mit einem=20
Sprung.

--=20
=2E.. denn die Katze ist das einzige vierbeinige Tier, das dem
Menschen eingeredet hat, er müsse es erhalten, es brauche aber
dafür nichts zu tun. (Frerich Fien, "Der Katzentrust" 1927)
Grüße aus dem Büsing: http://tne.qglvvtcwuy.iba