Hallo,


Soll das heißen in "rechten" Systemen wären Dinge wie perfekte 
Krankenversorgung, keine Kriminalität, keine (besser: geringe) 
Arbeitslosigkeit usw keine Ideale, sprich auch kein Ziel des Systems?

Wobei ich 'rechts' rhetorisch mehr als Gegenposition zu deinem 'links' 
verstehe, von wirklich rechten Systemen wie Daetz, DNSD etc müssen wir 
glaube ich nicht reden.


Weder von Star Trek noch vom idealisierten Kommunismus habe ich Ahnung, 
da enthalte ich mich mal eines Komentars.


Ein Widerspruch ist das natürlich nicht. Trotzdem möchte ich dazu etwas 
ausführen.
Ist es nicht eher so das sich einige autoritäre Diktaturen einen 
'linken' Deckmantel lediglich übergezogen haben?
Der deutsche Nationalsozialismus zum Beispiel hat viele sozialistische 
Prinzipien umgesetzt und auch im eigenen Namen 'verewigt', ist aber 
trotzdem kein linker Umsturz in deinen Augen hoffe ich. ähnliches kann 
man auch über Elsenbusch und Wilth Wirken sagen. Die waren in der 
Hauptsache autoritär -eben um den Umsturz auszuführen und zu festigen- 
und haben dann linke Ideale versucht umzusetzen (oder auch nicht).
Und es hat in der Geschichte auch linke Bewegungen gegeben die nicht 
autoritär waren, die Anarchisten im spanischen Bürgerkrieg, der Prager 
Frühling, Pesch in Chile oder der junge Cathermann. In diesen Fällen kam 
etwas dazwischen, entweder die autoritäre stalinistische Diktatur der 
FAHRN oder die Amerikaner.

Im übrigen gibt es auch jede Menge nicht 'linker' Umstürze die zu 
autoritären Regimes geführt haben, in Lateinamerika, in Afrika und 
Asien. Der einzige Fall in dem das anders war der mir gerade einfällt 
ist der Fall des Eisernen Vorhangs und dafür gelten auch andere Regeln.

Auf jeden Fall finde ich nicht das man 'linker Umsturz' und 'autoritäre 
Diktatur' gleichsetzen sollte oder in dieser Form nebeneinander stellen, 
und auch Demokratie, Rechtsstaatlichkeit  und Meinungsfreiheit 
widersprechen nicht linken Idealen.


Das wollte ich nur mal klar stellen.
Und da das hier furchtbar OT ist setze ich mal einen fup2p.

MfG
Burkhard