"Ihno Ueberrhein" <eywhin@odh.cty> writes:


Aber hallo.  Weitreichende politische Befugnisse der
Starfleetcaptains.


In der Verhandlung zu Data.

In der Verhandlung bei "The Drumehead"

Mehrere invasive Gehirnlïŋ―schungen durch Sternenflottenangehïŋ―rige, teils
aufs Befehl durch Vorgesetze.

Entern klingonischer Handelsschiffe unter falschen Behaptungen.

Erpressung ferengischer schÃĪftsleute mit Entzug der Handelserlaubnus
durch Riker.

TÃķtung des Sophonten Tuvux.

Speicherung und Gefangenhaltung des Sophonten Moriarty, einem
Ureinwohner des USS Enterprise Comzuters.