So wie du auch die anderen beiden Dimensionen messen kannst, mit
einem Lineal zum Beispiel.


Die 3. Dimension, also die "Tiefe".


Nein, bei den Meisten wohl kaum. Im Gegenteil, bei den meisten Leute
die ich kenne sind die Erwartungen eher übertroffen worden, als
sie das erstemal einen 3D-Film gesehen haben. 

Wieso du von einem dreidimensionalen Bild mehr erwartest als nur
ein dreidimensionales Bild ist mir allerdings noch immer nicht
klargeworden.


Nur bei entsprechender Interpretation vom Begriff "Mogelpackung".
Natürlich kann man bei entsprechenden Willen Bilder allgemein als
Mogelpackung bezeichnen, weil ja ein Bild von einem Menschen nur
ein Bild ist und nicht der echte Mensch, den man auch angreifen kann.

Da unterscheidet sich aber ein 3D-Bild nicht wesentlich vom 2D-Bild.
Auch ein 3D-Bild ist nur ein Bild, es kommt lediglich im Vergleich
zum 2D-Bild die 3.Dimension dazu, ändert sich aber nicht im Wesen.

Und auch 2D-Bilder werden nicht von allen Menschen wahrgenommen,
insofern ist ein 3D-Bild nicht mehr Mogelpackung als ein 2D-Bild.


Und ebenso wie du diese außen vorlassen kannst, kann man auch die
außen vorlassen die nicht räumlich sehen können. Klar, es gibt viel
weniger die gar nicht sehen können, da Nicht-Sehen-Können evolutionär
ein viel größerer Nachteil ist als Nicht-Räumlich-Sehen-Können.
Letzteres behindert einen Menschen nicht so extrem und hat
vergleichsweise nur minimale Einschränkungen. Afaik gibts sogar Leute
die sich dieser Behinderung gar nicht mal bewusst sind, weil sie
nie beim Augenarzt waren, und die Einschränkung im Alltag nicht so
auffällig ist.


Um welche Erkenntnis soll ich mich da rumschleichen?


Jetzt müsstest mir nur noch erklären wie denn das Gleichgewichtsorgan
für ein 3D-Bild relevanter sein könnte als bei einem 2D-Bild?
Das Gleichgewichtsorgan spielt nur für Bewegung eine Rolle, bei
einem stehenden Bild ist es völlig unwichtig. Egal ob 2D oder 3D.


Da hast du noch nicht viele Texte gelesen. Eindeutige Aussagen sind
bei Texten eher die Ausnahme. Manchmal kann "der Film ist sehr schön"
auch das Gegenteil bedeuten.


Daher diskutiert man ja auch manchmal über Texte.


Du musst ja nicht verstanden werden. Wenn du dich nicht äußern willst
was du eigentlich gemeint hast, solls mir auch recht sein.

Gerold