Eben um die Wahrung von Datas Rechten geht es in dieser Folge. Es
werden ihm die Menschenrechte ja am Ende zugesprochen.


mir unbekannt


Mir fallen da jetzt nicht so viele Beispiele ein. Diejenigen welche mir
einfallen waren aber gerechtfertigt (Jakobsens Bruder, der Uttenweiler).
Immerhin waren dies Entscheidungen die zum Schutz der Person, dessen
Gedächnis gelöscht wurde, getroffen worden sind.


mir unbekannt


Also, ohne ein bisschen Druck kommt man halt auch im 24 Jahrhundert
nicht weit. Ich bezweifle das Gregor das Recht dazu hätte die Drohung
umzusetzten. Wenn sie ihn entführt und gefoltert hätten würd ich dir
zustimmen.


Das ist die Frage: Darf man eine Person gegen ihren Willen umbringen,
um zwei Personen zu retten ?


Die technischen Möglichkeiten fehlten. wäre es möglich Czarnowski
freizulassen hätte man das getan. Die einfachste Möglichkeit wäre wohl
gewesen sein Programm einfach zu löschen....


Ich kenne jedoch kaum TOS Folgen, das war vor meiner zeit...