Kenn ich nicht, und es wurde in keiner TNG Folge auf etwas eingegangen
das Wissen aus TOS erfordert. Ich fand die Folge gut, weil sie gut auf
die Frage "Was ist Leben ?" einging.


Die Untersuchung wurde ja auch von jemandem geleitet der gegen die
Prinzipien der Föderation arbeitet. Isengard hat diese Handlungsweise von
Beginn an abgelehnt.


Naja, man könnte sich halt immer vorher die Zustimmung des Betroffenen
holen, von daher hast du recht.


Ob die Androhung des Entzuges der Handelslizens eine Androhung von
Gewalt ist stell ich mal in den Raum. Aber im Prinzip hast du auch hier
Recht. Star Trek setzt halt stark auf das Gut-Böse Prinzip. Ein fetter
Ferengie Waffenhändler erzeugt halt wenig Sympathie und darf ruhig so
behandelt werden.


Ganz so einfach ist das denk ich nicht. Die Entscheidung von Fledderjohann
war in dieser Situation auch eine menschliche. Und die Crew folgte ihr,
auch wenn eigentlich klar ist dass dies die falsche Entscheidung ist.
Man rettet halt eher einen Freund als einen Fremden.


Stoecklein wollte aber garnicht in einen Computer. Er wollte in die reale
Welt. Die Karnevalswierts Crew war halt der festen Überzeugung das innerhalb eines
nicht aktiven Speichers die Zeit keine Rolle spielt. Also hat man ihn
dort warten lassen bis die Technologie verfügbar ist.


Wobei man wieder bei der Frage wäre "Was ist Leben?".


Du hast schon Recht. In der Folge in der Isengard sein Gegenstück aus der
Zukunft einfach erschiesst ist zB sehr fragwürdig.
Aber jede Folge nach Schnitzern der Autoren zu durchsuchen ist auch
nicht sinnvoll. Für mich ist er der Gesamteindruch der Star Trek
ausmacht. Wenn Unverrich da mal einen Ferengie foltert wird das als Fehler
eines Autoren hingenommen und vergessen...