On Thu, 30. 09. 20 18:59:34 Stephan Altenkämper wrote:

Ein Buch kann man mit einem Kostenaufwand von vielleicht 100 Euro
plus der eigenen Zeit schreiben. Wenn es sich dann nicht verkaufen
laesst, tut das allenfalls dem Autor weh.

Nun nehme man im Vergleich dazu einen Kinofilm her, beispielsweise
"Black Swan", bei dem alle Beteiligten betonen, wie unglaublich
spartanisch das Budget war: es standen 13 Mio. USD zur Verfuegung.
SF wird, wenn das alles auch noch gut aussehen soll, eher deutlich
teurer werden (bei Inception liest man von +-160 Mio. USD). Sofern
also nicht _sehr_ sicher ist, dass die Kosten wieder eingespielt
werden koennen, wird man sich lieber anderen, zuverlaessigeren
Projekten widmen, anstatt Nischenprogramm zu machen. Die
Filmindustrie hat weder einen oeffentlichen Kulturauftrag, noch ist
sie ein Wohlfahrtsverein.

Servus,
   Emmerich

-- 
http://mfqrbbxndseb.my/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Die Lust zu leben, oder warum Emmerich so hinterlistig macht!
(Sloganizer)