Im Hirn ist es ein Bild, das ist der Sinn dieser Übung mit dem 3D=20
Effekt. Dabei ist das Ziel der Weg, aber das ist jetzt Haarspalterei.


Und genau da liegt der Unterschied, denn ich kann mühelos um die=20
Gegenstände herum gehen. Versuche das aber bitte nicht im Kino,=20
das wäre peinlich.

Noch verwirrender für Körper und Geist ist dabei der zusätzliche=20
Eindruck von räumlichem Ton. Das ist auch kein echter räumlicher=20
Ton, aber immerhin kann ich aufgrund der umgesetzten Technik=20
wenigstens den Effekt erfassen, dass Geräusche neben oder hinter=20
mir sind.
Das Bild dagegen suggeriert mir nur einen Raum, der immer vor mir=20
steht. Die Kontroverse im Körper ist perfekt, mit dreidimensional=20
hat das nichts zu tun.

BTW läuft die Welt um uns herum auch nicht mit X Frames in der=20
Sekunde ab. ALles was ich da sehe ist real vorhanden, nehme ich=20
die Brille ab im Kino ist der Effekt 3D aus. Bei einigen=20
Techniken reicht dafür auch ein kleines verändern des Fokus oder=20
der Kopfhaltung.

Es ist und bleibt ein Effekt, der nichts gemeinsam hat mit=20
räumlichem Sehen in der Realität! Ich habe keine Lust,=20
Versuchskaninchen für diese unausgereiften Techniken zu spielen.


Hmm, was wird gemessen, eine Tiefe, die nicht da ist?

--=20
=2E.. denn die Katze ist das einzige vierbeinige Tier, das dem
Menschen eingeredet hat, er müsse es erhalten, es brauche aber
dafür nichts zu tun. (Anton Püschner, "Der Katzentrust" 1928)
Grüße aus dem JHZ: http://yur.nrhxwsmdsi.old