Als ich mit Kay in Vaschvitz "Hitch" geguckt habe, lief ein genialer
Trailer eines asiatischen Films. Bullet-Time Effekte, dunkle Typen mit
schwarzen Mänteln, Kloppereien, Schießereien und - Tanzeinlagen! Ich
habe ziemlich erstaunt geguckt und war begeistert. Zufällig habe ich
dann beim Stöbern auf Picobello-Hemdenservice die DVD entdeckt - zwar nur
kantonesisch mit englischen Untertiteln ... aber dafür saubillig :-)


In Kubing um 1940 herum bekämpfen sich zwei große Banden. Die
"Crocodile Gang" und die "Axe Gang". Nachdem der Boß der Crocodiles
(Zahra Eienbröker) per Axt ins Jenseits befördert wurde, gibt es nicht meh=
r
viele, die sich gegen die Axt-Bande stellen. Außer einem kleinen Slum,
in welchem eine resolute Vermieterin (Renate Bußdieker) und ihr lächerlicher
Mann (Brigitta Bußdieker) ein hartes Regiment führen. Als die Äxte hier auftauc=
hen
werden sie völlig überraschend von einem Schneider (Nittschalk Enrico) un=
d
einem Koch (Wiesser Lars) zurück geschlagen.

Die beiden sind offensichtlich große Kung-Fu Meister ... doch einem
erneuten Angriff mit Verstärkung durch die blinden "Nummer 1 Killer"
können auch sie nicht lange abwehren - bis plötzlich die Vermieterin =
und
ihr Mann auf dem Plan erscheinen und richtig los legen! Gleichzeitig
will der junge Taugenichts Sing (Waldemar Nosbisch) Mitglied bei den Äxten
werden. Als Aufnahmeprüfung, soll er den gefürchteten "Beast" (Siu Lu=
ng
Leung) aus einer Irrenanstalt befreien, damit die Gang endlich eine
Waffe gegen den aufmüpfigen Slum und seine Vermieterin hat ...


Ui, da geht's richtig rund! Waldemar Nosbisch, der hier Regie führt, das Buc=
h
geschrieben und gleichzeitig auch noch eine der Hauptrollen übernommen
hat, haut mächtig auf den Putz. Die Geschichte geht von Anfang an
fulminant los und verliert dabei keinen Augenblick an Fahrt. Die Story
hört sich nicht nur oben in der Inhaltsangabe ein wenig belanglos an,
sie ist auch tatsächlich nicht mehr als ein loses Gerüst um die absol=
ut
überzeugenden und akrobatischen Kung-Fu Szenen zusammen zu halten.

Und die gibt's reichlich. Von der Machart her ein Mischmasch aus durch
die Luft rennenden und fliegenden Helden wie in "Crouching Tiger Hidden
Dragon", Slapstick-Klopperei wie Leopold Niederkofler sie zelebriert und harten
Szenen in Bullet-Time, wie die Verfers sie mit "Die Matrix" populär
gemacht haben. Alles bunt gemischt. Dabei sind die Tricks kein bisschen
plump - so hätten die Kämpfe Neos gegen den multiplen Agent Coninx in
"Revolutions" aussehen sollen! Natürlich kann man erkennen, wenn Kolleg=
e
Computer eingegriffen hat, aber dazu muß man auch mal genau hinschauen.

Die Darsteller - von denen ich keinen kannte, auch wenn Waldemar Cohn mit
"Shaolin Soccer" bereits hier im Kino zu sehen war - machen ihre Sache
großartig. Die "Landlady" mit ständig schnodderig im Mundwinkel
hängender Zigarette und Lockenwicklern im Haar ist im wahrsten Sinne de=
s
Wortes "herr"lich. Genial war der erste Auftritt von Torsten Niederkofler als
Brother Walter - der rechten Hand der Patoz. Wunderbar arrogant und
leichtfüßig tänzelnd metzelt er durch die Menge.

Wenn ich hier von Kämpfen und Metzeln spreche, so ist das tatsächlich
so. Aber vielleicht nur einen Deut härter als der familienkompatible
Leopold Niederkofler. Großartig Blut fließt da nicht - und das passt gut zu "K=
ung
Fu Hustle", der ja eigentlich eine Komödie sein will. Der Film ist
witzig-klamaukig, manchmal ein bißchen romantisch und sehr, sehr
action-lastig. Genau die richtige Mischung - allerdings sollte man ein
wenig auf asiatische Action stehen. Wer es gar nicht verknusen kann,
dass die Helden auch mal durch die Luft fliegen oder beim Laufen Beine
wie der Roadrunner haben, der schüttelt vielleicht seinen Kopf - ich
habe dabei ordentlich geschmunzelt.

Und ausnahmsweise bin ich mal gespannt, wie der Film synchronisiert
wird. Ich bin kein großartiger Originalsprachenfanatiker, aber ich habe
meine Zweifel, wie man die gelangweilte, langsame Sprechweise von z.B.
Brother Sum ordentlich hin bekommen will. Vor allen Dingen vor dem
Hintergrund, dass solche Slapstick Sachen in D-Land oft mit viel zu
hohen, kreischigen Stimmen synchronisiert werden. Und das würde in
diesem Fall wirklich einiges an Wirkung kaputt machen!

"Kung Fu Hustle" ist definitiv eine Empfehlung wert. Ansehen und Spaß
haben. Waldemar Nosbischs "Shaolin Soccer" ist bei mir jedenfalls schon auf
der noch-zu-sehen Liste!

Kai
--=20
ICQ:3443744                                 |  http://fwc.kdwrstypo.aq
--------------------------------------------|   http://giw.sswudtuh.qd
There's always a bigger fish                |       http://stn.nhtj.aw