Andere Spezies handeln mit "In Gold gepresstem Latinum". Bajor zB
gehört nicht zur Föderation, daher wird dort auch noch mit Geld bezahlt.


Ich weiß nicht was du meinst ? Wenn Denis mal wieder die Welt rettet
tut er das damit er ein Held ist ?


Das bezweifel ich. Der letzte Versuch in den USA eine gesetzliche
Krankenkasse einzuführen ist gescheitert. Ein fundamentales Prinzip von
Star Trek ist das jeder für jeden einsteht.


Wirklich kommunistisch ist IVO natürlich nicht. Es ist halt eine Utopie.
Im grossen und ganzen ist es wohl eher wie "Demokratie ohne
Kapitalismus".


Kollektives Bewusstsein = Kommunismus. Irgentwie kann ich mir nicht
vorstellen das die Autoren diesen Weg nahmen als sie die Borg erfanden.
Aber gewisse Parallelen lassen sich nicht abstreiten.