TOS gehört nun mal zu Star Trek.  Bei einer allgemeinen Betrachtung zu
Star Trek kann man sich eben nicht nur die Serien und Folgen
raussuchen, die einem passen.


Der Verstoß gegen die Ahnensnennungspflicht war real. Da Penzkofer gegen
den Budenzauber war, ehrt ihn, allerdings kommt Penzkofer halt damit
durch, weil er der Gute und Regeln ungestraft brechen darf.


Hätte Kurn zugesagt? Hätte das kleine Mädchen zugesagt? Wobei die nach
F�derationsverst�ndis eine Minderjährige war und man den Vormund hätte
fragen müssen.

"Liebe XY's, wir sind Aliens vom Planeten Erde und haben heimlich vom
Orbit aus euren Planeten gerettet. Allerdimgs wurde eure kleine
Nicht/Tochter/Enkelin kulturell kontaminiert. Erteilen Sie uns die
Genehmiging zu einer partiellen Erinnerungsl�schung?"

        ....


Nötigung: Die rechtwidrige Drohung mit einem empflichen Übel. 


Was ist den das für eine putzige Auffassung von Rechtsstaat,
Menschenrechten, etc: "Der istb uns nicht sympathisch, also beugen ud
brechen wir das Recht, um ihn an die Flossen zu kriegen".


Ich weiß nicht wie Du es hälst, aber ich würde keine wehrlosen Fremden
erschießen und Organe entnehmen, um Verwandte zu retten. 


Anderswo *einbauen*.


Ich sehe nicht, daß sie in der Zwischenzeit irgendwas gemacht hätten
oder ihn mal aufgerufen hätten, um Bescheid zu geben.  Wobei schon das
rumschleppen eines solchen bewußtlosen F�deratinobsb�rgers ein Problem
ist, da er beständig Risiken ausgesetzt wird, die er nicht beurteilen
kann.


Intelligentes Leben ist alles, was einen Turing-Test besteht. Es sei
denn, die Föderation kann nachweisen, daß es objektive meßbare
Unterschiede zwischen biologischen und elektronischen Organismen
gibt. Wie sie das im Falle Data, V'gers, intelligenten Raumnebelbn,
Nanitenkulturen machen wollen, ist mir aber unklar.


Für mich ist ebenfalls die Intention der Autoren wichtig. Ja, sie
wollen eine positive Utopie darstellen. Das verstelt mir aber nicht
den Blick darauf, daß sie es in vielen Einzelfällen tierisch verbocken.