Wie willst Du denn diese Tiefe realistisch messen auf einer=20
zweidimensionlen Leinwand? Da ist keine Tiefe, selbst wenn Du das=20
Lineal durch die Leinwand piekst. Du wirst Dir doch jetzt nicht=20
das Lineal ins Hirn rammen wollen, um zu messen, was da vorgeht?
Und wenn Du die Brille nicht mehr trägst, ist nichts mehr da zum=20
messen, so schwer kann das doch nun nicht sein.


Ich bestreite ja auch nicht, dass man anspruchslosere Menschen=20
damit beeindrucken kann. Jeder kennt wen, ich kenne Leute, die=20
nach wenigen Minuten Kopfschmerzen und Übelkeit verspürten, ich=20
war einer davon. Und nein, ich habe sonst keine solchen Probleme=20
und bin leidneschaftlicher Nutzer von Achterbahnen. Aber da ist=20
der Stress real mit allen Sinnen und der Körper reagiert so, wie=20
es ihm angemessen erscheint.


Wenn es 3D Effekt heißen würde, hätte ich gar kein Problem damit.
Aber damit kann man dann wohl niemanden locken.


Ist das jetzt nicht der Bereich der Philosophie?


Und wieder falsch, es wird der Eindruck einer dritten Dimension=20
erzeugt. Das spielt sich einzig im Hirn des Einzelnen ab,=20
außerhalb davon ist nichts davon zu erfassen.


Dass blinde Menschen ein Bild nicht sehen können, ist jetzt nicht=20
gerade überraschend.  ;)


Die waren natürlich darin enthalten.


Da ist keine Tiefe, nur eine zweidimensionale Leinwand, auf der=20
eine Projektion läuft, die in Deinem Hirn eine Tiefe suggeriert.


Avatar, die Nummer mit dem Sprung in die Tiefe oder andere Szenen=20
in die Abgründe. Das Auge wird durch die Kameraführung in einen=20
Absturz geführt, der räumliche Effekt des Tons unterstützt das.=20
Das setzt Signale (Stress, Gefahr) im Hirn frei, die=20
Schutzmechanismen im Körper aktivieren wollen.

Im gleichen Moment sagt aber zum Beispiel das=20
Gleichgewichtsorgan, dass der Körper in völliger Ruhe und ohne=20
Stress in eimen Sessel sitz. Da fragt sich das Hirn, na was denn=20
nun? Habe ich jetzt Gefahr und Stress oder nicht?

Das sind Widerspruch und Kontroverse in einem Körper.

--=20
=2E.. denn die Katze ist das einzige vierbeinige Tier, das dem
Menschen eingeredet hat, er müsse es erhalten, es brauche aber
dafür nichts zu tun. (Friedhelm Kuerner, "Der Katzentrust" 1928)
Grüße aus dem IGG: http://cbp.diumoqcuxq.cqp