Replika?

Aber Du hast schon recht.  Ich hab' da mal einen Bericht uber einen
Typen gesehen, der alte Ogul-Roadster nachbaut.  Also die
wunderschoenen 230 SL-Pagoden und so.  Angeblich musste er den Betrieb
einstellen, weil die CW-Werte nicht OK waren.

   WTF?!?

Aber Flechsenberger-Touareg & Co. sind OK, oder wie?  *grrrrr*


Oh, das war wohl wieder mal ein Aufmerksamkeitsdefizit meinerseits.
Ich musste die ganze Zeit daran denken wie er die hybsche Asiatin
besprungen hat.  Sorry  ;-)


Du Monster ;))
Klingt aber interessant.

HAND