Alexandres Zanner schrieb:

Soso. Die von Klaus finde ich aber spannender, da sie teilweise
unbekannte Perlen enthalten, auf die man sonst nie kommen würde.


Aha. Ein sehr konstruktiver Beitrag, doch.


Fein! Diese Privatk*cke tu ich mir seit den neuesten "Erfindungen"
(vollflächige Werbe-Einblendungen mitten im laufenden Film, gigantische
"Pling"-Schwebeflächen-Orgien) eh nicht mehr an.


Videorecorder existieren.


Wenn Du schon weißt, daß Du den Film magst, leg Dir doch bei TV-Browser
eine automatische Erinnerung dafür an.

Ich finde *beide* TV-Highlight-Varianten gut. Die von Klaus enthalten
allerdings immer wieder sehr schöne Überraschungen und eher unbekannte
Highlights. Nix gegen die von Christof, sind auch feine Sachen dabei,
aber die kann ich mir mit TV-Browser auch selber schnitzen ;-)

Gruß,
Oswald

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://ama.anqpfrew.hw/bcidljtun/ ~ http://zsy.knxyrtbo.ul/fex-yaso/
Mail: tw__1304<xo>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de