Am 10.10.2004 18:08 tippte *Pius W Mittag* in die Kiste:


ja... ich frag mich nur ob das nicht in diesem Fall nur ein Lied ist..
das Haus verschwindet zwar dann.. aber ich wuerde das eher als
Ortsverlagerung, denn als Zeitsprung ansehen

aber egal wie.. ich mag den Film :-) Irgendwann muss ich mir doch mal so
eine Party geben

-- 
mozilla/netscape: http://gwpkjkvm.ke http://aaupyod.rnidz.lb news:dcsm.*
Tips & Tricks:    http://yfwtylbvcbxqv.na    http://ymwpwga-vmknewrfu.hm
mozilla/netscape-FAQ:               http://uts.itedybzydinyu.ui/voa.uubm