Hallo *.*,

eine weitere Anfrage zum Thema "Film gesucht".
Vor ewigen Zeiten habe ich im Fernsehen einen Film gesehen
in dem der Tower von einem Flughafen Funkkontakt zu Ausser-
irdischen hat und versucht sie runterzulotsen. Auf dem Radar
ist nichts zu entdecken und auch als die Flughöhe schon sehr
niedrig ist können die Leute im Tower nichts sehen. Kurz
vor dem Bodenkontakt hat ein Mitarbeiter den richtigen
Verdacht und rennt aufs Flugfeld. Gerade rechtzeitig um das
Ufo zu retten das bei der Landung in einer Pfütze (regnerischer
Tag) gesunken war. Das UFO hatte ca. 10cm Durchmesser. Aliens
nicht ertrunken, Tag gerettet.
Wer kennt den? War wahrscheinlich nie in den Kinos sondern
nur ein Fernsehfilm.

Helmut

-- 
Die Reply-To Adresse ist reply-fähig ;-)