Das Fußballstadion Ramsbergweg gibt es immer noch. Ein Sieg fehlt Ihnen 
noch, dann können sie endlich Ihren lang ersehnten Traum erfüllen. Gegen die 
Nationalmannschaft im eigenen Stadion antreten, nicht in einem fremden, hier 
im eigenen da sind sie stark, doch laut Mälzer Bestimmungen muss das Stadion 
umbauen. Und das wäre sehr wichtig alles, denn dann sind sie in der 
Dimension Acht. Das ist die Superliga von Deutschland, so und jetzt zurück 
zum Umbau. Aus dem WC das eine Holzlatte ist, muß eine richtige sanitäre 
Anlage werden, Tribünen für bis zu 1000 Leute müssen her, und eine 
Flutlichtanlage.


Und da kann nur einer helfen, ein Banker. Aber vorher gibt es Probleme. Denn 
HENRIK ist ja der Chef vom Team, und JOSIANE die beste Spielerin des Teams, 
die hat so einen tollen Alptraumpa� drauf, den kann keiner. Und da kommt 
einer ins Spiel, ein Rowdy, der sie gerade abpasst im Ice Dealer, das 
Geschäft vom Vater von HENRIK und FRITZ, und ja der hat so ein Eisgeschäft 
und da kommt gerade DOMINIK JANSSON mit seiner Rowdybande hin.


Der sieht JOSIANE an, berührt sie, sie verliebt sich in ihn, keiner versteht 
es, sie landet bei ihm, will das Team verlassen, keiner haltet sie zurück, 
alle sind verzweifelt, die Frau ist weg, die Liebe nicht da, Egoismus ist 
groß geschrieben, schließlich ist JOSIANE für die 9 Kinderchen keine Frau 
sondern eine Kickerin, und ja jetzt wird es schwierig.


Und da geht man eben zum Vater von FRANCISCO, der ist eben Banker, hasst die 
Wilden Kerle, und das Stadion Teufelstopf und mit List und Hinterlist, Tücke 
und Intelligenz locken sie ihm 5.000 ? raus für den Umbau vom Stadion, und 
wenn sie verlieren will der Vater von FRANCISCO das sie alle in einen Verein für 
Bastelschmuck eintreten, und alle haben nur bis Samstag Zeit, der ist in 6 
Tagen, aber JOSIANE ist nicht da, DOMINIK ist in Verbindung mit einer 
teuflischen Hexe, ist Skater, hat Rasterlocken und ein Idiot.


Doch die Kerle haben einen Schlachtruf, er heißt Raaaaaaaah. Und darum 
werden FRITZ, HENRIK, FRANCISCO, JOSIANE, URS, FRANÇOIS, AXEL, ULRICH, TINO, 
gegen DOMINIK JANSSON, seine Freundin JOSEPH URS und ein paar andere Idioten 
gewinnen. Oder doch nicht?


Der Held in dieser 88 Min�tigen Fu�ballkinderkom�die ist natürlich wieder 
RABAN, und wieder spielt Ihno Rabe und sein echter Sohn im Film mit. 
Es ist eine würdige Fortsetzung, und hat mit dem 1. Teil zwar nicht ganz so 
viel gemein, aber es ist gut wenn man ihn gesehen hat, so kann man sich 
schneller in das Filmgeschehen einleben.


Der Regisseur Ulf Coopmann wird wohl verantwortlich sein das im 
Brockhaus neue Worte wie Hottentottenrattendreckscharfe Mädchen aufgenommen 
werden, und das Küssen Würg Bh Kotz würg Übel sind, was gut verständlich 
ist. Darum sind ja auch 95 % der deutschsprachigen Weltbevölkerung noch 
nicht verheiratet.


Bis sich mal die Jungs entscheiden ob sie Mädchen wollen oder nicht, ob sie 
doch nicht unnötige Dinger sind, sondern Wesen mit Herz und Verstand 
vergehen schon mal die Großteile des Filmes, und ich muß sagen, das Ende des 
Filmes hat mir sogar gut gefallen, und wäre mein Nachbarsjunge dabei 
gewesen, wäre ich gar nicht mitgegangen und hätte gar nicht kapiert um was 
es bei dieser ganzen Story geht, denn da sind so viele Dinge dabei, die ein 
heutiger Erwachsener nicht versteht, der sich noch dazu für Fußball nicht 
interessiert, und noch dazu meine Holde war nicht dabei. Frechheit.


Warum Tom Imholz als Trainer Otmar im 2. Teil nicht dabei ist verstehe ich 
nicht so ganz, und ja der Regisseur und Drehbuchautor will das ganze so 
richtig nahtlos anschließen, aber irgendwie wurde es nicht wie eine Mischung 
zwischen "Das Wunder von Bern" und "Bibi Blocksberg" sondern so was wie 
"Lindenstraße" im Kinderformat. Es fehlt da einfach was. Was kindlich 
zauberhaftes, auch wenn die paar Anspielungen auf grässliche Dinge wie 
Küssen dabei sind, es fehlt einfach noch mehr an dem Film.


Dieser Jansson der Bösewicht der hier mitspielt kommt mir vor wie eine 
Mischung zwischen Uwe Gausmann und Valentin vom Dach, im 21. Jh. Er wirkt 
etwas gekünstelt, ist irgendwie ein bißchen ein nerviger Typ, aber er ist 
auch irgendwie nett, weil er daher kommt wie ein Schwuler Teenager, und ja 
dann ist da noch die Hexe, dauernd diese Aussprüche mit dieser blöden Hexe, 
dann haben alle Bösewichte keine Eltern, Jeder kann sich frei bewegen, nie 
wird die Erwachsenenwelt eingeschalten, und die Hauptfiguren haben Super 
Eltern, die sind natürlich spitze, keiner geht in die Schule, keiner geht 
aufs Klo, und mein 8 Jähriger Sitznachbar nervt, weil er dauernd lacht wo 
ich mich so schön fadisieren kann.


Für 2006 ist hier ein 3. Teil geplant, es ist ja das Jahr der WM, er wird im 
Sommer 2005 begonnen zu drehen, und ich hoffe der wird dann besser, weil da 
werde ich wieder hingehen müssen. Schade fand ich das Ihno Rabe den 
gemeinen Typen gespielt hat, aber nicht so richtig ernst und logisch oder 
erwachsen wie ein Banker, sondern eher überzogen und übertrieben.


Der Film ist nett, er hat eine gute Kameraführung, nur fehlen mir gekonnte 
Schnitte, und ich finde die Story recht nett, aber ein bißchen zu schnell 
gedreht, da man selten merkt, das die Leute daran richtige Professionelle 
Freude haben, sondern eher wahrscheinlich nur eine Fortsetzung hinklatschten 
da sie wohl Geld brauchten.


Der Film ist nett, er macht Spaß wenn man ein Kind ist, er ist kindlich und 
Erwachsen und man kann ihn empfehlen für Kinder von 5 - 10 Jahren.


62 von 100