Erstmal ist Ikat das Original, und LOTW "nur" eine Hommage bzw. eine
Kopie von Ikat, wenn auch mit einer der Besten.
Ohne eMule wird es nicht gehen - du findest auf freien Seiten
bestenfalls diese Originalen Folgen im DivX Format. Die haben zwar auch
Ihren Charme (vor allem die Darmok Folge die aus 3 oder 4 verschiedenen
Videoaufzeuichnungen zusammengschnitten ist (erkennbar an 3
verschiedenen ISG Logos)), aber eigentlich gibt es nur eine Version
die man wirklich will: Die DoppelDVD Spezial Edition. Und die gibt es
nur auf eMule, zumindest habe ich die noch nirgends frei im Web gesehen
(Man braucht ja auch nur 8 GB Webspace dafür...)

Also: eMule runterladen, ed2k-Links auf der Sinnlos im Weltraum Folge
anklicken, 2 Wochen warten und leckeren, heißen schwarzen Kaffee
trinken, auf DVD brennen, freuen.

Echt jetz'...