Im Hirn ist es ein dreidimensionales Bild. So wie auch aus
Einzelbildern erst im Hirn eine Bewegung wird. 


Da man es schon mit verschiedensten Wegen probiert hat das Ziel
zu erreichen (ein dreidimensionales Bild im Hirn zu erzeugen),
sollte klar sein, dass doch das Ziel im Vordergrund steht.


Nur weil eine dritte Dimension dazukommt wird nicht plötzlich aus
einer Abbildung das echte Ding um das man herumgehen kann.


Normalerweise nicht. Wenn die Hersteller eines Filmes ihr Geschäft
verstehen, dann unterstützt der Ton den optischen Eindruck
und verwirrt nicht zusätzlich.


Was wäre für dich denn echter räumlicher Ton, wenn der Surroundsound
nicht "echt" in deinem Sinn ist?

Auch beim 3D-Film gibts natürlich nur ein Bild zu sehen insofern
ist es nicht "echt". Der 3D-Film ist in diesem Sinn ebensowenig
echt wie der 2D-Film. Und anders ausgedrückt ist die 3.Dimension
beim 3D-Film ähnlich echt wie die ersten 2 Dimensionen beim 2D-Film.


Aber wirklich nicht. Wenn du im Film ein Raumschiff siehst, dann
ist das nicht real vorhanden, sondern ein erfundenes Bild.


Und wenn du den Projektor ausschaltest ist auch der Effekt 2D aus.


Ja, da gibts noch einiges an Verbesserungspotential. Verglichen zu
früher ist das aber bei modernen Produktionen aber schon viel besser.


Doch, er bildet das räumliche Sehen bei realen Objekten sehr gut
nach. Die Realität ist hier die Grundlage für die Illusion.


Brauchst du ja auch gar nicht.


Nein, eine Tiefe die da ist und die man abgebildet hat.
In der Vermessung werden zum Beispiel aus solchen 3D-Bildern die
Höhenschichtenlinien herausgemessen um die dann für Landkarten
verwenden zu können.

Natürlich nur bei Filmen von realen Dingen.
Im Fall von Fantasyfilmen wie Avatar ist die Tiefe nur
virtuell da, weil es den Planeten Pandora, und damit seine Höhen
und Tiefen, in echt gar nicht gibt.

Juan