Naja, ich habe schon von mehreren Leuten unabhängig voneinander die Meinung
gehört, dass Star Trek den idealisierten Kommunismus verkörpert, zum Teil
auch von überzeugten Sozialisten selbst. Einer wollte mich sogar in einer
stundenlangen Diskussion davon überzeugen, dass eine StarTrek Gesellschaft
machbar und wünschenswert wäre.

Zynisch kann man noch dazu sagen, dass bisher weltweit alle linken Umstürze
zu autoritären Diktaturen geführt haben, dass also links und autoritäre
Diktatur sowieso kein Widerspruch ist.


OK, da hast du recht.