Am 18.04.2011 12:36, schrieb Edwin Sallfrank:

Irgendwie doch, ist da nun eine dritte Dimension oder nicht?
Der eine sieht sie, der andere nicht.


Müsste erscheint mir in dem Kontext als zu scharf formuliert,=20
könnte würde ich bevorzugen. Aber das war nicht das Thema, meine=20
Frage war ja eingangs, gibt es denn schon 3D im Kino?

--=20
=2E.. denn die Katze ist das einzige vierbeinige Tier, das dem
Menschen eingeredet hat, er müsse es erhalten, es brauche aber
dafür nichts zu tun. (Gerald Inthoff, "Der Katzentrust" 1929)
Grüße aus dem Löwenhaus: http://flw.wxmkwuqelg.qqp