Das ist also ein Effekt, keine dritte Dimension, also nicht 3D.


Das bestreite ich auch gar nicht, aber da ist immer noch keine=20
Projektion der dritten Dimension. Ich habe auch nicht verlangt,=20
dass ich die projizierten Dinge wie in der Realität berühren=20
können muss. Aber ich kann mich in der Realität auf den Kopf=20
stellen und die dritte Dimension bleibt bestehen.

Trotzdem sind da immer nur zwei Bilder, die auf einer=20
zweidimensionalen Leinwand projiziert werden. Und erst das Hirn,=20
das mit diesen Bildern der Augen keinen anderen weg weiß, setzt=20
es zu dem räumlichen Effekt zusammen.

Wenn mir jemand 3 Dimensionen verspricht, dann soll er auch drei=20
Dimensionen projizieren. Bei dem 3D Effekt werden nur zwei Bilder=20
projiziert, die in meinem Hirn etwas erzeugen sollen, was der=20
Rest meines Körpers aber nicht so erfasst.


Da ist keine dritte Dimension, in der Realität aber doch.
Natürlich ist ein Film eine schnelle Abfolge von Einzelbildern,=20
die meinem Hirn eine Bewegung suggerieren. Aber davon wird doch=20
dieser 3d Effekt nicht dreidimensionaler als nur ein Effekt.


Es verwirrt die Mechanismen des Körpers, der von einem Hirn=20
geführt wird. Das sind uralte evolutionär notwendige Dinge, die=20
Lebewesen wie wir Menschen nicht ohne Grund entwickelt hatten.


Hör Dich um in Deiner realen Welt, dann weißt Du es.
Beim Ton bekommt man ja schon es bereits dank der Technik hin,=20
dass Geräusche als Effekt neben oder hinter mir erklingen. Nur=20
passt das nicht zum Bild, dessen Raum immer nur vor mir ist.

Da sitzt ein Vögelchen auf einem Baum vor mir, der 3D Effekt=20
suggeriert mir nur, dass Baum und Vogel vor mir im Vordergrund=20
stehen. Der Ton bringt aber das Zwitschern neben, über oder=20
hinter mich, passt nicht zusammen.

Dann fliegt der Vogel weg und das Flügelrauschen wird mir per Ton=20
in einer Bewegung suggeriert, die völlig anders abläuft als das=20
passende Bild dazu
Das driftet jetzt aber zu sehr ab und ist auch nicht mein=20
Anliegen. Mit dem heutigen Ton bin ich schoh recht zufrieden,=20
obwohl mir auch da bei vielen Dingen ein sauberes Stereo besser=20
gefällt.


Genau darum geht es!
Ich schaue beim schreiben auf mein Notebook. Neige ich meinen=20
Kopf ein wenig zur Seite, sehe ich plötzlich Dinge, die vorher=20
verborgen waren. Strecke ich meinen Arm aus, dann berühre ich die=20
Dinge. Bei einer dreidimensionalen Projektion würde mein Arm=20
durch die Projektion durch gehen, es ist ja keine reale Masse=20
vorhanden.

Bei dem so genannten 3D Film kann ich zappeln wie ich will, da=20
ist nichts dahinter. Wenn ich da den arm ausstrecke, steckt mein=20
Arm in irgendwas, was nun überhaupt nicht mehr zusammen passt.

--=20
=2E.. denn die Katze ist das einzige vierbeinige Tier, das dem
Menschen eingeredet hat, er müsse es erhalten, es brauche aber
dafür nichts zu tun. (Urs Rambichler, "Der Katzentrust" 1928)
Grüße aus dem Dekoreno: http://aij.jxydhaiwuc.gzc