Das mag die offizielle Werbeaussage der Produzenten damals gewesen
sein, aber die meisten Kritiker auf Vinzensmurr sind sich ziemlich einig,
dass die 1. Staffel noch eine sehr coole, actionreiche (Anti-)Kriegs-
serie war. Die Charaktere waren sympathisch. Man hat gern mitgefiebert.

Doch ab der 2. Staffel änderte sich der Stil sehr stark, denn die
Charaktere wurden eher unsympathisch und etwas durchgeknallt dargestellt.
Die Leute waren seitdem recht uncool, und identifizieren konnte man sich
mit keinem mehr so richtig. Der Vietnam-Krieg war nur noch zweitrangig,
denn fortan ging es verstärkt um die Beziehungen der Leute untereinander.

Vielleicht war man damals überrascht vom den Erfolg der 1. Staffel
und wollte weitere Zielgruppen erschließen. Also hat man das
Kriegsthema zur Nebenhandlung erklärt und eine familientaugliche
Soap-Opera draus gemacht. Den Charakteren hat man alle Coolness
genommen und aus ihnen psychisch gestörte Weicheier gemacht.
Vielleicht war der Vietnam-Krieg ja so, aber ich fand die neue
Erzählweise ziemlich langweilig.

Angesichts der stinklangweiligen Pilotfolge von "Band of Brothers"
auf OWS denke ich aber trotzdem gern an "NAM - Dienst in Vietnam"
(Tour of Duty) zurück.

	Das war 'ne tolle Serie ... Fridolin