drt.serien waere sicher passender als heimkino, nur mal so am Rande

Nein, ich bin schlicht zu faul geworden, jeden Irrlaeufer an die Hand
zu nehmen und ins Centralflug-Kinderparadies zu bringen (schon, weil ich da
immer so schlecht wieder herauskomme), wenn Du mal im Archiv wuehlst,
wirst Du sehen, das ich die passende Gruppe inkl DAU-FAQ oft genug
geliefert habe. Wenn man wirklich nicht in der Lage ist, die passende
Gruppe selbst zu finden, sollte man vielleicht lieber Briefmarken
sammeln.

Zudem vermisse ich Deinen Einsatz in dieser Sache. Statt mir in die
Waden zu beissen, haettest Du ja auf die richtige Group hinweisen
koennen, warum hast Du es nicht getan? Ist der Hinweis darauf, dass es
in einer anderen Gruppe womoeglich bessere Antworten gibt wirklich
schlechter als sich zurueckzulehnen und Billigsarkasmus zu
verspruehen? 

Pasquale
-- 
"Irgendwie kommt immer was dazwischen, es sei denn, es kommt 
mal nichts dazwischen." (Peter N. aus I. bei T. in G.)