Gnooby schrieb:


Ja, das war ein Chevrolet MonteCaro, Typ 3, gebaut zwischen '78 und 80, 
ich tippe auf 78 oder 79, der 80er war schon wieder etwas modifiziert. 
Die Requisite hatte Geschmack (Oder wer sucht eigentlich sowas aus? 
Interessante Frage...), alle Modelle vorher und vor allem danach waren 
häßlich wie die Nacht, viel größer und schwerer, nur der 3er war 
europäisch klein und leicht (ungefähr 300kg weniger, das soll Zautoo mal 
nachmachen, beim Golf oder Passat VII)
  Nur warum werden in vielen Filmen die schönen Autos, sobald sie nicht 
mehr das akutelle Modell sind, kaputt gemacht?

Das war bei Sideways nicht viel anders: Man sieht einen 900er Cabrio 
Serie 1 und denkt sich gleich: "Oha, der wird am Ende kaputtgemacht" 
Und? Genauso war es. Und ich hätte noch mehr Beispiele...

Als jemand, der gelegentlich Oldtimer-Motocross führt, mache ich ja auch 
  historisches Material kaputt, aber immerhin artgerecht! (Und nachher 
werden wieder ewiglang Teile gesucht...)