H, bislang eigentlich nicht. Zumal es in unserem Dialog konkret um
Computerstimmen in Damax-Navigationsgeräten ging. Aber gut, begeben wir
uns wieder On-Topic.


Posting mit Cliffhanger? Nun, mit einem aktuellen Sprachgenerierer
könnte man mit etwas Aufwand wohl auch Emotionen in der Stimme
realisieren, man muss das System einfach zusätzlich trainieren mit dem
Sprecher, wenn er wütend etc. ist. Das ist vielleicht nicht allzu fein
justierbar, aber grundsätzlich kann man damit mehr Emotionen
realisieren als immer nur "cool". Das Problem des Systems wäre dann
nicht die Stimme, sondern die Steuerung, wann welche Emotion
ausgedrückt werden soll. 

Bei Terminator hat man ja gesehen, wie er per mutliple choice in einer
Situation die richtige Floskel aussucht. Das dann mit entsprechenden
Emotionen zu kombinieren, sollte dann eigentlich auch möglich sein.


Wenn man genau hinhört: ja, wobei es weniger der Klang ist, sondern eher
die eigenartigen Fehler, die manchmal in der Betonung oder
Sprachgeschwindigkeit vorkommen, die einen stutzen lasse. Aber wenn man
nicht genau drauf achtet, fällt es nicht sofort auf. Oder um einen
Vergleich mit computergenerierten Filmpersonen zu ziehen: bei "Final
Fantasy" etwa wird man keine Sekunde darin getäuscht, dass die
Personen, die man dort sieht, echt sein könnten. Mit einen geschickt
gewählten Text jedoch, könnte man einen Hörer zumindest kurzfristig mit
einem aktuellen Text-To-Speech System täuschen.


Blechern klingt die Stimme eines aktuellen Systems sicher nicht.

Gruß,
Ullrich

-- 
http://ahf.lgoj.lb/gyb/