Am 14.01.2010 14:28, schrieb Vincent 'Valerio Artzt:

Hier sind mal einige Beispiele, wie gut Dein Auge misst.
http://pxl.dshnaiuqqc.bw/dt/i7.xfo


Scheinbar doch, und warum regt Dich das so auf?
Aber solchen Ton muss ich nicht ertragen, viel Spaß noch.

--=20
=2E.. denn die Katze ist das einzige vierbeinige Tier, das dem
Menschen eingeredet hat, er müsse es erhalten, es brauche aber
dafür nichts zu tun. (Carlo Eickriede, "Der Katzentrust" 1928)
Grüße aus dem Löwenhaus: http://hun.aihzfpvkkw.hxi