Doch das geht. (Gut, die Leinwand kaputt machen ist jetzt
keine so gute Idee. Wenn man hinten was messen will, muss man
sich anderer Hilfsmittel bedienen, z.b. künstlicher Lichtpunkte).

Aber mit "räumlicher Tiefe" mein ich nicht nur Dinge die hinter
der Leinwand liegen, sondern auch solche deren Projektion aus
der Leinwand hervorstehen. Da kannst dann wirklich mit einem normalen
Lineal messen. Nicht umsonst ist man bei solchen Bildern
versucht das auch mit den Händen anfassen zu wollen, weil man
die Projektion dort genau sieht und man die Hände auch präzise
dort hinsteuern kann, bei den ganz nahen Objekten.

Nur ist dann halt nichts da zum anfassen, weils nur ein Bild ist
und kein reales Objekt. Das verwirrt vermutlich jemand der sowas
vorher nie gesehen hat ebenso wie jemand der zum erstenmal in
seinem Leben ein Bild sieht.


Nein, keine Angst. :-)
Wobei man die Methode mit dem Lichtpunkt aber durchaus im übertragenen
Sinn als "Lineal ins Hirn rammen" betrachten kann. Es gibt dann
nur ein virtuelles Lineal mit dem man Messungen durchführt.


Klar. Warum sollte es schwer zu verstehen sein, dass man nur messen
kann wenn man die Brille trägt?


Wenn du mehr erwartest als das was es bieten kann ist es eher
dein Problem.


Gehörst du zu den Leuten die kein räumliches Sehen haben, oder
hast du nur mit speziellen Projektionstechniken Probleme die man
im Kino verwendet?


Was hat das jetzt damit zu tun? Das räumliche Sehen ist für Achterbahnen
doch eher nebensächlich. Achterbahnen funktionieren doch auch für
Leute welche nicht räumlich sehen können. Sogar mit geschlossenen Augen.


Und was genau hat das jetzt mit Filmen zu tun? Egal ob 2D oder 3D?


Die Abbildung der dritten Dimension ist aber mehr als ein bloser
Effekt. (Ok, wennst Haare spalten willst kannst Bilder generell
nur als Effekt betrachten weils halt nur Bilder sind und keine
echten Objekte.)


Ist auch eine Frage der Länge.


In den muss man halt rein um deine "Mogelpackung" aufrecht zu erhalten.


Es bleibt halt "Film". Auch beim 2D-Film spielt sich alles nur im
Hirn ab, es war kein echter Zug der die Leute verschreckt hat.


Na eben. Daher ist es auch nicht weiter überraschend dass Leute ohne
räumliches Sehen auch im Kino die 3.Dimension nicht sehen.


Doch die Tiefe ist messbar. Klar ist sie auch nicht echter als die
anderen 2 Dimensionen, wie sollte sie auch. Film bleibt Film und
wird nicht durch eine 3.Dimension plötzlich echt.


Ein Sprung bedingt Bewegung, sowas passiert auch bei 2D-Filmen.

Stell dir einfach mal beim Klettern einen Grat vor, wo es links
und rechts 100m runter geht. Auch da werden bei den meisten Leuten
Stresssignale gesetzt, ohne dass das Gleichgewichtsorgan was
beitragen würde sondern rein durch den optischen Eindruck wenn man
in die Tiefe blickt.
Ist das auch nur Illusion?


S.o. das Beispiel mit dem Abgrund. Das Gleichgewichtsorgan ist in
völliger Ruhe. Also bilde ich mir die Gefahr beim Klettern nur ein?
(Ok, in der Praxis betrüge ich mich damit, dass ich mich an ein
Seil anbinde, und die reale Gefahr erst wieder kalkulierbar ist :-) )

Und auch beim Achterbahnfahren ist es wohl ein Gewöhnungseffekt. Am
Anfang mal interessant und neu, aber wenn man etwas anspruchsvoller
ist, dann hat man bald die Nase voll davon.


Wenn der 3D-Film da einen stärkeren Eindruck hinterlässt als ein
2D-Film, ist das ja ein gutes Zeichen das es wirkt.

Nick