Doch, das ist eine messbare dritte Dimension. Aber es bleibt nur
ein Bild, es ist kein echtes Objekt.


Warum behauptest dann, dass der Weg das Ziel wäre?


Doch, und die ist auch messbar.


Die dritte Dimension betrifft nur das Bild, dreidimensional heisst
nicht dass du Blickwinkel oder Position selbst festlegen kannst, das
macht der Künstler für dich.

Wobei es auch Techniken gibt bei denen du dich auf den Kopf stellen
kannst, indem man beispielsweise die Bilder direkt auf die Brille
projiziert und die nicht nur als Filter dienen. Ist das dann deiner
Meinung nach "echteres" 3D?


Genau das machen die Kinobetreiber.


Sie versprechen dir nur 3D-Filme, nicht 3D-Modelle oder Holodecks
die du auch mit anderen Sinnen als Augen und Ohren erfassen könntest.

Das du bei 3D-Film mehr erwartest als einfach eine zusätzliche
Dimension im Bild ist eher dein Problem.


Das kommt auf den Film an. Klar gibt es Filme (auch gute) welche
darauf angelegt sind die Sinne zu verwirren. Aber normalerweise
soll der Ton das Bild unterstützen und nicht dagegen arbeiten.


Ich bin eher der optische Mensch, insofern beeindruckt mit der Surround
Sound nicht so stark wie vielleicht andere. Aber ich finde dass gerade
im Tonbereich sehr realistische Geräusche künstlich erzeugt werden
können, die ich nicht von den echten unterscheiden kann.


Wenn das nicht zusammenpasst, dann ist es nicht besonders gut
gemacht. Bei einem guten Film sollte das Zwitschern schon von
vorn kommen, wenn der Vogel vorne im Bild ist.


Wieder ein Fall von schlechter Arbeit. Bei guter Arbeit suggeriert
der Ton einen Bewegungsablauf der zum Bild passt. Wenn du das
Flügelrauschen dann von hinten hörst, ist der Vogel vorne nicht
mehr im Bild zu sehen. 

Wobei man aber nicht unbedingt zuviel mit Geräuschen arbeiten sollte
von Quellen die nie ins Bild kommen, das würde wohl zuseher
von der Geschichte ablenken.


Das ist dann die nächste Stufe. Klar, so ein Holodeck wär schon
ein Fortschritt gegenüber Film. Aber im Moment sind wir gerade
mal bei dreidimensionaler Darstellung von einem festgelegten
Bildausschnitt. 

Ansatzweise gibts sowas was du dir unter 3D vorstellst ja schon,
mit virtueller Realität, bei der man mit Neigungssensoren den
Blickwinkel misst und dann auf einer Brille die entsprechenden Bilder
ausgibt. Und über Handschuhe eingeschränkt auch den Tastsinn bedienen
kann.

Aber mit 3D hat das nur mehr teilweise zu tun, das geht weit darüber
hinaus, die dritte Dimension ist nur mehr ein Teil von dieser
Erweiterung.


Ist nicht gesagt. Wenn wir unsere Phantasie schweifen lassen, dann
kann bei solchen Holodecks ja die Masse durch Kraftfelder zurückgehalten
werden. Auch ist nicht gesagt dass so eine erweiterte Projektion
in der Zukunft ohne Masse auskommt.


Klar, auch wenns dreidimensional ist, es bleibt Film.

Sven