Du misst aber real auf einer zweidimensionalen Leinwand, auf die=20
zwei Bilder projiziert werden, aus denen Dein Hirn einen=20
räumlichen Effekt als wahrscheinlich definiert.


Da steht nichts hervor, da liegt nichts dahinter, jedenfalls=20
nichts vom Bild. Da ist nur eine zweidimensionale Leinwand mit=20
zwei projizierten Bildern, die ...


Eine App für brain 1.0?  SCNR


Du bist wieder sehr nah dran.


Nein, das Problem ist weit größer, nur werden die Menschen immer=20
mehr zu Lemmingen und lassen sich fast jeden Bären aufbinden.=20
Aber das will ich jetzt und hier nicht weiter ausführen müssen.


Mein räumliches Sehen ist noch perfekt, das war auch immer=20
Grundvoraussetzung für meinen Beruf.
Es sind in meinem Fall die jeweiligen Techniken der Projektion in=20
Verbindung mit diesen scheußlichen Brillen, die mir Probleme=20
bereiten.


Ich wollte damit nur einer eventuell vermuteten vorsorglich=20
Sensibilität vorbeugen.


Das was ich auf der Achterbahn erfasse, und zwar mit allen=20
Sinnen, ist ein Gesamtbild für das Hirn, das daraufhin den Stress=20
mit Gegenmaßnahmen quittiert.

Bei diesem 3D Effekt hatte ich es bereits ausführlich beschrieben.


Es ist kein dreidimensionales Bild da, es sind nur eine=20
zweidimensionale Leinwand mit zwei Bildern da, die einen Effekt=20
in meinem Hirn erzeugen. Anders als bei dem Sehen in der Realität=20
ist genau nur das da, was die Bilder zeigen.


Nein.


Das war eher das, was man mir bisher angeboten hatte, ich will da=20
sicher nicht hin.


Nein, da ist Physik wohl eher das Mittel der Wahl.


Sicher, aber das macht auch den 3D Effekt nicht=20
dreidimensionaler, alles spielt sich in Bildern auf einer=20
zweidimensionalen Leinwand ab.


Da ist keine dritte Dimension, nur eine zweidimensionale ...
Und die Menschen erfassen auch ohne das räumliche Sehen die=20
dritte Dimension mit anderen Sinnen. Es ist das Zusammenspiel=20
vieler Faktoren, dass uns Menschen definiert.


Wir kommen der Sache näher. Denke diesen Gedanken einfach weiter=20
und lasse den 2D Film außen vor.


Aber nicht in dem Maße, bei 2D Filmen wird mir vielleicht=20
manchmal vom Inhalt der Handlung schlecht.  ;-)


Du bist wieder nah dran, das was Du beschreibst, sollte jeder=20
spüren, unabhängig von der räumlichen Wahrnehmung.

Das Gleichgewichtsorgan in diesem Zusammenhang verstehst Du, wenn=20
Du mal bei einem solchen 3D Effekt Film genau Deinen Körper=20
beobachtest. In bestimmten Szenen neigt sich Dein Körper dem, was=20
Dir auf der Leinwand suggeriert wird, entgegen und sendet die=20
entsprechenden Signale an Dein Hirn.

Das widerspricht aber dem, was die anderen Sinne Deines Körpers=20
melden und führt damit zu Verwirrung und Stress im Hirn, das=20
wiederum darauf reagieren will ..., falle ich nun oder falle ich=20
nun nicht?


Das erachte ich als deutlich kontrovers.

--=20
=2E.. denn die Katze ist das einzige vierbeinige Tier, das dem
Menschen eingeredet hat, er müsse es erhalten, es brauche aber
dafür nichts zu tun. (Tim Unterbuchner, "Der Katzentrust" 1928)
Grüße aus dem cherrybomb: http://fch.xkjuvvmtrg.cas