Solange es wirklich komplette Phrasen sind ("nächste links") ist das
sicher die einfachere und bessere Lösung. Aber sobald man Phrasen
aneinandersteckt, wie z.B. bei der Zeitansage oder dem Dialogsystem der
Nachbarschaftshilfe, klingt es immer etwas abgehackt, da sind Brüche in der
Betonung. Moderne Text-To-Speech Systeme klingen dann tatsächlich
natürlicher, weil der Sprachrhythmus stimmt (Abfallen der Stimme gegen
Ende eines Satzes und solche Dinge). Wir haben so ein System für unser
Produkt lizensiert, zum Vorlesen von beliebigem Text. Das klingt schon
recht gut. Ich habe selber nur wenige Proben gehört, hatte aber den
Eindruck, wenn der Text ordentlich formatiert ist (klar erkennbare
Satzgrenzen etwa sind sehr wichtig) ist das beim oberflächlichen Hören
nur schwer von einer echten Stimme unterscheidbar. 

Gruß,
Norbert

-- 
http://zek.mhlo.dk/ewd/