Was heißt "Emotionen rüberbringt"? Wieviel Emotionen bringt der
Tagesschausprecher rüber? Die Stimme ist "echt" insofern, als der Klang
nicht blechern oder sonstwie unnatürlich klingt (wie das eben bei
vielen Computerstimmen in Filmen der Fall ist), sondern tatsächlich
"menschlich", und die Sätze eine Melodie haben, also nicht monoton
heruntergerasselt werden (insofern hört sich das sogar besser an, als
so manch ein Mensch, der ungeübt im Vorlesen ist und bei längeren
Texten "leiert"). Selbst Verschleifungen an Wortenden oder Verschlucken
von Buchstaben sind eingebaut, wie es bei menschlichen Sprechern
üblicherweise vorkommt.

Letztlich liegt der Computer-Stimme ja eine echte zugrunde, die in ihre
Phoneme zerlegt wurde.


Gruß,
Wilhelm

-- 
http://sny.bomd.iz/uje/