Darum geht es doch im Thread, oder? Der T800 hat eine unglaubwürdige
Stimmen. Ein Bahncomputer, Navigationscomputer, etc braucht nur eine
Stimme, die in einem bestimmten Kontext funktioniert.  Das ist
einfacher zu gewährleisten als eine voll funktionierende Computerstimme, die 


Der springende Punkz ist: Ist diese Stimme noch als Computerstimme
erkennbar?

Wobei die meisten Filmcomputerstimmen ja absichtlich "blechern"
klingen. Gehört in die gleiche Kategroie wie 4 cm grpße Buchstaben auf
dem Bildschirm. ._9