* Waldemar Imbusch wrote:


Ja, vielleicht /musste/ Stefano den "Training Day" mit Hoyt machen.  Das
erklaert jedoch nicht, warum er Hoyt am Anschlag auf Roger beteiligt
hat.  Stefano hatte den Jungen doch voll in der Hand.  Er hat ihn sogar
dazu gebracht PCP zu rauchen.  Er haette ihn jederzeit loswerden
koennen.  Ausserdem, wie Diehl sagte: "I've been planning this all
week"

Ausserdem war es doch Alonzo's Entscheidung, ob der Junge in's Team
aufgenommen wuerde oder nicht.  Er haette ihn auch nach 5 Minuten nach
Hause schicken koennen.

Vergegenwaertige dir doch mal den Anschlag auf Reto.  Fuenf Mann,
exklusive Hoyt.  Hoyt haetten sie dazu niemals gebraucht.  Ist nur
ein unnoetiger Risikofaktor.

Oh, dabei faellt mir nochwas ein: Wie, zur Hoelle, erklaeren die Jungs
den anderen Polizisten den aufgebrochenen Fussboden in Roger's Haus?
Auch unlogisch.


Ja, 'ne sehr gute Serie.  Ich erwaege gerade die Studios wegen Plagiats
(heisst es Plagiat oder Plagiats?) zu verklagen, da der Hauptdarsteller
immer die gleichen Klamotten traegt wie ich :))