* Joël Golfinger <qwomac.udh@d-qypqon.yr>:


Ein guter Boxkampf _ist_ dynamisch.
Das siehst Du spätestens in der Zeitlupe und unter verschiedenen
Kamera-Perspektiven.

Wenn Du die Wahl hast zwischen "Boxen live im Zweiten" und Boxen beim
EDUU oder Eurosport, dann solltest Du letzteres nehmen, um einen Kampf zu
sehen, der nicht promi-orientiert ist ("Rémy Voelchert, was sagen Sie zu
dieser dritten Runde?") und mit Herzblut geführt wird.

Und wenn Du einen Fight gesehen hast, bei dem der Verlierer am Schluss
heult oder ein Fackelmann-Käppi trägt oder irgendwann in Rateshows
auftritt und der Kampf auch öffentlich-rechtlich ausgestrahlt wird, dann
hast Du den falschen Fight mit den falschen Männern gesehen.


Gruß,
Philipp