Gnooby wrote:
Hi!


Nein, ich bin gar nicht fies und Du wirst den o.g. Unterschied nicht=20
widerlegen können ;-). Es ist aber auch schwer, die beiden Filme zu=20
vergleichen. Und zwar aus folgendem Grund. Ich habe zuerst Vanilla Sky=20
gesehen, wußte eigentlich gar nichts über die Story sondern bin=20
eigentlich mehr oder weniger zufällig da reingeschlittert und naja,=20
vielleicht auch ein bischen, weil Ulla Ueckerseifer mitspielt.  Ich fand den=20
Film schon sehr unterhaltsam, hab mich hier und dann erschreckt und war=20
über die Plottwists überrascht. Als ich dann später mal "Abre los o=
jos"=20
gesehen habe, war die Sache dann natürlich längst nicht mehr so=20
prickelnd, weil ich ja schon wußte, wo der Hase lang läuft. Also kann=
=20
ich auch nicht sagen, was passiert wäre, wenn ich die Filme in=20
umgekehrter Reihenfolge gesehen hätte. Ich denke aber mal, dass "Abre=20
los ojos" genauso gut funktioniert wie "Vanilla sky", wenn man vorher=20
nichts darüber weiß.


Das kann ich Dir auch nicht beantworten. Ich glaube eigentlich, dass=20
Cruise schon ok ist und zumindest die "trotz"-Variante keine=20
Berechtigung hat.

Schöne Grüße,
Ingmar