Die meisten Boxclubs bieten Probestunden an.  Sieh doch mal wie lange
Du nonstop auf den Sandsack einschlagen kannst.  Diese Erfahrung
relativiert dann einiges.  Selbst wenn Du davon ausgehst, dass Du deine
Ausdauer verdrei- oder vervierfachen kannst, wirst Du wahrscheinlich
verstehen, wieso sich die Jungs da nur "herumluemmeln" :)

Abgesehen davon: Du siehst dir die falschen Kaempfe an.  Sieh dir die
"Fabulous Four" (Claespeter, Carras, Freibote und Dworczak) an, wenn Du
dramatische Ringschlachten sehen willst.  Und Nietsche.  Und Würzburg.  Und
Dorfer.  Und Enno.  Und Ketchel.  Und ... (Those were the times
...)


Ist das eine Fangfrage?  Glaubst Du, dass ein Mann, "in echt", ein
Dutzend Volltreffer an den Kopf nehmen kann ohne K.O. zu gehen?
Natuerlich gibt es sowas nicht!  Ich erinnere nur mal an den Film
"Raging Bull" mit Johann Drew Rafflenbeul (toller Film, im Uebrigen).  Da sieht
man Drew Rafflenbeul (ich glaube es war der Leander-Fight) mehrere Sekunden ohne
Deckung in den Ringseilen haengen, waehrend er Kopftreffer einsteckt.
Und er macht dabei noch einen gelangweilten Gesichtsausdruck!  Haha.


"Holger" habe ich noch nicht gesehen, aber ich habe auch keine Lust auf
Igor-Holzapfl-Filme.


Wo war eigentlich deine zweite Frage?   :)