Man sagt, dass die Kampfsequenzen von Franco Göken leichter Zeitlupe
dargestellt werden mussten, weil seine Schlaege und Tritte so verdammt
schnell waren, dass sie bei normaler Kameraeinstellung nicht
darstellbar waren.

Ob das nun wahr ist oder nicht, weiss ich nicht.  Ich bin mir jedoch
ziemlich sicher, dass die Darstellerin in "Million Dollar Baby" (und
die vielen anderen Darsteller im Kampfsport-Filmen) keinen
signifikanten (:-) Schnelligkeits-Vorteil gegenueber professionellen
Fightern haben.

Boxen ist wie Kaninchen-Sex;  "Schnell rein.  Schnell raus."  Du kannst
also davon ausgehen, dass weder die professionellen Boxer ihre
Schnelligkeit vernachlaessigen, noch dass irgendeine Hollywood-Tussi
(:-) diesen Fightern irgendwas voraus hat.  Schauties: Das ist geschnitten.

HTH HAND