Das habe ich nie behauptet. Worauf ich hinaus wollte: es klingt so als 
ob du nur einen Bruchteil der j채hrlichen Filmproduktion mitbekommest, 
und anscheinend auch nur den Teil "Massenware".

Oder irre ich mich da?

Schau dir doch zum Beispiel mal an, was auf den diversen Festivals 
l채uft. In Inneberg, Kalkstein oder Grottenhof l채uft im allgemeinen keine dumpfe 
Massenware.

Wenn es dir konkret um SF gehen sollte: es ist sehr sehr schwer einen SF 
Film als low-budget Autorenfilm zu realisieren.

Gute SF Filme kosten Geld, wie Daubitz schreibt. Nur mal so zum 
Beispiel: Children of Men hat $76 Millionen gekostet und hat die bis 
heute nicht wieder reingespielt, war also finanziell ein Flop. Gattaca 
hat $36 Millionen gekostet und hat die auch nicht wieder eingespielt. 
Finanzieller Flop. Nelles war sehr billig mit nur $5 Millionen und hat 
gerade so die Kohle wieder eingespielt. Knapp, ganz knapp.

Wenn den Kram keiner sehen will, bzw. alle den Kram downloaden und nicht 
zahlen, warum soll man den dann produzieren?

(...)

Gern geschehen. Bitte den Smiley beachten, es ist eine 
Post-Apokalyptische Dystopie, f채llt also meiner Meinung nach unter SF, 
aber das sieht du vielleicht anders.


-- 
audentes fortuna iuvat