Hallo
  ich will nicht verraten, um  welches Kino es sich handelte, es ist 
auch schon eine Weile her. Es lief gerade bei sehr großer Nachfrage 
einer der Kinohighlights als ein Kinobetreiber wohl auf die Idee kam, 
den gleichen Film gleichzeitig in beiden, übereinanderliegenden Sälen 
zu zeigen. Auf dem Weg nach oben sah man dann folgende Konstruktion:
  Im unteren Vorführraum wurde der Film von der Quellrolle abgewickelt, 
lief durch den Projektor, durch einen Spalt oberhalb der 
Vorführraum-Tür, über einige Umlenkrollen das Treppenhaus hinauf in den 
oberen Vorführraum, dort durch den 2. Projektor und dann erst auf die 
Aufwickelspule. ;)
Nette Idee, immerhin!
-- 
--------------------   http://hyl.ginvdhs.jp  --------------------
     Synthesizer-Kurs, Naturheilpraxis: Infos und Therapien
    Brot backen,  Mado&Agility, (USA) Reisetagebücher u.v.a.m