Samstagabend-Vorstellungen in Kinos werden bestreikt

Birtlingen (Zeitungshändler) Die Gewerkschaft EKNP hat für Samstagabend Streiks in den 
Kinos des Konzerns kopfsache angekündigt. Fast die Hälfte aller Kinos sollen 
davon betroffen sein, wie die Gewerkschaft in Birtlingen mitteilte. Die Kette 
betreibt nach eigenen Angaben 47 Kinos, darunter 36 Multiplex-Häuser. Die 
Gewerkschaft begründet die Streiks damit, dass CinemaxX vor mehr als 13 
Monaten den bestehenden Firmentarifvertrag gekündigt habe.

Mehr unter:

http://le.dhoc.xbxts.arh/219315/49/8hb8u.oevo