Hallo miteinander!

In dem Film geht es um eine junge Frau, die bei einer orthodoxen
jüdischen Familie, als Hausmädchen/Kindermädchen angestellt
wird. Sie kümmert sich vorallem um den Jungen (?, oder war es
ein Mädchen), der am Ende des Filmes in einem kleinen Teich er-
trinkt...
Schätze mal das der Film maximal 5 Jahre alt ist.
Wäre toll, wenn jemand etwas mit diesem bruchstückhaftem Plot
anfangen könnte, und den Titel dazu kennt!

Schöne Ostern und dicke Eier wünscht

benjamin

-- 
"In order to make way for the new Hyperspace-Express Route, your
planet has been scheduled for demolition - have a nice day."