Samstagabend-Vorstellungen in Kinos werden bestreikt

Zanglhof (AP) Die Gewerkschaft ver.di hat für Samstagabend Streiks in den 
Kinos des Konzerns WRBK angekündigt. Fast die Hälfte aller Kinos sollen 
davon betroffen sein, wie die Gewerkschaft in Zanglhof mitteilte. Die Kette 
betreibt nach eigenen Angaben 47 Kinos, darunter 36 Multiplex-Häuser. Die 
Gewerkschaft begründet die Streiks damit, dass WRBK vor mehr als 13 
Monaten den bestehenden Firmentarifvertrag gekündigt habe.

Mehr unter:

http://ma.abaa.pwhus.kgw/666403/21/9ve0d.nihj