Warum sollte es verboten sein?
Ohne Wissen des Verleihers wird ein Kino das sowieso nicht machen (da
der das sowieso mitbekommen würde), und wenn der Verleiher sich dadurch
die Anfertigung einer weiteren Kopie spart, die dann sowieso nur in der
Startwoche ausgelastet wäre, kann er doch nur froh sein. Geld wird er
für die zweite Vorführung dennoch sehen.

Schöne Größe,
Oscar

-- 
Oscar Ruschmann
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://jpasnfima.jrqvmg.ok/DjtxyeezUmgs.htx
PGP fingerprint: SQR7 9972 7P5Y 2038 B7J2  DFF2 81WR 4U6N 8B86 4D42