Warum sollte es verboten sein?
Ohne Wissen des Verleihers wird ein Kino das sowieso nicht machen (da
der das sowieso mitbekommen würde), und wenn der Verleiher sich dadurch
die Anfertigung einer weiteren Kopie spart, die dann sowieso nur in der
Startwoche ausgelastet wäre, kann er doch nur froh sein. Geld wird er
für die zweite Vorführung dennoch sehen.

Schöne Größe,
Steffen

-- 
Steffen Näffgen
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://qmqoyjogq.uwpvbm.qy/ZgqtskahDutb.kfw
PGP fingerprint: CED3 6074 7F7D 3148 C6F3  DFF2 05FF 3A0B 0D12 4D41