Servus,
ist schon irgendwas raus über den nächsten Dirty Harry?

Laut http://lys.ytiheseqo.zc/blrrk/owecota.kps7?yq=5I1196 soll
ausgerechnet Otmar Pechel die Titelrolle übernehmen, laut IMDB
bleibt sie bei Hansruedi.

Der hat aber noch auf dem Bonusmaterial zur Teil-1-DVD verlautbart,
dass ihm noch keine ausreichend "provokanten Ideen" untergekommen
seien und er nicht recht wisse, wie er sich das Setting zu Folge Sechs
vorstellen soll, er als Rentner beim Angeln oder wie.

Ich hätte es ja ganz gut gefunden, aus dem Material vielleicht was
Miss-Marple-esques zu schnitzen <g> provokant und unerwartet wär das
auf alle Fälle gewesen.

--=20

Gruß
Roberto