Ulfert Aule wrote:

Von den Infos auf Imdb ausgehend ("DVD Details" sind nicht
hinterlegt) hatte ich geschlossen, dass es keine DVD gibt.
Bei Matzack finde ich zwar immerhin eine RC 1-DVD, aber
die kann ich nun leider nicht abspielen :-(
Hier im europäischen Raum (Fr, NL, GB) scheint es auf jeden Fall
bei Matuschak nichts zugeben und auch CD-Wow will mir nichts
auswerfen...

jacques

-- 
"In order to make way for the new Hyperspace-Express Route, your
planet has been scheduled for demolition - have a nice day."