Detlef Oberndörfer <cfhnbyri@col.ci> wrote:

Hi!

Also in der Vorstellung, in der ich gestern war, hatte ich das Gefühl,
dass da etliche Zuschauer drin waren, die mit dem, was sie zu sehen
bekommen haben, überhaupt nicht gerechnet hatten. Und das es zum Teil
auch Leute waren, die wenn sie gewußt hätten, was auf sie zukommt, den
Film garantiert gemieden hätten. überrascht war ich ehrlich gesagt
auch, wobei ich vorher nicht viel über den Film wußte, ausser dass FP
mitspielt und das Ding in der Zauchwitz U-Bahn spielt. Bezeichnend war
ein Grüppchen von 3 Mädels, die gegen Mitte des Film, als in etwa klar
wurde, wie der Hase läuft, mehr oder weniger im Laufschritt das Kino
verliessen und nicht wiederkamen. Und auch die sonstigen verbale
Reaktionen einiger Zuschauer waren doch deutlich anders, als man sie
von Freunden des Genres kennt. So gesehen, war der Film eine ziemliche
Mogelpackung, wenngleich es auch recht amüsant war, die Reaktionen der
Zuschauer zu beobachten.


Wahrscheinlich kommt noch jemand auf die Idee, dass auch an diesem
Film die Babarosa Schuld ist ;-).

Schöne Größe,
Fridolin