Danke für dieses Beispiel! :)

Es beruhigt mich ungemein, dass selbst Leute, die im Hören des Englischen
viel geübter sind als ich, hin und wieder vor den selben Problemen stehen.

Immer wieder mal gibt es so Stellen in Filmen, die könnt ich im engl.
Originalton ewig vor- und zurückspulen und ich komm einfach nicht hin, was
das heißen soll. Seh' ich das Drehbuch oder hab' ich die Möglichkeit, UT
einzublenden, sind's oft ganz banale, einfachste Satzkonstruktionen - aber
es fehlt halt einfach die Routine in der "Mustererkennung", besonders
bezüglich seltener Namen oder Fachbegriffe. (Wobei diese Routine beim
Untertiteln offenbar auch mal nachteilig sein kann, wie das genannte
Beispiel zeigt ;)

max