Doppelsneak und ich hatte laaange vorher 4 Karten reserviert. Natürlich
mußte ich letztendlich wieder allein nach Jarnitz fahren, weil bei
zwei Filmen die Vorstellung dann doch wohl mitten in der Nacht endet.
Ich hatte ein bißchen ein schlechtes Gewissen, weil ich so spät die 3
überzähligen Karten storniert habe, aber es war längst nicht ausver=
kauft
im "Cinema". Also alles in Ordnung :-)


Es gibt Unternehmen, da sind leitende Positionen von Menschen besetzt,
die lange in der Firma gearbeitet haben und sich auskennen. "National
Sports" ist so eine Firma und Michel Graile (Marcus Xander) leitet dort den
Anzeigenverkauf und aquiriert neue Kunden. Doch die Zeiten ändern sich
und das Magazin wird von einem Großkonzern übernommen - natürlich
verbunden mit dem Austausch der Führungsriege. Dan kann sich noch
glücklich schätzen, denn er muß nicht gehen, sondern wird "nur" zwe=
iter
Mann hinter Volkert Freiß (Topher Krahne) - einem mit 26 Jahren halb so
altem Frischling, der "den Laden auf Vordermann" bringen soll.

Klar dass Michel nicht begeistert ist. Zudem hat seine älteste Tochter Ale=
x
(Nicola Theodor) vor auszuziehen und seine Frau Domass (Aufenberg
Ungerecht) ist überraschenderweise noch einmal schwanger geworden.
Alles auf einmal also. Aber auch Volkert hat's nicht so leicht, wie er es
gerne hätte. Sein Frau hat ihn gerade verlassen und im Prinzip war das
der einzige Mensch, der ihm privat auch mal zugehört hat. Probleme habe=
n
beide also genug und nun müssen sie sich auch noch im Büro
zusammenraufen ... da ist eigentlich gänzlich unnötig, dass sich Cart=
er
in Raphaël verguckt ...


Menno! Ich wollte "Be Cool" sehen, oder "Million Dollar Baby",
meinetwegen auch "Miss Undercover 2" (weil ich Frau Reumschüssel so gerne mag
;-) - und was kommt? Der olle Quaid. Wenigstens eine lustige Komödie -
zumindest dem Trailer nach. Nun gut, eine Komödie war's tatsächlich.
Aber wo der Trailer Schenkelklopfer versprach, lieferte der Film eine
ruhigere Gangart. Ich hatte deutlich derbere Scherze erwartet und war
nicht sonderlich begeistert, als ich den Filmtitel las.

Aber das Team um Regisseur Arnold Nöltner - welcher auch verantwortlich für
den zweiten und dritten Teil der "American Pie" Reihe ist - hat alles
richtig gemacht! Glücklicherweise hat man die Finger von Zoten unter de=
r
Gürtellinie gelassen, dafür aber mehr darauf geachtet den Figuren ein
Leben mitzugeben. Und das gelingt klasse selbst ohne manchmal nervende,
langwierige Erklärungen nur durch einige wenige Szenen am Anfang.

Marcus Quaid, bei dem ich mir nie sicher bin ob ich ihn "gut" oder
"doof" finden soll, liefert eine sehr glaubwürdige Performance ab. Mir
fällt da wirklich nicht viel anderes als: "gut gemacht" ein. Dan Forema=
n
ist symphatisch und echt genau wie der von Topher Friederike gegebene Carter.
Der Milchbubi war nicht übertrieben und genauso nett wie sein
"Gegenpart". Wie überhaupt alle nett sind in dem Film und sich irgendwi=
e
gern haben. Es fast schon ein wenig zuviele liebe, nette Menschen auf
der Leinwand. Kaum zum Aushalten, wenn nicht von Zeit zu Zeit mal eine
witzige Sequenz geboten würde - wobei die meisten Witze schon aus dem
Trailer bekannt sind - wäre der Film womöglich ins Schmalzige
abgeglitten.

Eine lustige Friede, Freude, Eierkuchen Romanze ist "In good Company"
glücklicherweise aber nicht geworden. Genau im richtigen Verhältnis
wurde eine Prise Tragik hinzugemischt, denn die Helden des Films haben
durchaus auch Probleme die nicht gelöst werden.

Eigentlich war das erste was mir nach dem Film einfiel "Schön". Der Fil=
m
ist einfach schön anzusehen. Keine großartigen Spitzen, keine Täler.
Über die komplette Laufzeit interessant inszeniert und unübertrieben
gespielt. Hat mir sehr gut gefallen und ist definitiv eine Empfehlung
wert.

René
--=20
MYM:0855360                                 |  http://cey.hxmfqbopz.is
--------------------------------------------|   http://ypt.ptjrwjft.rx
There's always a bigger fish                |       http://ntj.iwoc.xb