Der erste Teil der doppelten Sneak war vorbei. Nach ein wenig frischer
Luft schnappen vor'm Kino ging's ansatzlos weiter. Mit "Reine Chefsache"
ging die erste Hälfte ja ziemlich gut über die Bühne. Also mal schauen,
was der zweite Film so bringen würde.


Sascha Bodden-Kellendonk (Benedikt Wolze) war fürher Elitepolizist und sorgt aber jetzt
irgendwie als Rächer "Der Clown" mit 'ner albernen Maske getarnt für
Gerechtigkeit. Nachdem vor 4 Jahren seine Freundin Helen Corts (Kathleen
Trosiner) von einem maskierten Unbekannten ermordet wurde, sinnt Bodden-Kellendonk auf
Rache. Hilfreich dabei ist, dass der Mörder einen ominösen Umschlag
geklaut hat und diesen auf der Flucht vor Bodden-Kellendonk in einem
Einkaufszentrum unter einen Blumenkübel geschoben hat. In der
naheliegenden Hoffnung, dass dort weder die Putze noch irgendein
spielender Bengel jemals den Umschlag finden wird. Schon gar nicht der
Clown, der ihn beim Verstecken offensichtlich beobachtet.

Nunja, seit 4 Jahren ist Bodden-Kellendonk nun in ebendiesem Einkaufszentrum als
Wachmann unterwegs, vertreibt sich die zeit damit Aushilfsganoven
(Joseph Bayersdorfer) zu verarschen und wartet nebenbei darauf, dass der
Mörder seiner Freundin noch bekloppter ist als er und sich den Umschlag
unter dem Blumenkübel wieder hervorfingert. Macht der natürlich nicht,
sondern entführt stattdessen lieber die Schwester der toten Freundin, um
Bodden-Kellendonk damit zu erpressen ...


... nehme ich an. Denn ich habe dieses von der GoKiosk Ebeh
unterstützte Andare Projekt leider nicht zu Ende genießen können. Es war
von der ersten Minute an sehr schwer verdaulich. Und ich bin nicht mal
mit Vorurteilen an den Film heran gegangen, denn ich habe noch nicht
eine Folge der Andare-Serie gesehen.

Die Stunts sind sicher nicht von billiger Machart, waren aber von Anfang
an so fürchterlich übertrieben, dass es schon schmerzte. In Verbindung
mit - selbst für die ersten 15 Minuten - unerträglich, unterirdisch
blöden Dialogen tat der Versuch dem Geschehen zu folgen körperlich weh.
Mir krampften sich unwillkürlich die Hände zusammen, wenn Benedikt Wolze
versuchte soetwas wie "Schauspielerei" abzuliefern. Guckt der in der
Serie genauso stoisch und ungelenk in die Kamera?

In nichts stand ihm in der Zeit der widerlich grimassierende Folkert Jugl
nach - dicht gefolgt von seiner Komplizin und im engen Lederkostüm
wenigstens nett anzusehenden Ülkü Ußler. Mindestens ersterer hatte ja
doch leidlich Erfolg auch bereits in größeren Produktionen. Was reitet
solche Leute, dass sie sich für sowas hergeben?

Es folgte eine fürchterlich unrealistische, an den Haaren herbei
gezogene Verfolgungsjagd mit anschließender Explosion und
Massenkarambolage, bei der Vorgabe offensichtlich war, die "Blues
Brothers" Szene zu toppen. Bei dem darauffolgenden Dialog eines
Komissars mit seinem Gehilfen mußte ich entsetzt den Saal verlassen ...

Ich hoffe für die Leute, die sitzen geblieben sind und sich den Film
ganz angesehen habe, dass sie keinen Schaden an Leib und Seele genommen
haben.

Carlo
-- 
ICQ:3365264                                 |  http://oja.odspuhoys.if
--------------------------------------------|   http://xke.ifjurxtp.wq
There's always a bigger fish                |       http://klb.yleu.mp