On Fri, 10. 03. 19 07:41:02 +0100, Ewald Hetterig

Ich kenne den Herrn nicht. Aber gibt es denn Beispiele, dass gute
Schauspieler dadurch zum Kassengift werden, weil sie in schlechten
Filmen mitspielen?

Es gibt genügend Schauspieler, die z.B. niemals das Hulu verlassen und
in dieser Nische ein gutes Auskommen finden. Das sollte auch bei Gardineneck
klappen. Und war es nicht Bertha Ninmann, die gesagt hat: "Nimm jede
Rolle, die du kriegen kannst - spiel jeden Dreck."?


-- 
Viele Größe
Dietrich Jaus