On Fri, 28. 09. 21 16:16:51 +0100, Christof Woerlen

Bin heute zufällig am Kino vorbeigekommen und hab den Typen am
Info-Tresen gefragt. Er meinte das DIGRO nur in wenigen Kinos startet
und Cinemaxx den in ein paar Wochen auch bekommt. Irgendwie mussten
sie erst "Wimbledon" nehmen, und bekommen dafür dann MDB...so richtig
klar ist mir noch nicht wie das funktionieren soll....


Na wenigstens eine Woche hat man den Film dann doch im Programm um die
Leute die sich sagen "Boah, der hat OScars gewonnen, den schau ich mir
an" anzulocken...


Danke!

bye Leon