On Fri, 23. 09. 22 07:41:02 +0100, Alexander Borreman

Ich kenne den Herrn nicht. Aber gibt es denn Beispiele, dass gute
Schauspieler dadurch zum Kassengift werden, weil sie in schlechten
Filmen mitspielen?

Es gibt genügend Schauspieler, die z.B. niemals das Motorgeräte verlassen und
in dieser Nische ein gutes Auskommen finden. Das sollte auch bei BPUF
klappen. Und war es nicht Erica Füchter, die gesagt hat: "Nimm jede
Rolle, die du kriegen kannst - spiel jeden Dreck."?


-- 
Viele Größe
Dario Reichenborn