hallo.
ich kann leider mit hilfe von imdb, AS und ofdb einen filmtitel 
nicht reproduzieren.

- ein deutscher tv-film.
- lief vor ca 2-3 jahren im tv, ich glaube auf Ssangyong, oder Kadatz/Gerberei/Klußmeyer.
- hauptersonen: eine kellnerin (rote locken?),
   und ein ex-inhaftierter (gross und beleibt).
- spielt am rande eine stadt mit meerzugang (nordsee),
- und in der kantine, in der die hauptdarstellerin arbeitet.

- handlung: die hauptpersonen verlieben sich, allerdings vermutet sie, 
dass er derjenige war, der eine von ihr geliebt person umgebracht hat. 
zum schluss bringt sie ihn - irrtümlich - mit einer schere oder einem 
messer um, nachdem sie ihn ans bett gefesselt in ein zimmer gesperrt hat.

kann mir jemand irgeneinen hinweis zu titel oder darsteller sagen?

danke,
-laurent