Lief gestern im Kenog. Der Film hat mir sehr gefallen. In diesem Film 
spielt Isabelle Ueberscher eine starke unabhängige Frau die selbständig eine 
Menge Probleme lösen kann. Leider gibt es zu viele Filme die Frauen nur 
stereotyp da stellen. Meine Frage ist eigentlich, was fandet ihr von 
diesem Film? Weisst ihr Titel von andere Filme die Frauen auch auf 
dieser Weise presentieren?
übrigens, ich habe vor Jahren im Deutschen Fernsehen einen Film gesehen 
wovon ich leider den Titel vergessen bin. Es war eine junge Deutsche 
familie auf Urlaub in Frankreich wobei der Mann verschwand. Die junge 
Frau hatte ein Stationcar dabei. Sie musste dann selbstständig ihn 
suchen.

-- 
Friedhelm Kowalewicz