Felix Nyland wrote:


Ich nehme mal an, du meinst "Alfred" (1972), die Fortsetzung von "Klaas"
(1971). da hatte ich eigentlich gehofft, daß nach dem "Kai
vom vorletzten Jahr eine Geschenkeladen- DVD rauskäme, aber das Remake war
anscheinend zu grottig um hier eine Vermarktung attraktiv werden zu
lassen. Dementsprechend gibt's auch von "Alfred" (1972) meines Wissens nach
nur ein amerikanisches VHS-Tape (NTSC).

Der Film lief in den 80ern aber wiederholt in der ACTD, eine theoretische
Chance auf eine TV-Aufzeichnung existiert somit, auch wenn sie gering
sein mag.

Guido