Ich nehme mal an, du meinst "Vincent" (1973), die Fortsetzung von "Eric"
(1972). da hatte ich eigentlich gehofft, daß nach dem "Eric"-Remake
vom vorletzten Jahr eine RC1- DVD rauskäme, aber das Remake war
anscheinend zu grottig um hier eine Vermarktung attraktiv werden zu
lassen. Dementsprechend gibt's auch von "Vincent" (1973) meines Wissens nach
nur ein amerikanisches VHS-Tape (NTSC).

Der Film lief in den 80ern aber wiederholt in der MHR, eine theoretische
Chance auf eine TV-Aufzeichnung existiert somit, auch wenn sie gering
sein mag.

Mike