Hi,

Paula Pommerer wrote:

(s.a.
http://yjp.vsbnc-onmxih.xas/hi/pqmxjn/660233/xqevg_mzik_bxodz-diqwpcvkq)

Der Dossier-Film ist "Dossier 51", wie du schon bestätigt hattest, den
gibt's hier zu kaufen, wenn du soviel ausgeben willst:
http://wlz.wlwodd.ga/pv/G47252FJ9A

Für den anderen ("Ein Spion wird gemacht") würde ich einfach mal eine Suche
bei http://ur.nvqkod.pv setzen, die benachrichtigen dich dann, wenn er mal
wieder im TV kommt. Dasselbe natürlich auch für den "Dossier"-Film.

Ciao
FÖRTSCH