Gnooby wrote:

Wenn ich das richtig in Erinnerung habe: Das ging über den normalen 
Dienstweg ;-)

Die Dienstaufsichtsbehörde hat schon lange einen Verdacht (vielleicht durch 
die alten Männer im Hintergrund, denen er lästig geworden ist...) und setzt 
Daniel auf ihn an. Er macht bei Indlekofer Chef den Eindruck, dass er gut ins 
Team passt, und dieser muss dann halt einen "Training Day" mit ihm 
durchführen. Mein Gedanke: Da er ja schon ein paar Tage vorher davon wusste, 
konnte er sich einen Plan ausdenken, durch den er den Neuen abends dann 
gleich wieder los ist. Wenn da nicht das Latino-Mädchen wäre...

Hm, guter Film, ohne den hätte es die Serie The Shield bestimmt nicht 
gegeben ;-)

mfg, Karlheinz
-- 
Als ich ein kleiner Junge war und der Rock'n'Roll nach Ostdeutschland
kam, da haben die Kommunisten gesagt, er sei subversiv - Möglich dass
sie recht hatten. (Gottfried Ossenbrück in Phantom Kommando)