Salve,

Elias Zumdohme in de.rec.film.misc:

Lahmer Start des TV Browsers


Ich hab den Thread im Forum nur überflogen. vielleicht wurde das ja
schon angesprochen:
Luft bei dir der NewsFeed Plugin? Wenn der in den Einstellungen unter
Programmsuche auf Ungefähre Übereinstimmung steht, verzögert er den
Programmstart erheblich.
Bei mir logt Filemon übrigens nur 49000 Zugriffe. ;oD

Ansonsten; die Macher sind bei Problemen immer fix am Ball, momentan
aber wohl etwas eingespannt.

Good Luck
Maximilian (XQvuco ;-))
-- 
Radio Thannstraß:
Aly; i can't take my Eyes off You, in a virgin State of Mind :-(