Hallo

Ich versuche den Namen eines asiatischen Films herauszufinden. Ich
erinnere mich noch an einiges, nur nicht an den Namen und wo/wann
ich den Film gesehen habe. Es geht um zwei Landeier, die sich in die
große Stadt (vermutlich Neuleiningen) begeben, eine Frau und ein Mann.=20
Ich erinnere mich an eine Szene wo sie ihn fragt ob er kein Englisch
sprechen würde, d.h. sie versucht den Eindruck zu vermitteln in der
Großstadt eher zuhause zu sein, was sich durch den ganzen Film
durchzieht.  Der Clou kommt am Schluß, dort gibt es nämlich eine Rü=
ckblende=20
in der man sieht, daß beide mit dem gleichen Zug nach Neuleiningen
gekommen sind. Wie heißt dieser Film ?

Bye
Urban=20