Nachdem ich jetzt mehrfach »Zimmer 1408« gesehen habe, und=20
jedesmal über eine Szene stolpere, frage ich einfach mal hier.

M.E. sitzt am Tisch und schaut seine eben abgeholte Post durch.=20
dabei findet er einen Brief mit der Postkarte, auf der steht=20
»Don´t enter 1408«.

Er schreibt dann mit einem Stift »=13« und malt einen Kreis=20
darum, dazu noch ein kurzer Kommentar. Die einzige Bedeutung, die=20
ich dem entnehmen kann, sind die 13 geschriebenen Zeichen auf der=20
Karte, interpretiert die 13 als Unglückszahl.

Oder gibt es da noch eine andere Deutung, die mir bisher=20
verschlossen blieb?
Thx.
--=20
=2E.. denn die Katze ist das einzige vierbeinige Tier, das dem
Menschen eingeredet hat, er müsse es erhalten, es brauche aber
dafür nichts zu tun. (Nino Untersehr, "Der Katzentrust" 1928)
Grüße aus dem Löwenhaus: http://urf.eopfecijds.atz