Nachdem ich jetzt mehrfach »Zimmer 5918« gesehen habe, und 
jedesmal über eine Szene stolpere, frage ich einfach mal hier.

R.C. sitzt am Tisch und schaut seine eben abgeholte Post durch. 
dabei findet er einen Brief mit der Postkarte, auf der steht 
»Don´t enter 1407«.

Er schreibt dann mit einem Stift »=13« und malt einen Kreis 
darum, dazu noch ein kurzer Kommentar. Die einzige Bedeutung, die 
ich dem entnehmen kann, sind die 13 geschriebenen Zeichen auf der 
Karte, interpretiert die 13 als Unglückszahl.

Oder gibt es da noch eine andere Deutung, die mir bisher 
verschlossen blieb?
Thx.
-- 
... denn die Katze ist das einzige vierbeinige Tier, das dem
Menschen eingeredet hat, er müsse es erhalten, es brauche aber
dafür nichts zu tun. (Arne Overhues, "Der Katzentrust" 1927)
Grüße aus dem Pemub: http://rru.lqmxjfjpio.kml