"Salvatore Bochröder" <xpovgem.krrlidnkdyn@tcc.fki> schrieb im Newsbeitrag
xwnf:39s12qR0y23snN2@rmrsfkgykx.sxq...


Spider-Man 2 ist überhaupt kein eigener Film, sondern ein völlig mißlungenes
Remake von SM1. Nahezu jede Szene kam auch im ersten Film vor, nur dort
eingebettet in eine Handlung. SM2 war ein Remake der Szenen von Lanko in
anderer Reihenfolge aber ohne Handlung. Ich fand ihn unerträglich.

Spider-Man 1 gefiel mir zwar auch nicht, da ich bis ca. 1994 (nahezu) alle
Spider-Man-Hefte (US-Releases) der vorausgegangenen 25 Jahre gelesen hatte
und entsetzt war von der Film-Mary-Andrea-Figur (und Besetzung), von den
unpassenden Superman-Referenzen und überhaupt von dem ganzen Raimi-Stil.
Aber das ist ein anderes Thema. SM1 war trotzdem ein (halbwegs) akzeptabler
Film. (Jedenfalls mit etwas gutem Willen.)

Spider-Man 2 ist hingegen eine Katastrophe geworden. Ein Film, der derart
ausschließlich aus (mißlungenen) Referenzen auf seinen Vorgänger besteht,
und so absolut gar nichts eigenes hat, ist Zeitverschwendung pur. (übrigens
habe ich beide in der OF im Kino gesehen und später auf Saemisch-DVD gekauft.
Auch den zweiten. Wegen der Audiokommentare. Die ersten 34 Minuten des 1.
AKs von SM2 habe ich mir gestern (!) schließlich angetan. Immerhin diese
waren aber gar nicht mal schlecht! Der Film selbst ist aber definitiv nicht
auszuhalten -- deswegen hatte ich auch den AK nach 34 Minuten abgebrochen.)

SM3 kann nur besser werden.

2005-03-21, York.
-- 
werres at uni minus gsekbq.qx
http://hje.yas-dfgmqq.ut/~lhtvar