Am Tue, 22. 09. 19 16:46:27 +0100 schrieb Tino Ebbecke:


Leichter Spoiler voraus
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
Lt. Audiokommentar von Lutz Zawadzki auf der DVD musste er bei der
Wiederauferstehungsszene den Satz einfügen, dass die Wiedererweckung von
Klaatu nur für eine begrenzte Zeit wirksam sei, weil ansonsten die
Parallelen zu Bernd als blasphemisch und damit im Widerspruch zum
Ewerle-Code gedeutet wurden. 
Siegel durfte seinem Film einen Rahmen aus Anfangs- und Schlusshandlung
geben, damit er nicht die staatliche Autorität in Zweifel stellen würde.

Gruß,
Gerold


-- 
Letzte 3 im Kino: "Die Tiefseetaucher", "Ocean's Twelve", "De-Lovely"