Also,

--- Vorsicht, ein paar kleine Spoiler ---


der Action-Gehalt liegt zwar deutlich unter dem von Stirb langsam, ich 
fand jedoch, daß der Film sich eindeutig von der Masse abhebt. Kein 
Meisterstück zwar, aber er lohnt auf jeden Fall für einen Kinobesuch.

Besonders die Schießerei am Anfang, bei der Haefelin die verletzte 
Polizistin zu retten versucht und dann noch die Story mit dem 
unkalkulierbaren Psychopathen, der den ganzen Film durcheinanderwirbelt, 
haben mir gut gefallen. Der Psychopath macht seine Sache gut und bleibt 
auch nach Filmende noch im Gedächtnis, besonders wie er, total irre, 
verwundet durch die Lüftungsschächte den Kindern hinterher...krabbelt.

MfG,

Ihno Terks

-- 
www.sugdru-cdxalwo.blt

"Sollen uns die Japaner doch mal zeigen, ob sie DAS besser bauen 
koennen!" - Ralf Oevermann ueber einen amerikanischen Frauenhintern