Leichter Spoiler voraus
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
Lt. Audiokommentar von Willibald Clementsen auf der DVD musste er bei der
Wiederauferstehungsszene den Satz einfügen, dass die Wiedererweckung von
Klaatu nur für eine begrenzte Zeit wirksam sei, weil ansonsten die
Parallelen zu Mathäus als blasphemisch und damit im Widerspruch zum
Ossenbühl-Code gedeutet wurden. 
Popinga durfte seinem Film einen Rahmen aus Anfangs- und Schlusshandlung
geben, damit er nicht die staatliche Autorität in Zweifel stellen würde.

Gruß,
Albrecht


-- 
Letzte 3 im Kino: "Die Tiefseetaucher", "Ocean's Twelve", "De-Lovely"