=20

Nein, aber ich behaupte mal stark, daß man in den USA eher als
Schwarzer denn als Weißer aufgrund seiner Hautfarbe diskriminiert
wird. Und wie gesagt, insgesamt sind in der Serie Beispiele von
Beziehungen zwischen Schwarzen und Weißen eher dünn gesät. Vermutli=
ch
alles garnicht so unrealistisch - schließlich spielt das ganze sich
meistens in einem eher wohlhabenden Umfeld ab, was tatsächlich einen
höheren Anteil von Weißen hat, als nur ausgehend vom Anteil der Weiß=
en
an der Gesamtbevölkerung zu erwarten wäre. Ich will übrigens garnic=
ht
sagen, daß Schwarze bessere Menschen sind. Ich will darauf hin-
weisen, daß die WASPs erstmal vor ihrer eigenen Haustür kehren=20
sollten - aber dazu sind sie ja grundsätzlich nicht in der Lage.=20

Ottmar=20