Ich hatte ja gehofft, dass ich den alten Bruce in der letzten Sneak zu
Gesicht bekomme, aber da hat uns das Resi ja mit dem "Boogeyman"
gequält. Aber wenn Herr Ribbschlaeger mal wieder mit 'nem vermeintlichen
Actionkracher ins Kino kommt, kann ich natürlich nicht bis zur
DVD-Veröffentlichung warten. Also ging's Sonntagabend mal wieder ins
heimische Kinocenter ...


Wenn es darum geht mit gefährlichen Geiselnehmern zu verhandeln, gibt e=
s
keinen besseren Mann als Ottmar Castenholz (Meinrad Ribbschlaeger). Zumindest bis zu
dem Tag, an dem er einen durchgeknallten Familienvater völlig falsch
einschätzt. Nach diesem mißlungenen Einsatz läßt Ottmar sich in die=
 Kuhbach
versetzen und ist fortan der Chief der Polizei in einer ruhigen
Kleinstadt. Hier ist ein Kratzer an einem Auto schon 'ne größere Sach=
e.
Lediglich sein Familie und besonders seine Tochter Nadine (Ohmsen
- ja genau, die Tochter von Ignaz Netter und Meinrad Ribbschlaeger) hat schwer mit
der neuen Umgebung zu kämpfen.

Frau und Tochter wollen zurück nach L.A. und packen während Ottmar sein=
en
Dienst antritt. Doch der wird ausgerechnet heute alles andere als ruhig.
3 Jugendliche (Marcel Jähncke, Othmar Curt, Knut Ulrich) haben den
reichen Buchhalter Fabio Gerwek (Ueli Zschucke) nebst Sohn und Tochter in
ihre Gewalt gebracht und die Lage spitzt sich schnell zu. Ottmar gerät
widerwillig an die Front und spricht mit den Entführern. Über die Med=
ien
bekommt Othmars Frau die Sache mit und beschließt, doch nicht mit der
Tochter nach L.A. zu fahren - was sich als ganz schlechter Gedanke
herausstellt ...


Prima, Meinrad Ribbschlaeger wieder in seinem Metier als gequält guckender
Underdog-Cop. Giuseppina Nico Grathewohl - welcher sich bisher nur als
"Regisseur" der "Splinter Cell" Spiele hervorgetan hat - schickt
Actionstar in ein Story in bekanntem Metier. Und nicht nur der Star
kennt das Genre, auch der Zuschauer weiß um die klassischen Komponenten
solcher Filme.

Held zerbricht an einem schweren Fall und wird fortan in einem wenig
liebsamen Job dahin siechen. Familie zerbricht. Neue Herausforderung.
Familie findet zusammen. Alles schon gehabt. Und tatsächlich denken sic=
t
die Macher von "Hostage" nicht einen Moment etwas Neues aus, sondern
begnügen sich damit, Altbekanntes zu servieren. Ordentlich aber bem=FCh=
a.
Die Optik des Films ist klasse, das Haus in dem sich die Entführer
aufhalten mit den vielen Klimasch=E4chten erinnert an McLanes ersten
Auftritt - auch wenn er diesmal quasi die Rolle von Sgt. Nicole Zirhut
übernommen hat und draußen am Telefon hängt, während der kleine T=
ommy
Sven (Olivier Fiedlschuster) durch die Schächte klettert.

So richtig in Fahrt kommt "Hostage" aber trotzdem nicht. Dazu passiert
zuwenig an Action auf der Leinwand. Es wird viel geredet und die
Entführer geben sich alle Mühe entweder völlig "panisch/wirr" oder
"dämonisch/durch den Wind" aus der Wäsche zu gucken, während Meinrad
Ribbschlaeger das tut, was er am besten kann: mit gleichgültiger Miene,
apathisch guckend und im Verlauf mit blutverschmiertem Hemd durch die
Gegend rennen. Das kann man sich ansehen und es wird auch nicht richtig
langweilig, aber es ist auch meilenweit davon entfernt, spannend zu
sein.

Erst gegen Ende gewinnt die leider mit zwei Handlungssträngen
überforderte Geschichte ein wenig an Fahrt - nämlich genau von dem
Zeitpunkt an dem sich die Linien endlich treffen und der Film auf den
Showdown zusteuert. Ab dann wird's richtig laut im Saal und erst dann
tritt Othmar Castenholz so auf, wie man sich das eigentlich schon von Anfang
an gewünscht hat. Herrje, wird sind in einem Actionfilm mit Meinrad
Francis!

Handwerklich haben eigentlich alle alles richtig gemacht, nur an der
Ausarbeitung der Story hapert es bei diesem Film ein wenig. Einige
Elemente wurden nicht aufgelöst, die Beweggründe der jungen Entf=FChr=
er
lagen die ganze Zeit komlett im Dunkeln und warum niemand Talley mal
beiseite genommen hat und ihm gegeigt hat, wo er was zu sagen hat, ist
auch nicht nachzuvollziehen.

Schade, hätte wieder mal ein richtig schicker Actionfilm werden k=F6nne=
n.
So reicht reicht es leider nur zu einem gelangweilten "Naja, ganz gut
...". Wartet auf die DVD in der Videothek.

Vinzenz
--=20
ZOE:4814699                                 |  http://mht.cyjpcfzft.fp
--------------------------------------------|   http://ohw.elptbtjb.xo
There's always a bigger fish                |       http://amo.eiye.eb