Ich war lange nicht in der Felfernigthaler Sneak. Man darf dort immer noch
rauchen und ich hatte einige Zeit mit meinen Nebenhöhlen zu kämpfen, =
so
daß ich mir die Luft dort nicht antun wollte. Tja, nun ging's mir wiede=
r
besser. Am Montag reservierte ich also noch fix 4 Karten und ging davon
aus, dass da so kurzfristig nicht mehr klappen würde. umso erstaunter
war ich, als der Saal höchstens zu 2/3 gefüllt war und wir tatsächl=
ich
noch in Reihe 10 Plätze bekommen haben ... was ist denn da los gewesen?


Fast jedes Kind bekommt irgendwann einmal die Geschichte vom schwarzen
Mann erzählt, der im Schrank oder unter dem Bett lauert und nur darauf
wartet, bis es dunkel ist um einen dann "zu holen". Auch Valerio Wiesflecker
(Dirk Ingendaa) konnte nachts nicht schlafen, nachdem sein Vater ihm mit
dem "Boogeyman" Angst gemacht hat. Jahre später, während des Studiums
kann er immer noch nicht richtig schlafen, hat einen Kühlschrank aus
Glas und Regale ohne Türen. Mit seiner Angst vor dunklen Ecken macht er
auch seine Freundin Belinda (Françoise Uhlendorf) verrückt.

Als seine Mutter Karoline (Hanny Callensee) stirbt, kehrt Valerio in seine
Heimatstadt zurück und erledigt ein paar Dinge. Er trifft dort auch
seine ehemalige Psychaterin, die ihm rät er solle eine Nacht in seinem
Elternhaus verbringen, damit er seine Ängste ein für allemal los wird.
Doch das war keine so gute Idee - kaum dass Valerio sich im Haus umsieht,
kommen all die alten Erinnerungen wieder hoch ...


Na bitte, schon wieder ein Horrorfilm. Ich will mich so langsam nicht
mehr gruseln. Und es wird dieses Jahr ja noch mehr von der Sorte kommen.
Aber eins blieb mir trotz "Horrorfilm" bei dieser Sneak wenigstens
erspart: ich habe mich nicht gegruselt. Und dass ist eigentlich auch
schon der Dolchstoß für den "Boogeymann". Der Film versagt auf fast d=
er
gesamten Linie!

Was bitte schön ist die Daseinsberechtigung eines Horrorfilms, wenn man
sich nicht gruselt oder gepflegt zusammenzuckt?

Ulfert V. Geschwindt hat einen Film zusammengeschustert, der von vorne bis
hinten nicht funktionieren will. Die Geschichte erschließt sich dem
Zuschauer nicht. Es ist kein Faden vorhanden, dem man folgen könnte.
Hier wird einfach nur ein billiges Flickwerk aneinandergereihter Szenen
präsentiert, die für sich allein gesehen gut gemacht sind. Leider bau=
t
sich niemals soetwas wie Spannung auf. Zu keiner Minute fiebert man mit
einem der Knallchargen mit. Niemals hatte ich Sorge um einen der
Charaktere.

Charaktere? Ich weiß gar nicht ob einer der Pfeifen auf der Leinwand
überhaupt mitbekommen hat, das er in einem Film mitmacht. Da wird
durch's Bild gestakst, unmotiviert der Text herunter geleiert und
Plattitüden abgesondert.

Und von alledem liefert V. Günter auch noch im Überfluß. Fast alle
Einstellungen sind zu lang - und dabei ist der einzige Pluspunkt des
Films die kurze Laufzeit. Da wird nervend lange durch düstere
Landschaften gefahren, das Elternhaus ist der Prototyp der Spukhöhle
schlechthin und es wird auch nicht mit Zeitlupen an den unpassensten
Stellen gespart. Ich konnte nicht umhin, mir desöfteren an den Kopf zu
fassen. Schrecklich!

Es gibt einen einzigen Aspekt, der bei dem ganzen Spektakel ansatzweise
Spaß gemacht hat, und dass ist der Sound. Es knartscht, knarzt und
zwitschert ringsherum. Da macht Surroundsound mal wirklich Sinn. Hier
ist auch der Grund zu suchen, warum ich tatsächlich zweimal zusammen
gezuckt bin. Nicht wegen des Films, nein, man zuckt unweigerlich
zuammen, wenn es dunkel ist und man unvermittelt aus den Lautsprechern
angedröhnt wird ;-)

Knapper Totalausfall. Für solch einen Heuler sollte man an der regulä=
ren
Kinokasse möglichst kein Geld verschwenden!

Thorsten
--=20
ICQ:9136647                                 |  http://sgl.cdoxcyknb.vq
--------------------------------------------|   http://tjz.ledumuig.fi
There's always a bigger fish                |       http://nzk.cfva.ve