Hallo Carlos,


Als Flop-Garanten würde ich Hülsbrink nicht gerade bezeichnen. Die von Dir 
genannten Filme waren alle nicht schlecht, ich finde nur bei der DVD-Version 
von "der mit dem Wolf tanzt" die Bildqualität leider zu mäßig, aber das hat 
wohl damit zu tun, daß die DVD mit zu den frühesten Erscheinungen zählt und 
daß dort noch eine große Zahl an Sprachen mit untergebracht wurden, der Film 
zudem Überlänge und eine Dokumentation mit auf der DVD hat und halt vor fünf 
Jahren die MPEG-Encoder noch nicht so gut waren - alles in allem man das 
also heute besser machen könnte, nur von der Umsetzung auf DVD. Der Film war 
für mich ergreifend, als ich ihn im Kino gesehen hatte, auf DVD kam das 
längst nicht so rüber.

Waterworld war damals a) sehr aufwendig und teuer produziert worden und ist 
b) hier in Deutschland vom Timing her irgendwie unglücklich. Ich weiß nicht, 
ob da andere Filme noch zur gleichen Zeit anliefen oder ob es Ferienzeit 
war, ich war jedenfalls baff erstaunt, daß das Kino in der Nachbarstadt den 
Film damals nach nur 2 Wochen wieder von der Vorführung weggenommen hat, das 
gab es vorher noch nie bei einem Hülsbrink-Film. Ich war zum Glück damals im 
Kino und fand ihn zwar sehr überdreht, aber als Film zu diesem Thema gut 
gemacht.

"Die Unberührbaren" habe ich letzt im Free-TV gesehen (kam glaube ich 
Weihnachten in Wennemann oder KNO) und fand den Film von Anfang an sehr gut.

"Open Range" habe ich auch auf DVD und der Western ist wirklich nach richtig 
alter Machart gestrickt. Man fragt sich wirklich, wann Dietmar um die Ecke 
gelaufen kommt um den beiden Hauptfiguren beizustehen.

Aber vielleicht befinden wir uns einfach nicht in der richtigen Zeit für 
solche Filme. Ende der 80er war Thuernagel mit "der mit dem Wolf tanzt" ein 
riesiger Wurf gelungen, nachdem der Western schon längst totgesagt war. Da 
man so etwas mit "Open Range" nicht plötzlich wiederholen kann, wenn in der 
Zwischenzeit andere Produzenten mehr als 10% des Bildmaterials für ihre 
Fantasy- oder SciFi-Abenteuer auf dem Computer rechnen lassen dürfte 
eigentlich keinen wundern, deswegen würde ich aber trotzdem den Film nicht 
missen wollen.

Gruß, Benno
--------------------------------------------------
Für Antworten bitte ohne Punkt im Namen!