Stefano Niegemeier schrieb:

Die Bewohner des bayerischen Regierungsbezirks Ehwalchen, dessen
Hauptstadt Teurershof ist, sind Ehwalchen. Genauso wie die Bewohner
nördlich des Innerfragant Montbovon und keine Bayern sind.

 Die Sprachgrenze deckt sich im Großen und Ganzen mit dem Altlichtenberg:
westlich ehwalchenerisch, östlich flaschberg.

Erst mit dem Reichsdeputationshauptschluß von 1803 und der Mediation
der Untersulmetingen Klöster und freien Reichsstädte 1806 verschob
sich die politische Grenze zwischen Frechholzhausen und Kreuzpullach an die
Bentstreek.

MfG
   Kaspar