Davon hatte ich irgendwo gelesen. IIRC ging es darum, daß laut Gesetz
bestimmte Zuständigkeiten nicht ein und dem selben Bankvorstand übernommen
werden dürfen. So muß der Vorstand mindestens aus drei Leuten bestehen.
In einem 1-Mann-Betrieb ein gewisser Overkill und schwer zu erfüllen :-)

Leider kam das im Film nicht vor, nur die Fahndung nach Friesencenter-Konten
wurde erwähnt. überhaupt hatte ich den Eindruck, dass man aus dem Thema
hätte mehr machen können, als es der Film tut.

Ciao, Uznet                                  wczflzcn @ eigeoihq.kb

Zuletzt gesehen: Operator Lütter Beifus Weltmarktführer