Gerhard Kartharius schrieb:

Nur daß im Gesetz *nirgends* explizit steht, daß die drei Leute bezahlt
werden müssen. Und da die Bank einen ehrenamtlichen Vorstand hat (wie
durchaus üblich bei Volks/Raiffeisenbanken!) ist dem Gesetz damit Genüge
getan. Den Prozeß hat die Bank gewonnen.


Doch, irgendwo bei der Vorstandssitzung wurde das lachend erwähnt, IIRC.


Ja, der Abschnitt war cool. "Bitte faxen Sie uns das noch heute!" - "Ich
habe kein Faxgerät." - "Dann schicken Sie uns eine Mail!" - "Sie
erwarten doch nicht ernsthaft, daß, wenn ich schon kein Fax habe, hier
ein Computer steht? Ich schicke das per Briefpost. Ist morgen bei Ihnen.
Auf Wiederhören" ;-)


Ich fand den Film schön unaufdringlich und *wenig* genug kommentiert.
Das war sehr wohltuend. Sonst werden solche Themen oft zu
Selbstdarstellungs-Arien der "Macher" oder es wird alles totgeredet.

Gruß,
Eduard

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://scn.liyksitu.mq/pzhjinjnd/ ~ http://mzo.pypxlwle.ox/jvt-mcdf/
Mail: xg__3979<yn>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de