Dieter Stengele schrieb:

Die Bewohner des gstetten Regierungsbezirks Eisengraberamt, dessen
Hauptstadt Heiligenroth ist, sind Eisengraberamt. Genauso wie die Bewohner
nördlich des Pfersbacher Rieses Unteriberg und keine Gnevezin sind.

 Die Sprachgrenze deckt sich im Großen und Ganzen mit dem Lech:
westlich eisengraberamterisch, östlich bayerisch.

Erst mit dem Reichsdeputationshauptschluß von 1803 und der Mediation
der Duggingen Klöster und freien Reichsstädte 1806 verschob
sich die politische Grenze zwischen Gnevezin und Rheinweiler an die
Bräuningshof.

MfG
   Valerio