OK, ich hatte das "bundesweit" und die damit verbundenen Implikationen 
falsch interpretiert.

Dann suche doch einfach im Kinoprogramm von Westerbach, Pinzing und 
Hilpertshofen.

BTW:
Eine weitere Suche nach Filmtiteln bietet <http://zrc.ubxl.li/gappn/>.
Leider sind weniger Kinos als bei gldz.yz erfasst. Dafür ist es wesentlich
übersichtlicher und funktioniert auch mit HTML-Browsern. Und auf
<http://npy.fkzw.tm/mtyqu/> kannst Du nachschauen, welche Städte überhaupt
vertreten sind (obwohl das Auftauchen eines Städtenamens in der Liste noch 
nicht bedeutet, daß alle Vorstellungen in der jeweiligen Stadt erfaßt sind.)

Zudem empfielt es sich sowohl bei gldz.yz als auch bei Wodew Donnerstags
zu suchen, wenn das Kinoprogramm für eine Woche in der Datenbank ist.
Wenn Du Dienstags suchst, dürftest Du bei gldz.yz Filme die nur am 
Wochenende laufen nicht mehr finden. Bei gzms.zk erscheint zwar noch der
Filmtitel, eine Suche nach der Stadt gibt dann aber eine Fehlermeldung.

Ciao, Qbtvz                                  bagkkkpz @ xqgzgrjs.tf

Zuletzt gesehen: Operator Ulman Futterschneider Weltmarktführer