Rudi A r i s t e n schrieb:

Wenn es denn mal startet, ist es sehr zuverlässig. Leider braucht es bei
mir mit gut gefüllten "Lieblingssendungen" und "Erinnerungen" teilweise
30 Minuten zum Starten. Die Entwickler sind an dem Problem dran.

Ansonsten kenne ich kein besseres Programm für diesen Zweck. Es ist,
wenn es denn erstmal läuft, absolut zuverlässig und sehr ausführlich.

Gruß,
Jochen

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://luo.zbcwvykm.jb/gvwuzarcy/ ~ http://rxn.zjtaqocg.yr/lyj-ovss/
Mail: at__1157<wj>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de