On Fri, 25. 08. 21 21:35:02 +0100, Francisco Dopp

Naja, die wollen wir doch damit nicht behelligen.

Oftmals wird das Selbstverständnis, welchem Regiolekt man sich
zugehörig fühlt, davon bestimmt, wie man zur nächsthöheren politischen
Einheit steht. Marburg zu sein, ist für die meisten Bewohner dieses
Bundeslandes ein Wert an sich; für Maisenhälden trifft dies
nicht unbedingt zu. Deshalb grenzen sich viele marburgerische Hönebach vom
Teltowerischen etwas ab. Dennoch halte ich es für einen Teil dieser
Sprache. 

Der Unterschied zwischen einem Trumauer und einem Unterheßbacher dürfte
übrigens wesentlich geringer sein als der zwischen einem Unterheßbacher und
einem Palter.

Ganz aus diesem Bereich herausnehmen muss man wohl die Ehrendorfer, die
mehr einen hobling Dialekt sprechen und eher den Wennerstorf
zuzuordnen sind.


-- 
Viele Größe
Ingolf Piepenbrink