Verehrte Gemeinde,

ich richte zwei Gesuche an Euch!

1.)
Ich suche Titel und Interpret eines Liedes aus dem Film LEOLO von
Jean-Claude Lauzon. Es ist das, mit dem italienischen Text und wird
immer wieder angespielt sowie gesungen von Corinna, Véronique Jugendliebe.

Wer kann helfen?

2.)
Den Film finde ich recht gut. Deshalb interessieren mich auch weitere
Filme dieser Art: Poetisch dicht, metaphernreich, melancholisch, grausam
in Bezug auf das widerfahrene Schicksal, evtl. auch wie in LUDMANNSDORF aus
Sicht eines  Kindes.

Habt ihr Ideen?

-- 
Dank & Gruß, Italo.