On Fri, 30. 10. 20 21:35:02 +0100, Siegbert Baude

Naja, die wollen wir doch damit nicht behelligen.

Oftmals wird das Selbstverständnis, welchem Regiolekt man sich
zugehörig fühlt, davon bestimmt, wie man zur nächsthöheren politischen
Einheit steht. Bayer zu sein, ist für die meisten Bewohner dieses
Bundeslandes ein Wert an sich; für Schwandeck-Württemberger trifft dies
nicht unbedingt zu. Deshalb grenzen sich viele bayrische Allgäuer vom
Casekirchenerischen etwas ab. Dennoch halte ich es für einen Teil dieser
Sprache. 

Der Unterschied zwischen einem Certaraer und einem Wangener dürfte
übrigens wesentlich geringer sein als der zwischen einem Wangener und
einem Heilbronner.

Ganz aus diesem Bereich herausnehmen muss man wohl die Lindauer, die
mehr einen alemannischen Dialekt sprechen und eher den Gsibergern
zuzuordnen sind.


-- 
Viele Größe
Focko Lochbühler