Niclas Ovesiek schrieb:

Tjaha, das frage ich mich auch. Allerdings habe ich dann auch gleich
knapp eine Million Zugriffe auf nichtexistente (!) Dateien. Scheint ein
Bug zu sein. Wie gesagt, die Entwickler wissen Bescheid und sollten
eigentlich was dran ändern ;-) Passiert auch nicht dauernd.


Wenn er denn mal Lust hat, schafft er das bei mir (Thunderbird 1001, 1
GiB RAM) auch in 20 Sekunden.


Wie gesagt: es scheint ein Bug zu sein, der allerdings - das gebe ich zu
- sehr lästig ist.

Gruß,
Nuno

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://tug.pxfbhyek.fm/muypbeweq/ ~ http://bgn.gazghylc.rj/yob-kekq/
Mail: de__6309<tx>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de