Viktor Tornieporth schrieb:

Danke für den Tip, der Film war sehr nett, mal sehen ob ich die DVD
finde! Leider hat Icono - komplett untypisch - mehr als fünf Minuten vor
der Zeit angefangen, so daß mir mindestens der Anfang von einem der
Disney-Kurzfilm-Raritäten fehlt. Extrem ätzend. Weder Videotext noch Vedes
haben etwas über diese "Vorverlegung" gesagt.

Ich hasse es, daß die es bei com1EDV] noch nicht geschafft haben,
sowas wie "VPS" einzubauen. Stümper... <-- das mußte mal raus ;-)

Gruß,
Siebelt

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://khk.zeuvqlik.jo/mothzsoic/ ~ http://sxd.nrkpgpjj.vr/hks-jjlo/
Mail: kf__9160
hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de