Der Aufwand dafür dürfte nicht ins Gewicht fallen.


Der gesunde Menschenverstand sollte einem sagen, dass das die Ausnahme
und nicht die Regel ist.


In anderen Filmen werden jeden Drehtag mühsam Tatoos aufgetragen
(Extremfall: Prison Break). In anderen Fällen verwendet man sogar
Perücken oder verändert das Gesicht durch Prothesen und ähnliches...

Film ist Schein, die Hauptkosten ist die Unzahl an Leuten, die für jede
Drehminute gebraucht werden, die Herstellung der Settings, die Gagen
bekannter bis berühmter Schauspieler, Versicherungen etc pp. Der Aufwand
von ein wenig Schminke auf unbekleidete Körperregionen dürfte im
Rauschen der Nebenkosten untergehen.


Wer extrem erfolgreich ist, wird zwangsläufig auch wieder weniger
erfolgreich sein, mit 60 wird sie ihre aktuellen Rollen nicht mehr
spielen können. Aber Kassengift ist eine ganz andere Kategorie, in die
auch schon ein Packlhof einsortiert wurde.

So long,
Jérôme V. Ibe