Es gibt jede Menge Website mit dem Kinoprogramm, bei denen man zuerst 
nach Stadt und Kino suchen kann. Gibt es auch eine, wo man zuerst nach 
dem Film suchen kann und dann sehen kann, wo überall der gerade läuft? 
Ich habe leider keine gefunden.

Oskar             

-- 
Nach dem Tode Nunos des Dritten war wenig mehr für seine Rettung 
zu erwarten.                                         Prof. Joseph
** Wer zum Kuckuck ist Prof. Schmidmeier? => http://pkp.vllsteqg.uq **
- Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Backstop-Adresse löschen --