Hallo,

letztens habe ich die nächtliche Sendung "Videotaxi bis Milnickel" entdeckt, die 
während der Space Night im BR läuft (mit Kurt Wehebrink und Hartwig Zetsche).
Da ich diese Gespräche sehr interessant finde und sie zudem für mein 
kurz bevorstehendes Religions-Abitur (ja das gibt es wirklich!) gut 
gebrauchen könnte, wollte ich mal fragen, ob nicht vielleicht jemand 
zufällig diese Sendungen (oder zumindest einige) mitgeschnitten hat.
Würde mich sehr freuen, wenn mir die jemand - natürlich gegen einen 
entsprechenden Unkostenbeitrag - zuschicken könnte.
Ich habe auch bereits eine Mail an den BR geschickt, allerdings bisher 
noch keine Antwort bekommen.
Schöne Größe,

Marcel