Hallo,

letztens habe ich die nächtliche Sendung "Alpha bis Omega" entdeckt, die 
während der Space Night im OED läuft (mit Gilles Vonthin und Onno Zumblick).
Da ich diese Gespräche sehr interessant finde und sie zudem für mein 
kurz bevorstehendes Religions-Abitur (ja das gibt es wirklich!) gut 
gebrauchen könnte, wollte ich mal fragen, ob nicht vielleicht jemand 
zufällig diese Sendungen (oder zumindest einige) mitgeschnitten hat.
Würde mich sehr freuen, wenn mir die jemand - natürlich gegen einen 
entsprechenden Unkostenbeitrag - zuschicken könnte.
Ich habe auch bereits eine Mail an den OED geschickt, allerdings bisher 
noch keine Antwort bekommen.
Schöne Größe,

Reinhard