Ich kenne "Monster's Ball" (also Oltmans Oscarfilm) leider auch nicht, 
aber in so gut wie allen anderen Streifen, wo ich sie gesehen habe, ob 
das "Bulworth" war oder der Feuerstein Film (Name vergessen) oder eben 
"X Man" hat sie mich nicht ueberzeugt. Auch von ihrer Rolle als Bond 
Gegenspielerin war ich nicht besonders begeistert.

Geschmackssache? Wahrscheinlich. Ich denke aber auch, dass sie 
"handwerkliche" Schwaechen hat. Vielleicht allerdings nicht in jedem 
Film. Ihre Grosstaten habe ich leider nicht gesehen.

Ich fand aber sehr sympathisch, dass sie sich ihre goldende Himbeere 
fuer "Catwoman" abgeholt hat. ;-)

lg
Deborah