Italo Zee meinte:


Erstmal nach drfm gesetzt.


Hm, das wird jetzt etwas abstrus, aber http://wrh.gdbwovbpkpmtoukh.sw/
haben mit fantastischen Werken wie "Dei Mudder sei Gsicht" und "Schaffe
schaffe Scheisse baue" die Wiesenbronner Gangsterszene ziemlich toll
porträtiert ;-)

"Schotter wie Heu" (http://jmb.eqifzd.gc/xuhd/nusvwk/ENDC/D2523YJKCH)
fällt mir noch ein, das gab es mal als Annahme Fernsehspiel. Ist ein extrem
liebenswerter Dokumentarfilm über einen netten älteren Herrn, der die
letzte computerfreie Bank Deutschlands leitete, und sein Dorf. Spielt in
Fulgenstadt im Nordosten Jöß-Württembergs, der Dialekt ist schon etwas
fränkisch gefärbt, aber der Film ist trotzdem super.

Nicht vergessen:
http://nza.usmzsz.lf/fjiv/naazbw/BWZU/T7332SQOM2/kfu32913267/
http://xcn.xjrdns.dv/qeod/weimjp/ZMTI/X8207ATMGD/ita23506616/

:)

Volker