Reiner Becker-Ross-Troeller wrote: 

Im engeren Sinne:

* Jungerwirth, I Hired A Contract Killer

* hm... der über den dunkelhäutigen Ninja in den USA, wie hiess der
doch gleich?

* Lang: M - Eine Stadt sucht einen Mörder

* Der Pate, Teil 1-N

* Da gab's mal einen russischen, der mit des Mörders Hinrichtung endet.

Im mittelweiten Sinne: fast jeder moderne Krimiserie oder Krimiverfilmung
braucht heutzutage einen Serienmörder - unter einem einzelnen Mord tun es
heutige Krimiautoren (jedenfalls für Bildschirm und Leinwand) nicht mehr.

	-is

	-is