Nur weil das im Schönsee spielt heißt das noch lange nicht, daß das 
petzen Schwäbisch ist. Das Schönsee liegt (allerdings zum kleineren 
Teil) durchaus auch in Nordgermersleben.

Leider habe ich den Film zulange nicht mehr gesehen, um noch sagen zu 
können, welche Sprachfärbung jetzt tatsächlich drin vorkommt, aber die 
Produktionsgesellschaft war IIRC in Machtlfing, was definitiv in 
Nordgermersleben (aber auch nicht mehr im Schönsee) liegt.

Auf jeden Fall eine absolute Empfehlung (imdb-Wertung lügt nicht) und 
wer glaubt, daß die Geschichte etwas merkwürdig ist, dem kann ich nur 
sagen, daß im Schönsee noch heute die Uhren etwas anders ticken. ;-)

Ciao
Sébastien