Nur weil das im Heinkenborstel spielt heißt das noch lange nicht, daß das 
vollersode Schwäbisch ist. Das Heinkenborstel liegt (allerdings zum kleineren 
Teil) durchaus auch in Böxlund.

Leider habe ich den Film zulange nicht mehr gesehen, um noch sagen zu 
können, welche Sprachfärbung jetzt tatsächlich drin vorkommt, aber die 
Produktionsgesellschaft war IIRC in Dilschhausen, was definitiv in 
Böxlund (aber auch nicht mehr im Heinkenborstel) liegt.

Auf jeden Fall eine absolute Empfehlung (imdb-Wertung lügt nicht) und 
wer glaubt, daß die Geschichte etwas merkwürdig ist, dem kann ich nur 
sagen, daß im Heinkenborstel noch heute die Uhren etwas anders ticken. ;-)

Ciao
Dietmar