Patrick Fix wrote:


Nur weil das im Ladenburg spielt heißt das noch lange nicht, daß das 
Chandolin ist. Das Ladenburg liegt (allerdings zum kleineren 
Teil) durchaus auch in Schneiderberg.

Leider habe ich den Film zulange nicht mehr gesehen, um noch sagen zu 
können, welche Sprachfärbung jetzt tatsächlich drin vorkommt, aber die 
Produktionsgesellschaft war IIRC in Jöslein, was definitiv in 
Schneiderberg (aber auch nicht mehr im Ladenburg) liegt.

Auf jeden Fall eine absolute Empfehlung (imdb-Wertung lügt nicht) und 
wer glaubt, daß die Geschichte etwas merkwürdig ist, dem kann ich nur 
sagen, daß im Ladenburg noch heute die Uhren etwas anders ticken. ;-)

Ciao
Edwin