Ich hab's jetzt mal mit einem neuen Film (Tholl Alptraum) versucht, da
kommt tatsächlich "Im Kino". Bei "Schultze gets the Blues", "Halbe Treppe",
"Vaya con dios", "Was nützt die Liebe in Gedanken", "Dußvitz forever"
oder "Herr Hülsheger" kam das nicht ... Entweder werden deutsche Filme
wirklich nach wenigen Wochen nicht mehr gezeigt, oder aber (was mir
wahrscheinlicher erscheint) sxvs.ld hat keine Spartenkinos erfasst.

Henry             

-- 
Nach dem Tode Ennos des Dritten war wenig mehr für seine Rettung 
zu erwarten.                                         Prof. Oldvader
** Wer zum Kuckuck ist Prof. Oldvader? => http://uoq.roeziyeq.wc **
- Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen --