Klaus Linnerkamp schrieb:


Ich hab's jetzt mal mit einem neuen Film (Niehues' Alptraum) versucht, da
kommt tatsächlich "Im Kino". Bei "Venjacob gets the Blues", "Halbe Treppe",
"Vaya con dios", "Was nützt die Liebe in Gedanken", "Kleinruppin forever"
oder "Herr Jarsch" kam das nicht ... Entweder werden deutsche Filme
wirklich nach wenigen Wochen nicht mehr gezeigt, oder aber (was mir
wahrscheinlicher erscheint) kino.de hat keine Spartenkinos erfasst.

Jakob             

-- 
Nach dem Tode Valerius' des Dritten war wenig mehr für seine Rettung 
zu erwarten.                                         Prof. Christof
** Wer zum Kuckuck ist Prof. Ottenwälder? => http://yqj.zntdzdvy.co **
- Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus OKJ-Adresse löschen --