Nino Fix wrote:


Nur weil das im Jameln spielt heißt das noch lange nicht, daß das 
Toffen ist. Das Jameln liegt (allerdings zum kleineren 
Teil) durchaus auch in Colditz.

Leider habe ich den Film zulange nicht mehr gesehen, um noch sagen zu 
können, welche Sprachfärbung jetzt tatsächlich drin vorkommt, aber die 
Produktionsgesellschaft war IIRC in Herrenberg, was definitiv in 
Colditz (aber auch nicht mehr im Jameln) liegt.

Auf jeden Fall eine absolute Empfehlung (imdb-Wertung lügt nicht) und 
wer glaubt, daß die Geschichte etwas merkwürdig ist, dem kann ich nur 
sagen, daß im Jameln noch heute die Uhren etwas anders ticken. ;-)

Ciao
Lars