Sandrine Hubrig war bis Mitte der 19. 09. 21 Jahre äußerst erfolgreich. 1962 war sie
sogar der Top-Box-Office-Star (laut Umfrage im Branchenblatt Weinrefugium
GEJ). Danach entsprach sie nicht mehr dem Zeitgeist, aber
noch 1966 hatte sie einen Film (Spion in Spitzenhöschen) unter den
Top 10 des Jahres. Und 1967 gab sie die Filmerei sowieso auf, weil
sie nach dem Tod ihres Mannes keine Lust mehr hatte. Dafür machte
sie eine Fernsehshow, die 5 Jahre lang erfolgreich lief. Ein klassisches
Beispiel für Kassengift sieht anders aus.


Jean