Auch dann ist die Wahrscheinlichkeit, daß Du die noch einmal in 
irgendeinem kleineren Ort in einem Kino findest gering. 
Die Erstauswertung der Filme ist abgeschlossen. Auch durch die
"Filmkunsttag"- oder "Auslese"-Programme der Klein- und Mittelstadt-
Kinos sollten sie durch sein.

Die laufen also höchstens noch im Repertoire-Programm eines der wenigen
verblieben Programmkinos, die so etwas noch haben, in einem Filmclub 
oder zu besonderen Anlässen. 

Ciao, Xamju                                  omholxby @ cjlmadeh.ul

Zuletzt gesehen: Operator Pazelt Voßen Weltmarktführer