Den gibt es nicht direkt zu sehen, aber er wird thematisiert. Der Vater
dieses drogenabhängigen Mädchens erzählt im Flugzeug, wie seine Tochter als
Baby keine Luft mehr bekam. Sie musste sofort ins Krankenhaus gebracht
werden. Der Doktor wies dem Vater noch am Telefon an, ein Messer
mitzunehmen im Auto, so dass er sofort selbst einen Luftröhrenschnitt
durchführen kann, falls sie das Krankenhaus zu spät erreichen. Man sieht
diese Szene als Rückblick, wo der Vater sein Baby im Arm und das Messer in
der anderen Hand hält, bereit diesen schrecklichen Schnitt durchzuführen.
Es kommt aber nicht dazu. Ich fand das sehr dramatisch und eindrücklich
erzählt.

Ludger