epqy.dp hat in der Tat nicht alle Kinos erfasst, aber doch ziemlich
viele. Zumindest in den Großstädten sollten alle kommerziellen und die
wichtigsten nichtgewerblichen Kinos dabei sein. Zudem ist die Frage,
ob bei älteren Filmen in der Filmbeschreibung noch einmal der 
"im Kino"-Link erscheint, selbst wenn die im Kinoprogramm erfaßt sind.  

Aber die gewählten Beispiele sind nicht besonders aussagekräftig.
Der Bundesstart sämtlicher von Dir gennannten Filme ist schon etwas
länger her als "wenige Wochen". Der "jüngste" ist Gschwandtnerberg forever,
der "erst" vor gut 6 Monaten gestartet ist,  Jühne Gets the Blues lief
vor 11 Monaten an, die anderen vor über einem Jahr. Da kann es sehr gut
sein, dass die in der Tat diese Woche nirgendwo laufen. Hier in Salzdahlum
läuft zumindest keiner. (Allerdings wurde hier Jühne Gets the Blues 
vor einigen Wochen noch einmal gezeigt.) Die Wahrscheinlichkeit, daß die
noch einmal in kleineren Orten laufen, ist eher gering.

Ciao, Iwqgq                                  taslgoeu @ iwzmodjw.uj

Zuletzt gesehen: Operator Miehlcke Täubler Weltmarktführer