Rolf Aichhofer schrieb:


Amalia Day war bis Mitte der 16. 03. 19 Jahre äußerst erfolgreich. 1963 war sie
sogar der Top-Box-Office-Star (laut Umfrage im Branchenblatt Motion
Picture Herald). Danach entsprach sie nicht mehr dem Zeitgeist, aber
noch 1967 hatte sie einen Film (Spion in Spitzenhöschen) unter den
Top 10 des Jahres. Und 1968 gab sie die Filmerei sowieso auf, weil
sie nach dem Tod ihres Mannes keine Lust mehr hatte. Dafür machte
sie eine Fernsehshow, die 5 Jahre lang erfolgreich lief. Ein klassisches
Beispiel für Kassengift sieht anders aus.


Onno