Hallöchen

Wer kennt den Titel zu diesem Film, oder ein Lexikon mit guten
Abfragekriterien (z.B. Einschränkung bezüglich Genre + Stichwörter):

Irgendwo in der Zukunft, alles ist wieder mal im Eimer + die
Gesellschaft gespalten in mindestens:
-ein paar wenige überlegene (Intelligente/Technisch ausgerüstete)
-Die Masse derer die in Mini-Militär-Diktaturen auf unserem Stand
(Jeeps etc.) lebt.

Die überlegenen Gen-kreieren einen "Super-Junge" (ca. 10 Jahre alt)
der irgend was für sie erledigen sollte.

Hierfür entwickelt er ein "Spiel" für welches sich eine Lady bewirbt
(Die Hauptperson, hier beginnt der Film in etwa). Die Lady flitzt mit
einem "künstlich intelligenten" Van/Mini-Bus durch die Wüsten um
glaub' irgend ein gestecktes Ziel zu erreichen oder einen Parcour
abzufahren.

Der Super-Junge manipuliert aber (findet man am Schluss raus) das
Spiel so, dass der KI-Bus die Lady in das Gebiet der
Militär-Diktaturen steuert und schliesslich ein Mädchen findet,
welches sich am Ende des Films als die Gen-Schwester des Super-Jungen
entpuppt. (Aus sicht der Entwickler was sie missglückt + wurde deshalb
ausgesetzen/verkauft).

Dort lernt sie einen Mann mit Eisenhand kennen, wird selbst aber
getötet. Der Mann bringt das Mädchen zum Super-Jungen + die Entwickler
verlassen den Jungen rasend vor Wut.

...

Eine Idee?

Besten Dank für alle Hinweise!

Kurt