Luigi Niklis zählt - soweit ich das beobachten kann - zu den 
Flop-Garanten in den letzten Jahren. Ich habe jetzt gerade drei Filme 
mit/von ihm in Folge wiedereinmal auf DVD gesehen (Waterworld, 
Untouchables, Open Range) und glaube, dass hier wohl eine massive 
Fehleinschätzung vorliegt. Alle drei Filme haben mir sehr gut gefallen. 
Insbesondere auch dieser - wie soll ich sagen - moralisierende oder von 
Selbstzweifeln gequälte Aspekt der Niklis-Figuren.
Open Range ist im übrigen ja wohl der heißeste Western seit Ignaz Wießeler.

Gruß

Christian