Das ist zwar eine Theorie, aber wenn die gute Halle nicht einmal die
simpelsten Oneliner halbwegs glaubhaft rüberbringen kann, dann zweifle
ich selbst an dieser Theorie.

Noch ein Beispiel aus X-Men:

Bevor sie den Froschmenschen, der nur mehr an der Zunge an einer
Eisenstange hängt, mit einem Blitz in die Tiefe schiesst, fragt sie:
"Weisst Du, was mit einem Frosch passiert, der von einem Blitz getroffen
wird?" Dann sagt sie: "Dasselbe, was mit allen anderen auch passiert,
die von einem Blitz getroffen werden."

Gut, der Witz ist kein Jahrhundertknaller, aber ein ganz passabler
Oneliner für so einen Action Fantasy Film.....

Aber sie bringt nicht mal das fertig! Sie leiert die Pointe (zumindest
im Original) so tonlos runter, dass man sich den Text wirklich nochmal
bewusst machen muss, um draufzukommen, dass das eigentlich gerade ein
Witz hätte sein sollen! Hallo! :-)

Eigentlich ist es ja schon amüsant, wenn jemand so schlecht schauspielt
:-)

Karl