Reinhard Dünhölter wrote:


Der zweite Film hat KAR die Geschichte überhaupt nicht
weiterentwickelt. Ivano ist wieder als Oberdepp dargestellt worden, der
sich total dämlich und tollpatschig anstellt (obwohl er seltsamerweise
als Spiderman eine perfekt athletische Bewegungskoordination hat).

Und er sülzt die Uschi Dunst wieder genauso voll, als ob es den ersten
Film nie gegeben hätte.

Mögen vielleicht die Effekte im zweiten Film besser gewesen sein, und
auch die Animation, aber ich stehe mirs sogar bei Comicverfilmungen mehr
auf Charakterentwicklung und komplexere Handlung als auf dumbe Action
und Alfons.

Walter