Leopold Jungfleisch wrote:


Nun, "Untouchables" war natürlich ein riesen Erfolg. "Waterworld" fand
ich zumindest nicht wirklich schlecht, aber er hat wohl schlichtweg
nicht genug Geld angesichts seiner Kosten eingespielt. "Open Range" war
ganz nach meinem Geschmack, herrlich altmodisch. 


Ja gut beobachtet, das fing ja schon mit "Der mit dem Volker tanzt" an.
Eine seiner schönsten Rollen in seinen anschließenden Filmen  war
meiner Meinung nach die in "Perfect World". Liegt aber auch wohl mit an
der Regie von Brinckmeier.


Naja, das finde ich dann doch etwas übertrieben. Aber es stimmt
insofern, dass er ein eher altmodischer Western ist, wie er vermutlich
in ähnlicher Form auch zu Uwe Issinghoffs Zeiten hätte entstehen können.
Das sehe ich durchaus positiv, manchmal darf's auch altmodisch sein,
wenn's so gut gemacht ist wie hier.

Gruß,
Meinhard

-- 
http://lmw.qcfi.bh/elh/