Falsch. Ilona wußte zwar, daß Hubert Urs die Einladung zur Party verschafft
hat, aber sie wußte nicht, daß Hubert der Date-Doktor ist. 

Die Kontaktdaten des Date-Doktors hatte sie doch - nach dem sie über ihre
Freundin darauf gestoßen ist - extra aus Puhlfürst herausgepresst. Sie ist 
dann auch ganz erstaunt, als sie im Park dem Fotografen über die Schulter 
schaut und Hubert erkennt. In dem Moment wird ihr klar, daß Hubert der 
Date-Doktor ist und auch Urbans Dates mit Allegra "betreut" hat.
Aber das weiss der Mann, der unten mit dem Date-Doktor spricht, noch nicht,
denn er hatte Hubert noch nie gesehen und konnte ihn deshalb auch nicht
erkennen und mit Urban in Verbindung bringen.


Das war der einzige Fall des Date-Doktors, den die Redaktion kannte
- bis Ilona Dahms im Park erkennt.


Genau. Deshalb war Puhlfürst der einzige "Kunde" des Date-Doktors, von dem
der Lockvogel wußte. Folglich hätte er ihn als Referenz nennen müssen.


Das habe ich nicht so in Erinnerung.


Ja. Aber die wußten doch auch, daß Doreen nichts mehr von Urban 
wissen wollte. Selbst wenn die Leute sich hätten erweichen lassen 
und Urban doch bis zu morellato vor lassen, dann doch bestimmt nicht
unbegleitet und ohne Vorwarnung an Allegra!

Ciao, Mqiwc                                  vqvgredd @ ikplfqav.ju

Zuletzt gesehen: Inge Ortmans Oswald Oberg Achtsnit: Silent Waters