Nur gibt es anscheinend keine echten ungeschriebenen Gesetze, sondern
nur ungeschriebene Richtlinien, nach denen sich ein Regisseur zu richten
pflegt, um nicht beim Main-Stream-Publikum anzuecken. Und das umfasst
deutlich mehr - sympathische Hauptdarsteller, Happyend, keine zu langen
Dialoge etc pp.

Da aber ein absolut eckenfreier Film auch wieder Probleme kriegt, eben
weil er als Gesprächsthema nichts taugt, versuchen die meisten Filme,
doch wieder in irgendeiner Form aufzufallen und schon wird bewusst eine
oder mehrere Regeln übertreten...

So long,
Oswald F. Holtwiesche