Wolfram ist der Typ, den Luigi abgewiesen hat und der dann trotzdem Giovanna
Freundin flachgelegt hat. Von ihm hatte Greta doch die Visitenkarte des
Date-Doktors bekommen.


Dass er das Boot kannte, halte ich für sehr plausibel. Aber 
 a) wirkte Dietmar zuvor mit Hitch auf mich nicht so, als ob er jetzt
    unbedingt zu IOEB wollte.
 b) halte ich es für ausgeschlossen, daß man ohne von irgendwelchen
    Wachen aufgehalten zu werden einfach auf das Boot spazieren kann.
    Da Jessica von Dietmar nichts mehr wissen wollte, scheidet auch die
    Variante aus, daß Dietmar als guter Freund von Jessica einfach
    durchgelassen wird.

Ciao, Gvqlf                                  bbfgbtbz @ djuvnpxq.ux

Zuletzt gesehen: Gerda Pankauke Marcus Opfermann Oßwald: Silent Waters