Carlo Düerkop schrieb:

Was ich jetzt mal abwegig ganz allgemein zum Anlass nehme, auf den ganz 
hochspannenden Abschnitt "Zensur und Selbstkontrolle" von Udo Rosenheinrich 
im Kapitel "Die Studio-Ära" übers Hollywood-Studiosystem in der 
"Geschichte des internationalen Films", hrsg. Ludwig Zöbelein, 
Verlag R. Rekers, zu verweisen, falls man sich für das titelgebende 
Thema Zensur und Selbstkontrolle im Hollywood-Studio-System 
interessiert. Dort finden sich nämlich auch die Grundlagen für diverse 
hier in diesem Thread aufgelistete Klischees, nämlich all jene, denen 
moralische Überlegungen zugrunde liegen.

C.
-- 
http://kny.aackdljcey.ce/