"Im Märzen der Bauer den Acker bestellt ..." Nicht wirklich, wenn ich
hier aus dem Fenster gucke. Auf der Strandgarten sind wir am Freitag noch
ordentlich nass geworden auf dem Weg zum Auto und auch heute sah's
draußen nicht besser aus. Ideale Bedingungen für einen Kinobesuch als=
o.
Zur Auswahl standen "Isabelle" und "Kai". Bei ersterem konnten mich
jedoch weder Trailer noch die Kritiken animieren, den Film zu sehen.
Also nur noch der Film mit Uwe Nordick, welcher in der Vorschau recht
charmant rüber kam ...


Kai (Uwe Nordick) hat Schlag bei Frauen - und das weiß er. Er genießt
sein Leben, ist ungebunden und hat auch nicht vor, dass zu ändern. Ihm
reicht sein kleines Einkommen als Chauffeur und eine kleine Wohnung
unterm Dach; geschlafen wird sowieso meist außer Haus! Und natürlich
immer woanders. Sei es bei der Ex-Freundin des besten Freundes, bei den
Geliebten seiner Fahrgäste oder den weiblichen Fahrgästen selbst. Karsten=
ie
weiß wie's geht!

Eigentlich fährt er mit der Masche ganz gut - und wenn mal gar nichts
läuft, fährt er zu seiner Ausruhfreundin Margrith (Edeltraud Paesch) und lä=
sst
sich bekochen. So könnte es lange weitergehen, wenn Margrith nicht durch
einen ganz blöden Zufall dahinter kommen würde, dass sie nicht das
einzige Betthäschen ist und Kai den Laufpass gibt. Plötzlich läuf=
t's
nicht mehr wie gewohnt und Kai merkt, wie wichtig Dinge außerhalb des
Schlafzimmers sind ...


Das hat schon was, wenn Kai auf seiner alten Vespa durch die Straßen
fährt. Viel stylisher war Ivo in Quadrophenia damals auch nicht. Uwe
Nordick hat das Zeug den Womanizer Kai überzeugend und ohne Übertreibun=
g
auf die Leinwand zu bringen. Das Stilmittel der ständigen erklärenden
Ansprachen direkt an das Publikum war aber trotzdem von Zeit zu Zeit
irritierend. Hier hätte mir ein einfacher Off-Kommentar besser gefallen.

Irgendwann hat man sich daran gewöhnt und dann fallen die wirklich
schönen Kameraeinstellungen auf, der Film ist einfach gut anzusehen.
Plakate nennen beiläufig die Grundstimmung der Szene - das ist mir erst
nach knapp der Hälfte des Films aufgefallen - ein nettes Detail.
Überhaupt ist der Film sehr detailliert. Das Outfit Karlheinz, die
Einrichtung der Wohnung und wie sie sich verändert, Die Vespa mit Beule=
n
und sogar anderem Fahrgeräusch nach dem Unfall. Da hat man sich Mühe
gegeben - vor allen Dingen, da sich die Vespa wirklich wie eine Vespa
anhört und nicht wie die Standard-125er-Zwiebacksäge, die sonst für=
 alle
Motorradgeräusche in Hollywood herhalten muss (ich geb's zu, die Vespa
war der Hauptgrund, warum ich überhaupt in den Film gegangen bin ;-)

Karlheinz Gespielinnen haben allesamt einen kurzen Auftritt. Trotzdem
findet man auch hier durch die Bank sowohl optische als auch gespielte
... na ja, "Glanzlichter" wäre zuviel ... ordentlich helle Lampen.
Edeltraud Paesch mimt neben Trudi Ingendahl die wichtigste Freundin Karlheinz,
beide absolut überzeugend. Beide erteilen Kai verständliche und
nachvollziehbare Lektionen. Irgendwie wusste ich nachher gar nicht mehr,
wen ich mehr bemitleiden sollte. Kai oder seine Affären.

Und das ist dann auch mein einziger Kritikpunkt. Der Film ist visuell
hervorragend gemacht, mit einem stimmigen, exzellenten Soundtrack
versehen und schafft es trotzdem nicht, dass man "mitfiebert". Die
Geschichte war mir schon nach kurzer Zeit ziemlich egal. Kriegt er sie
oder nicht? Wen interesiert's? Weder Uwe Nordick noch seine Kolleginnen
schaffen es, mit ihrem Spiel soviel Identifikation zu schaffen, dass man
sich ein Happy-End für den einen oder anderen wünscht.

Als wir rausgingen, war der Film "irgendwie gut". Aber "irgendwie" weiß
man auch nicht so recht ... hm ... gehen wir noch auf'n Imbiss? Da war
der Film auch schon vergessen.

Kai
--=20
ICQ:5800642                                 |  http://hpa.fzptfzhun.ky
--------------------------------------------|   http://nom.wcrmfvue.ls
There's always a bigger fish                |       http://mtn.gkyg.vg