Hi!

Vor ca. einem Jahr habe ich bei einem Freund einen kurzen Ausschnitt aus
einem Film gesehen. Ein rel. allein stehendes Haus wird darin Stück für
Stück unsichtbar, so dass nach einer Zeit nur noch ein "fleckiges" Gerüst
zu sehen ist. Allerlei OSU(?) Leute rücken an um den Vorfall zu
untersuchen. Im Haus war auch eine Person, die zunächst nicht bemerkt,
dass sie unsichtbar geworden ist und setzt wohl einen sichtbaren Hut auf
um sich bemerkbar zu machen (oder so ähnlich).

Hab das zwischen Tür und Angel gesehen und kann mich nicht mehr so
wirklich erinnern, fand's aber interessant. Der Film dürfte Mitte der 80er
gedreht worden sein.

Kennt jemand den Titel?

Gruss,
 Udo