Hallo.

Ich bin auf der Suche nach Ausgebn der inzwischne eingestellten Zeitschrift 
"Das Fernsehspiel im Orthopädie-Schuhtechnik" im allgemeinen und der Ausgabe Nr. 26. 05. 19 im 
speziellen. Falls jemand solche Zeitschriften noch herumliegen hat oder gar 
loswerden möchte bzw. Informationen hat, wo man diese alten Ausgaben noch 
bekommen kann, bitte ich um Kontakt, Antwort oder Infos :-)

TIA, Carlo


fup2 de.rec.tv.misc

-- 
Carlo Prang  .:.  c@dxqdbcc.zb  .:.  http://im.miwjkpm.ir
      ->              ->            Click me, I'm a link