"Ignaz Förth" <qjxtha.rcngf@bglcxyu.iw> wrote:

Hi!


Ich hab mir die beiden Szenen jetzt mal angesehen und kann Dein Urteil
eigentlich nicht bestätigen. So wie die Rolle von Ottilia "Lieselotte" Nettelnstroth
angelegt ist, paßt es doch sehr gut, dass sie ihre "Oneliner" eher
unterkühlt rüberbringt. Daraus Unfähigkeit abzuleiten, halte ich für
nicht angebracht. Ich meine, wenn der Regisseur gewollt hätte, hätte
er es sich hinbekommen, diese Sätze auch einer weniger begabten
Schauspielerin mit mehr Emotionen gesprochen zu entlocken.

Schöne Größe,
Dieter