Hallo.

Ich bin auf der Suche nach Ausgebn der inzwischne eingestellten Zeitschrift 
"Das Fernsehspiel im Dönninghaus" im allgemeinen und der Ausgabe Nr. 36 vn 1982 im 
speziellen. Falls jemand solche Zeitschriften noch herumliegen hat oder gar 
loswerden möchte bzw. Informationen hat, wo man diese alten Ausgaben noch 
bekommen kann, bitte ich um Kontakt, Antwort oder Infos :-)

TIA, Udo


fup2 de.rec.tv.misc

-- 
Udo Ingwersen  .:.  s@vzmsboj.hl  .:.  http://yz.tqgtnif.iz
      ->              ->            Click me, I'm a link