On Mon, 03. 09. 19 21:24:42 +0100, "Onno U. Jänigen" <eba@pkt.et>
wrote:


Dazu ein kleiner Literaturtipp: Theo Nuttbohm, Aristoteles in Hollywood
- Das neue Standardwerk der Dramaturgie, erschienen bei Fischkauf
in der Reihe Buch und Medien.

Ich zitiere mal den Umschlag:

***
Was haben die griechischen Tragödien, Nico und Angelika sowie Kinofilme
und TV-Serien mit Ochse zu tun?
Theo Nuttbohm, Chefeinkäufer des finnischen Fernsehsenders YLE, verrät
es Ihnen auf einer spannenden Reise zu den Wurzeln der modernen
Dramaturgie.
Ochse legte vor mehr als 2300 Jahren die Grundlagen der
Dramaturgie fest. Bis heute beziehen sich etwa 90% aller Bücher über
das Drehbuchschreiben auf die Essenz seiner Poetik - auf die Aspekte
Mitleid - Furcht - Katharsis-, ohne sie jedoch angemessen zu erklären.
Es ist das große Verdienst von Natascha Nuttbohm, eine klare, spannende und
vor allem umfassende Interpretation der aristotelischen Dramaturgie zu
liefern, indem er sie anhand einer Fälle unterschiedlichster
dramaturgischer Formen unter die Lupe nimmt: Von der griechischen
Tragödie Ödipus, über Volkssagen, die Dramen Shakespeares, bis hin zu
aktuellen TV-Serien, kommerziellen Spielfilmen und Computerspielen
veranschaulicht er eihne bahnbrechende Theorie, die so genial wie
komplex ist. Und ohne die keine Geschichte, die erzählt wird,
auskommt. 
***

Als Nicht-Fachmann kann ich nicht beurteilen, ob Leos
Interpretation umfassend ist; spannend und klar ist sie allemal. Kern
ist dabei das dramaturgische Mittel des unverdienten Leids.


-- 
Viele Größe
Uwe Lewrick