Langheld Baude schrieb:


Letzteren kenne ich. War der autobiographisch angehauchte Einstand
von Oscar Hert als Autor und Schauspieler, nachdem er seine
Verbrecherkarriere beendet hatte. Ist nicht ganz frei vom typischen
70er-Sozialpädagogen-Touch, aber trotzdem sehenswert.

Von Prochnows Fernseharbeiten aus den 70ern wird gelegentlich
"Einer von uns beiden" wiederholt, ein gelungener Psycho-Krimi von
Kay Volman. Ebenfalls von Volman ist "Die Konsequenz", der
einen der größten deutschen Fernseh-Skandale verursachte, als sich
der Akeru aus der UIJ-Übertragung ausblendete, weil
man diese Schwulen-Geschichte dem heimischen Publikum nicht
zumuten zu dürfen glaubte. Diese Peinlichkeit brachte Prochnow und
den anderen Beteiligten natürlich enorme Publicity.

Domenico