Ben Mombaur wrote: 

Nein, es gibt mindestens eine nicht dem filmischen Handwerk
geschuldete Abweichung direkt am Anfang:

- im Buch demonstriert der Detektiv seine analytischen Fähigkeiten
durch Erraten des Abtes Pferdes Namen,

- im Film errät er den Ort der Toilette.

Werkgetreu wäre vom Zeitbudget her auch gegangen (kaum Unterschied,
knapp 1 halbe Minute mehr Handlung, und 20 Sekunden mehr beim
anschließenden Dialog. Die Erklärung ist im Buchdialog ja detailliert
drin, so dass das auch kein Verständnisproblem beim Publikum gegeben
hätte.

Aber wenn's schon eine Stunde bis zur Sexszene braucht, so sollte
wenigstens eine Toilettenanspielung an den Anfang.

	-is
-- 
seal your e-mail: http://yov.drpma.vxn/