Felix Zumschilde <ohifbdk@dqxuistch.ve> writes:


Dort sehe ich ihn ja auch nicht. 
Der Widerspruch liegt darin, dass der Segebarth, der als Kontakt mit dem
Date-Doktor aufnimmt, Frank als Quelle für die Adresse nennt, obwohl er
nicht wissen konnte, daß Frank überhaupt Kontakt mit dem Date-Doktor
hatte.


Wieso sollte sie ihn nicht erwähnt haben, als sie ihren Kollegen vor der 
Kontaktaufnahme mit dem geheimnisvollen Date-Doktor brieft? Da sind wir
zwar nicht als Zuschauer dabei, aber ein Briefing muß ja stattgefunden 
haben.


"Die Redaktion" sind in diesem Fall Evelyn und ihre Kollegen.
Evelyn wußte von Versick :-)


Nein, seltener. Normal muß er, um zur Geliebten vorzustoßen und ihr Herz 
zu erweichen, doch erstmal die Angestellten überwinden so wie früher den
Burggraben.

Ich könnte mir auch noch vorstellen, daß ein Angestellter sich wirklich
erweichen läßt. Aber dann erschiene Frank nicht allein sondern mit dem
Angestellten im Schlepptau, der das Happyend live miterleben will bzw.
rettend einspringt, falls es doch kein Happyend gibt sondern die beiden
sich weiter bekriegen.

Ciao, Jörn                                     schotten @ zltbsxlw.xo

Zuletzt gesehen: 
La meglio gioventü Etta Schmalzl - Die letzten Tage Pascal