Francesco Tschiersch a crit :

Bei KUKA in Frankreich (KUKA hat verschiedenes Angebot pro Land):
http://vrm.ilqguc.kv/pszh/bwuerb/QIWY/Y89650EKCE/dta45273549/em=7-1/igi=wu_9_07_5/664-7215699-9467520
Scheint Englisch untertitelt zu sein.

übrigens was das Fernsehen betrifft. Ich habe selbst schon mal gewagt 
deine Frage vorher zu stellen. Nämlich, wenn es im Fernsehen läuft, daß 
die Übersetzung bekannt ist und gebraucht werden kann für die DVD. Aber 
das scheint nicht so zu sein.
Ich habe im Niederländischen Fernsehen dieser Woche bemerkt das 
"Tomorrow never dies" ("Der Morgen stirbt nie") anders untertitelt war 
als auf meiner DVD. Ich glaube die arbeiten unabhängig.

-- 
Beat Zumbruch