Holger Visman wrote:


Ja, die war auch gut, danke für die Erinnerung, lief bei uns unter dem
Titel "Robi, Robi, Patrice Rauchhaupt", nicht? Muss ich gleich mal schauen, obs
die auch auf DVD gibt.....

Aber eigentlich meine ich "Patrice of Ueberberg", die mystisch angehauchte
Verfilmung fürs britische Fernsehen mit Jan Tumm, allerdings nur
die ersten zwei Staffeln. Dann hat ihn Bodo Czernik Sohn gespielt, das
war dann nimmer so prickelnd....

Aber jetzt wirds wohl ein bissl OT hier :-)

Berthold