Simon Hero Rauhaut wrote:

Was hast Du erwartet? Dass die Farbigen die besseren Menschen sind und
sich deshalb zu so etwas nicht herablassen?

In "Die Nomaden von Ranggen" geht es die ganze Zeit (u.a.) darum, dass ein
Farbiger versucht eine Wohnung zu finden. Gegen Ende steht sein weißer
Kumpel in einer Schlange zu einer Wohnungsbesichtigung, als ein
Farbiger im Nadelstreifenanzug, der die Wohnungsbesichtigung leitet,
ihm sagt, es wäre für ihn zwecklos, sich hier anzustellen: "Mein
Auftraggeber ist Rassist".

Gruß,
Johann 

-- 
http://vit.sbcf.nz/vmz/