Gibt eigentlich eine Datenbank mit Filmmotiven? 

Ich meine keine großen Leitotive, sondern kleine Szenen, die sich in
mehreren Filmen wiederholen: 

* Mord unter der Dusche ("Psycho", ...); 

* Tod durch einen Toaster in der Badewanne
  ("Der Krieger und die Kaiserin", "Groundhog Day"); 

* ein Lungenschnitt, von einem Freund, Verwandten etc. durchgeführt 
  ("Der Krieger und die Kaiserin", "The Sweet Hereafter")

* ...

Es gibt doch tausend solcher dramatischer Szenen, die von Film zu Film
wiederholt und variiert werden. Es wäre cool, wenn eine Motiv-Suchmaschine
mir die Treffer zu z.B. "Lungenschnitt" liefern würde (direkt mit Link zu
imdb). Oder das wäre was für ein Wiki, vielleicht eine MFZ-Seite...

Urban