Ingo Gäde schrieb:

Ja, das war genial, ich dachte, "Was macht der denn da?" - und dann
wurde es wirklich schrill-witzig ;-)


Ich fand vor allem die abendliche Szene nach der "Erkrankung" etwas
lahm. Die war was für die Fraktion der Berufsbetroffenen :-/


Ohja... Zum Beispiel: Woher weiß sie, daß Hitch fvr nz Raqr va vuere
Jbuahat nhsfhpug, haq orfpunssg fvpu qnure nhftrerpuarg mh qvrfrz
Mrvgchaxg qra "naqrera" Znaa?


Ack! Selten so gelacht ;-)

Gruß,
Arne

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://oap.sjkbmxif.lt/ouvlmzlqx/ ~ http://hpi.hhbcbihe.rs/mlr-hanz/
Mail: rn__1005<vd>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de