Viktor Berking schrieb :


IIRC: Berthold tappert durch die Stadt, sieht Swimmingpool, will trinken, Hund 
bellt ihn an, Berthold bellt zurück, Hund in Hätte, letzte Einstellung Kette 
aus der Hätte hängt aus dem Dinomaul.

Sollte wahrscheinlich mehr als Gag durch gehen. Man sieht nichts davon das 
der Hund gefressn wird auch wenn es klar ist, möglicherweise geht es 
deshalb durch.

MfG Thomas
-- 
Dass meine Adresse im Usenet veröffentlicht wird heißt nicht, dass ich 
damit einverstanden bin Werbemails zu erhalten.