Ja, das war genial, ich dachte, "Was macht der denn da?" - und dann
wurde es wirklich schrill-witzig ;-)


Ich fand vor allem die abendliche Szene nach der "Erkrankung" etwas
lahm. Die war was für die Fraktion der Berufsbetroffenen :-/


Ohja... Zum Beispiel: Woher weiß sie, daß Hitch fvr nz Raqr va vuere
Jbuahat nhsfhpug, haq orfpunssg fvpu qnure nhftrerpuarg mh qvrfrz
Mrvgchaxg qra "naqrera" Znaa?


Karlheinz! Selten so gelacht ;-)

Gruß,
Karlheinz

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://aug.iqevwass.gp/lfrlsgqgn/ ~ jzpc://vuj.uemknlow.qj/kbj-htqz/
Mail: ql__1049<hs>cbfdyba<oerwl>pib ~ dnvz-0271-61<bq>vxlendrt<pxvia>cl