Ich kann mich an den Trailer nicht mehr genau erinnern und weiss auch 
gar nicht, ob ich überhaupt den deutschen Trailer gesehen habe.


Ja.


Das dürfte in den meisten dieser Fälle der Grund sein.
Die Trailer werden meist schon geschnitten, bevor der Film fertig ist.
Und zwar von Spezialisten, die mit dem Film sonst nichts zu tun haben.
Ich weiss nicht genau, was für Material die bekommen, ich schätze
 - eine Vorgabe des Verleihs, wie der Film vermarktet werden soll
 - eine Vorabversion des Drehbuchs (oder doch nur eine Synopsis?)
 - eine Kopie des schon gedrehten Materials
 - Angaben zur Musik (soweit die schon feststeht)
und bei ausländischen Filmen wohl auch noch die Original-Trailer.  


Bei Teasern kommt das öfter vor, bei Trailern ist es wohl eher die 
absolute Ausnahme und dann meist auch deutlich erkennbar, in dem 
sich z.B. einer der Beteiligten ans Publikum wendet um den Film
vorzustellen...

Ciao, Vzqnv                                   gkukshyq @ xrdsjuyj.lh

Zuletzt gesehen: Edmund Höringer Axel e i suoi fratelli