Bei diesem Beispiel fällt mir noch eine - weithergeholte aber mögliche - 
Erklärung ein: Er war zufällig da und sie hat ihn bei geschlossener Tür 
instruiert. Aber das wäre dann schon sehr konstruiert.

Es gab aber IMO noch größere Schnitzer, Beispiele s.u.

Mögliche SPOILER voraus!


Wieso nennt der potentielle Kunde des Date-Doktors beim Treffen im Park,
als er nach der Referenz gefragt wird, Samu und nicht Valentin? Sie kann, 
sobald sie Westphely dort sieht zwar 1+1 zusammenzählen, aber kann ihm das 
da doch noch nicht mitteilen. 

Was macht Samu genau im richtigen Moment auf dem Schiff? Wer hat ihn 
da hingelassen? Haben die da den Tag des offenen Bootes?

Ciao, Bbrxz                                   lbyrubbb @ arbrzygt.rg

Zuletzt gesehen: Leon Geierhos Karl e i suoi fratelli