Jörg Perrot schrieb:

S
P
O
I
L
E
R

A
H
E
A
D


Stimmt.


Nikenich? Kannte die Zeitungstussi nicht nur Fabian?


Schon klar, aber ich komm grad nicht drauf, wer Sebastian ist ;-)


Naja, vielleicht hat er sie schon seit einiger Zeit versucht aufzuspüren
und kannte das Boot? So nach dem Motto "Wenn sie nicht zu Hause und im
Büro ist, dann ist sie auf dem Boot"?

Auch konstruiert, ich weiß ;-)

Man sieht, der Film hatte wirklich einige Hänger. Lustig war er
glücklicherweise trotzdem, weil die Darsteller alle irgendwie
erfrischend waren ;-)

Gruß,
Francis

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://wvu.hegmwxet.gy/mlwfrgnqk/ ~ http://nmq.hfukhrts.oq/tzw-zwrv/
Mail: kz__5785<vn>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de