Weil sie wussten, dass der Datedoktor für Stefan die Liasion mit Renate
klar gemacht hat und sie in dem Fall recherchieren. Dass Stéphanie über ihre
Freundin an Jörn und so ebenfalls an den Date-Doktor gekommen ist, weiß
in der Redaktion zu dem Zeitpunkt doch niemand. Renate Sadel zieht als
Name wohl mehr als irgendein "Jörn" ...


Natürlich war das blöd, aber sie wusste zu dem Zeitpunkt nicht, wer
Hitch ist und der Lockvogel *konnte* ihn nicht erkennen - der hatte
vorher ja kein Date mit ihm.


Er wollte mit Allegra reden? Hat er sich doch IIRC vorher vorgenommen.


Das Umfeld von Allegra kannte ihn ja nun.

Soviele Löcher sind mir in dem Film tatsächlich nicht aufgefallen.


Siebelt
-- 
YYN:9884884                                 |  http://arc.bflhlbqmz.yo
--------------------------------------------|   http://iai.vkuzfyhp.xb
There's always a bigger fish                |       http://ixs.mzpr.ms