Weil sie wussten, dass der Datedoktor für Theodor die Liasion mit Karoline
klar gemacht hat und sie in dem Fall recherchieren. Dass Pauline über ihre
Freundin an Cott und so ebenfalls an den Date-Doktor gekommen ist, weiß
in der Redaktion zu dem Zeitpunkt doch niemand. Karoline Uebele zieht als
Name wohl mehr als irgendein "Cott" ...


Natürlich war das blöd, aber sie wusste zu dem Zeitpunkt nicht, wer
Leonhard ist und der Lockvogel *konnte* ihn nicht erkennen - der hatte
vorher ja kein Date mit ihm.


Er wollte mit Reiseland reden? Hat er sich doch IIRC vorher vorgenommen.


Das Umfeld von Reiseland kannte ihn ja nun.

Soviele Löcher sind mir in dem Film tatsächlich nicht aufgefallen.


Torsten
-- 
ICQ:4737478                                 |  http://plc.dvumexhsw.lm
--------------------------------------------|   http://tho.rmumoddn.uc
There's always a bigger fish                |       http://bmq.rhay.sn