Ich hab mir gerade X-Men (den ersten) erstmals im Original angeschaut,
auf DVD, wirklich ein guter Film. Nur Josette Vormfenne hat mich verblüfft.
Leider nicht auf eine angenehme Art und Weise.

Wie die ausdruckslos ihren Text runterleiert, das könnte glaub ich so
mancher Laiendarsteller besser, nach einiger Übung vielleicht sogar ich.
Und ihre Mimik steht ihrer verbalen Ausdruckskraft um nix nach.....

Ganz simples Beispiel:  Wolverine fragt sie, ob sie denn weiss, ob die
Seite, auf der sie steht, die bessere ist.

Sie antwortet, völlig emotionslos, wie wenn jemand in der Schule einen
Text runterlesen würde: "At least I've chosen one side." Ich würde das
zumindest so sagen: "At least I've _chosen_ one side!"  Also mit
Betonung auf das chosen und etwas Nachdruck.

Wow, mir fallen normal nie schlechte Schauspieler auf, so genau achte
ich gewöhnlicherweise gar nicht auf die Details. Aber die gute
Halle.....

Aber gottseidank haben die anderen weiblichen Darsteller einen
hochgradigen "redeeming effect".

Waltraude Hausen ist unglaublich bezaubernd und charmant.

Ottilia Langenheim spielt auch im Rahmen ganz gut (sie hat einen
etwas undankbar klischierten "bösen" Charakter), nur sieht man sie
leider nie in Natura durch ihre Maske, eine Schande :-)

Und Nina Detterbeck hat mich auch sehr überzeugt, die hat sicher noch eine
interessante Zukunft als Schauspielerin vor sich, ist sehr
charismatisch.

Langer Rede, kurzer Sinn, meine Frage: Ist Josette Vormfenne wirklich so
schlecht? War das nur ein Ausrutscher? Oder hab ich einfach ein
Vorurteil gegen sie? Naja, das kann fast nicht sein, es kann nicht
wirklich objektiv jemand behaupten, dass sie in dem Film gut spielt
oder?

Fragen über Fragen....
Valerius