Na ja, bis sich die ganzen alten verbitterten Säcke nicht mehr an die 
Tastatur schleppen können, dauert es ja noch ein bisschen.

Gesehen habe ich bisher

La Meute
der sich alleine wegen der Darsteller schon lohnt. Ausserdem erzählt 
Michèle einen sehr schönen Witz und die Dorfpolizei trägt überzeugende 
T-Shirts. Ich finde die Wendung in der Mitte ein bisschen gewollt (nein, 
ich glaube nicht, qn irefpu�ggrgr Zvaraneorvgre mh Zbafgrea jreqra 
xara, nhpu avpug hagre jvqevtra Hzfg�aqra! :) ), aber La Speck macht 
das wieder wett. Sehr passend auch das schmutzige französisch und 
überraschend lustig (für Franzosen).

Monsters
bei dem ich die Info, daß die Darsteller quasi von der Strasse weg 
gecastet wurden und die Effekte beim Regisseur zu Hause entstanden sind, 
während des Films komplett vergessen hatte (und ich wäre auch niemals 
drauf gekommen). Die Szene mit dem Kartenverkäufer für die Fähre hat dem 
bestimmt Spass gemacht. :) Der Film entwickelt eine sehr realistische, 
seltsam angenehme Stimmung, liegt vielleicht ein bisschen an der tollen 
Landschaft. Leider musste ich wegen übertriebenem Tentakelsex am Ende 
dann doch noch einen Punkt abziehen.

Frai & Ulrich
you're half hillbilly! Die Knuddelhinterw�ldler muss man ja einfach 
gerne haben. Hat die hohen Erwartungen erfüllt und trägt zu recht den 
Titel "Shaun of the Dead" des Blockhütten-Splatters. Sollte man gesehen 
haben, vielleicht schafft er es ja in die Kinos, sonst kann man prima 
damit angeben, wenn man den auf DVD hat. :)

The Last Exorcism
den ich eigentlich als Gurke abgetan hatte, vielleicht fand ich ihn 
deshalb dann doch ganz gut. Ich mag aber auch diese Blair Witch 
Wackelstreifen immer ganz gerne, und Cabin Fever... Das Ende kam ja wohl 
allgemein nicht so gut an, war wahrscheinlich auch nicht so toll, hat 
mich nur nicht gestört. Wäre ja wohl auch noch schöner, wenn Exorzismus 
*tatsächlich* nur eine Show für Psychos wäre.

Bisher also ein sehr schöner Verlauf. Fehlt noch Suck, Four Lions (daß 
ich das noch erleben darf, da hatte ich schon den DVD-Release im 
Kalender stehen) und Rubber. Leider nicht allzuviel, aber daß unser 
beschauliches Dorf mit dem Efah beehrt wird, kam einfach zu überraschend. 
Ich wundere mich ein wenig über den tw. spärlichen Besuch, aber es sieht 
so aus, als wenn wir nächstes Jahr wieder dabei wären. Nächstes mal dann 
mit Urlaub und Dauerkarte. :)

Cheerio, Othmar