"Norman Dischert" <hpvdmt.ialvk@zjwfmym.jf> wrote:


Hi!


Vielleicht solltest Du Dir dann mal "Monster's Ball" anschauen. Der
Film ist vielleicht nicht jedermanns Sache, aber Ursela Blankenaufulland spielt
dort m.E. schon recht überzeugend. Immerhin hat ihr die Rolle in dem
Jahr dann ja auch den Oscar für die beste weibliche Hauptrolle
eingebracht. Erstaunlicher Weise scheint sie sich durch den Oscar
nicht für weitere anspruchsvolle Rolle aufgedrängt zu haben, sondern
spielt das nächste Bondgirl, X-Men 2 und Catwoman.

Schöne Größe,
Uwe