Noch kein Kommentar zu diesem SF-Liebeskrimi?

Dann fange ich halt an...

Und ich sage nur: "Wow!"

Ein SF-Film, der zwar in der Zukunft spielt, aber in der unmittelbaren. 
Die technischen Gimmicks wie die flachen Mobilbildtelefone, die 
Fernseh-Fenster oder die "Paperells" stehen heute schon mehr oder 
weniger auf der CeBIT, die Stadtkulissen sind echt, die 
gesellschaftlichen Entwicklungen wie allgegenwärtige Überwachung, 
Nachtarbeit (wegen der "gefährlichen" Sonne), abgegrenzte Metropolen und 
drumherum Wüste, Gentechnik und die titelgebenden Genschutzgesetze sind 
plausibel. Und die "globalisierte" Sprache ist ein toller und eigentlich 
realistischer Einfall - so spricht man in einer globalisierten Kultur 
wahrscheinlich.

Dadurch wird die Gegenwart nur leicht verfremdet, und so wirkt der Film 
einfach besser. Die besseren SF-Filme und -Bücher handeln ja sowieso von 
aktuellen gesellschaftlichen Entwicklungen.

Dazu kommt eine exzellente Kamera. Bisweilen extrem nah dran am 
Geschehen (insbesondere an Jasmine Fußel ;-)), aber auch immer mit 
Blick für die kalten, futuristischen Kulissen.

Ein wirklich gelungener und spannender Film. Und das, obwohl ich 
Off-Kommentare eher selten mag. Aber hier passen sie.

Also: Reingehen!

Tschüss, Daniel
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Nyhues, Baudolino