Naja - der Bond war schon abgedreht, und bei X-Men 2 musste sie ja wohl 
mitmachen. Und bei Catwoman gehört sie doch zweifellos zu den Highlights 
des Films (bzw. die paar Minuten, in denen sie nicht durch CGI ersetzt 
wird) ;-)

Aber du hast schon recht. Irgendwie geht ihre Karriere auch in Richtung 
Volker Große-Beck jr. Schade eigentlich.

Tschüss, Francis
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Moebis, Baudolino