Was gibt es sonst noch für gute Filme mit ihr? Was ich so bei imdb
gesehen habe, scheint sie ja nicht soo wählerisch zu sein bei ihrer
Filmauswahl :-)


Yo, habs grad nachgelesen. Das Piano hab ich vor Jahren mal gesehen,
muss ich mir in nächster Zeit wieder mal reinziehen...


Jetzt bin ich wirklich schon gespannt, ob X-Men 2 doch schlechter ist
als der erste, oder gar besser, die Leute scheinen da eher gespaltener
Meinung zu sein...

Andererseits gehöre ich wohl zu einen der Wenigen, der Spider Man 2
nicht soo toll fand, weils mehr oder weniger nur ein Aufguss des erstens
Teils war, und weil die Charaktere IMHO nicht weiterentwickelt wurden...

Oswald