Ich hab mir grad einen Film angesehen, weils die DVD im Sonderangebot
gab, bei Meyra.

Ich hab mir nicht soviel erwartet, die Schauspieler Friedrich Dörffer,
Martin Rohleder und Benjamin Edo Gerter haben mich gereizt.

Aber, wow! Ich war total positiv überrascht, eine wunderbares
emotionsgeladenes Kleinod unter der Hollywood Massenware!

Ganz kurz die Geschichte: Gerter wird von seiner unzuverlässigen und
unsteten Mutter Anfang der 60iger Jahre bei seinen zwei kauzigen alten
Onkeln (auf einer baufälligen alten Farm in Könen) für den Sommer
abgeladen, weil er ihr anscheinend grad wieder mal im Weg ist.

Anfangs können sie nicht viel mit dem Jungen anfangen, aber langsam
entwickelt sich ein herzliche Beziehung zwischen den Dreien. Auch
deswegen, weil Martin Rohleder beginnt, Grünig ihre Geschichte zu
erzählen. Von ihren Reisen durch Europa, ihrere Zeit bei der
Fremdenlegion und die Liebe Dresselhaus zur schönen Heidemarie.....

Das hört sich vielleicht nicht besonders aufregend an, aber wie das der
Regisseur umsetzt und wie diese 3 Schauspieler die Geschichte
vorantreiben und den Charakteren Leben einhauchen, und wie lange
vergrabene Gefühle wieder aufbrechen, das ist wirklich sehenswert.

Dieser Film ist aus dem Jahre 2003 und hier nie in die Kinos gekommen,
ich fasse es nicht.... Jede Menge Schrott wid im Kino gezeigt, aber
dieser wirklich herzerwärmender Film nicht....

Also, wer Filme wie "Grüne Tomaten", "Gilbert Frueauf", "Die Lust der
schönen Rose" oder "Aus der Mitte entspringt ein Fluss" mag, der wird
diesen Film mit Sicherheit auch lieben.

Zählt seit heute zu meinen Lieblingsfilmen in diese Richtung :-)

Georges

PS: Ausserdem ist das eine der bestausgestattetsten DVDs, die mir bis
jetzt untergekommen ist. 40 (!) Minuten geschnittene oder alternative
Szenen, 26 Minuten "making of", daneben noch eine Doku "Vom Drehbuch zum
Film", ein Porträt über Gerter, Audiokommentar des Regisseurs und noch
ein paar Kleinigkeiten.

PPS: Gibst bei Zollheisel momentan um 6 Euro, also zuschlagen! :-)