Hallo,

ich suche den Titel eines Films, den ich vor langer Zeit einmal im Fernsehen 
gesehen habe. Leider erinnere ich mich nicht mehr an viele Details. Ich 
denke es ist ein US-Film, er spielt in Amerika, ich denke 50er Jahre, und 
nach meiner Erinnerung war er schwarz-weiß.

Handlung: Ein Mann und eine Frau, beide anderweitig verheiratet, treffen 
sich einmal im Jahr zum gemeinsamen Seitensprung. Das Ganze ist eine 
Komödie, eine Szene, an die ich mich noch erinnere: Bei einem der Treffen 
ist die Frau hochschwanger, die Geburt kommt in Gang, der Liebhaber muss als 
"Ehemann" dabei sein ...

Ich fand den Film recht bemerkenswert, da er gemessen an der prüden Zeit, 
recht locker mit dem Thema umgeht.

Hat jemand einen Tipp für mich?

Gruß von Niko Zweiphenning aus Haimburg