- Bettlaken sind L-förmig: Beim Mann reichen sie lediglich bis zu den 
Lenden, bei Frauen bedecken sie jedoch auch die Brust.

- Supermann hält gekonnt alle Kugeln auf, wird die Pistole jedoch nach ihm 
geworfen, wird er sich ducken ;-)

- Man hat immer ausreichend Geld für das Taxi in der Hemdtasche (stimmt so).

- Es bleiben nur 48 Stunden.

- Es bleiben wieder nur 48 Stunden ;-)

Hm, die Liste war elend lang, hab sie aber auch nicht mehr...

mfg, Charly
-- 
macht dich nicht an mein freund rann du fehrfickte schlampe arogande
votze (gelesen an meiner Bushaltestelle)