Frerich Lenkens schrieb:


Das halte ich für ein Gerücht. In "Toys in the Attic" beispielsweise hat
die von Gene Jungbluth gespielte Lady eine (geheime) Beziehung mit
ihrem farbigem Chauffeur (Luigi Flämmich). Das ist da zwar nur eine
Nebenhandlung, aber immerhin.

In "Shadows" von Pflucher (natürlich kein Mainstream) wird das
Thema auch behandelt.

Mainstream ist dagegen "Guess Who's Coming to Dinner", in dem es
um die bevorstehende Hochzeit von Gebhard Reicherseder mit einer Weißen
(Ilona Heideker) geht.

Ronny