Tag Leute.

Ich kann noch nicht genug Fachwissen und Kompetenzen nachweisen, damit ich 
im Betreff "Kritik zu ELEKTRA" schreiben kann, aber ich werd einfach mal zu 
dem Film meinen Senft dazu geben :)

Also gestern Abend wars so weit - Kino. Es standen nur wirklich 2 Filme zur 
Auswahl, entweder "Meine Frau, ihre Schwiegereltern und ich" sowie 
"ELEKTRA".
Aufgrund der Tatsache, dass der Film wieder eine Nachverfilmung von einem 
Italmarket Comic ist (manchen ist die Figur auch noch vom Film Daredevil 
bekannt), entschied ich mich, diesen Film vorzuziehen.
Soll heißen, dass ich einfach von der "Serie" keinen versäumen will. Sei es 
jetzt ein besonders guter Film, oder nicht.


Der Film an sich ist ein meiner Meinung nach gelungen. Ich wüsste jetzt 
nicht, wie man die Geschichte packender und emotionsreicher darstellen hätte 
können. Dem Regisseur ist der Spagat zwischen Dramatik und Action, verbunden 
mit packenden Spezial Effekten doch gut gelugen.

Den Inhalt habe ich absichtlich nicht erwähnt, denn dann wäre der Film nur 
halb so gut anzusehen.

Meine Bewertung zu den Film:
3 Punkte von 5.
Vielleicht wegen der hübschen Hauptdarstellerin im roten Gewand noch ein 4. 
Punkt dazu :)

Gruß Bernd

-- 
This message transmitted on 100% recycled electrons.