Orlando Pasterkamp kitzelte am 24.01.2005 20:09 dies aus einer Tastatur:


- Cops sind grundsätzlich abgehalfterte, Alkohol-/Drogensüchtige
  Kriegsveteranen, bevorzugt mit Einzelkämpferausbildung
- sie sind selbstverständlich geschieden
- sie können nicht mit ihrem Psychiater
- ihre Kollegen können sie nicht leiden
- sie kommen nie mit ihrem Chef klar aber der hält immer große
  Stücke auf sie
- ihre Autos werden meist nur von Rost und stillen Gebeten
  zusammengehalten
- jeder hat für den Notfall zu Hause eine Kiste mit allen nur
  denkbaren Waffen rumstehen
- wenn es Ernst wird, kuriert sich die Alkohol-/Drogensucht binnen
  weniger Minuten/Sekunden

(kein Anspruch auf Vollständigkeit ;-)

mfg, Carlo
-- 
Die Sanduhr war schon vor Windows ein Zeichen fuer Vergänglichkeit und
Tod. Aber sie hat in AJHI einen passenden Platz gefunden. (Juergen
Urban Passmann in de.alt.sysadmin.recovery)

Fuer Emails bitte NUR die Antwortadresse verwenden!