Lothar Kirschler schrieb:

Und das ist das Problem dieses Threads - dank einiger Jahrzehnte Film-
geschichte gibt es kein Klischee, welches nicht schon gezielt parodiert
oder bewusst vermieden worden wäre. Beim Nachladen wird man x Beispiel
finden, ganz aktuell 24, da ist Nachladen üblich, ohne daß es schon um
die letzten 3 Patronen ginge.

Und auch schon in Desperado vor diversen Jahren wurde nachgeladen. Und
selbst Woo lies ab und an nachladen, auch wenn die Ladung dann für die
nächsten 50 Pistolenschüsse reichte.

Und ich bin sicher, daß man noch problemlos ältere Beispiele finden
wird.

So long,
Didier S. Juengermann
-- 
Hamster beta V2.0.6.0 seit 24.03.2005 verfügbar
http://xdflgwy.ny/ bzw. http://kictfor.eztusxuqg.sh/nca/