Dinge, die wir ohne Kino nie wüßten.

Autos, die zusammenstoßen, gehen fast immer in Flammen auf. Ein Mann
wird
keinerlei Schmerzen zeigen, während er auf grausamste Art verprügelt
wird,
aber er wird zurückzucken, wenn eine Frau versucht, seine Wunden zu
säubern.
Während jeder polizeilichen Untersuchung wird es notwendig sein,
mindestens
einmal ein Striptease-Lokal aufzusuchen. Wenn man durch die Stadt gejagt
wird, kann man üblicherweise in einer gerade vorbeiziehenden
St.Patricks-Day-Parade untertauchen - zu jeder Zeit im Jahr. Alle Betten
haben spezielle L-förmig geschnittene Bettdecken, welche bis zu den
Achseln
einer Frau, aber jedoch nur bis zur Taille des Mannes reichen, der neben
ihr
liegt. Es ist für jedermann leicht, ein Flugzeug zu landen, wenn man nur
von
jemandem mündlich dazu angeleitet wird. Das Lüftungssystem eines jeden
Gebäudes ist ein perfektes Versteck, niemand wird je auf die Idee
kommen,
dich dort zu suchen, und du kannst unentdeckt in jeden anderen Teil des
Gebäudes wandern. Von jedem Fenster in Hausbruch aus kann man den Eiffelturm
sehen. Alle Bomben sind mit elektronischen Zeitzündern ausgestattet, die
große rote Displays haben, damit man genau weiß, wann sie hochgehen.
Wenn
man ein Taxi bezahlt, schaut man nicht auf sein Portemonnaie, wenn man
einen
Schein rausnimmt; man greift einfach wahllos einen raus und reicht ihn
rüber. Es wird immer der genaue Fahrpreis sein. Küchen haben keine
Lichtschalter. Wenn man nachts eine Küche betritt, öffnet man
stattdessen
den Kühlschrank und benutzt dessen Licht. Mütter bereiten jeden Morgen
routinemäßig Eier, Schinken und Waffeln für ihre Familie zu, auch wenn
ihr
Ehemann und die Kinder niemals Zeit haben, sie zu essen. Ein einzelnes
Streichholz reicht aus, um einen Raum von der Größe eines Stadions zu
erleuchten. Mittelalterliches Fußvolk hat perfekte Zähne. Jede Person,
die
von einem Alptraum erwacht, wird aufrecht im Bett sitzen und keuchen.
Selbst
wenn man auf einer schnurgeraden Strasse führt, ist es nötig, das
Lenkrad
alle paar Momente energisch nach links und nach rechts zu drehen. Es ist
immer möglich, direkt vor dem Haus zu parken, welches man besuchen will.
In
einem Kampf, bei dem Kampfkunst im Spiel ist, spielt es keine Rolle, ob
die
anderen dir zahlenmäßig weit überlegen sind - deine Feinde werden dich
geduldig einer nach dem anderen angreifen und in bedrohlicher Pose um
dich
herumtänzeln, bis du ihren Vorgänger außer Gefecht gesetzt hast. Wenn
eine
Person durch einen Schlag auf den Kopf bewusstlos geschlagen wird, wird
sie
niemals eine Gehirnerschütterung oder einen Schädelbruch erleiden.
Keiner,
der in eine Autojagd, Entführung, Explosion, einen Vulkanausbruch oder
einer
Alien-Invasion verwickelt wird, läuft Gefahr, einen Schock zu erleiden.
Einmal aufgetragen, wird sich Lippenstift niemals abreiben - nicht
einmal
beim Schnorcheltauchen. Jedes Schloss kann innerhalb von Sekunden mit
einer
Kreditkarte oder einer Büroklammer geöffnet werden - es sei denn, es ist
die
Tür zu einem brennenden Gebäude, in dem ein Kind eingeschlossen ist.
Revolver haben prinzipiell mehr als 8 Schuss Munition, es sei denn, der
Held
zählt mit. Schieße auf ein Auto, egal wohin, auch wenn es der Reifen
ist,
das Auto wird sofort explodieren. Jeder kann Schlösser mit der Haarnadel
seiner Freundin aufmachen (auch wenn sie kurze Haare hat, wird sie eine
Haarnadel haben). Jeder kann reiten, es braucht nur ein Pferd
herumzustehen
und ab geht die Post. Man braucht nur einmal in den Rückspiegel zu
blicken
um festzustellen, dass man verfolgt wird (funktioniert auch auf stark
befahrenen Straßen). Man kann gefahrlos aus einem Verkehrsflugzeug in
8000 m
Höhe aussteigen, um dann einem zufällig vorbeikommenden
Fallschirmspringer
dessen Fallschirm zu entreißen. Mit Glassplittern kann man in
Sekundenschnelle die dicksten Seile durchtrennen. Mit einem Schweizer
Messer, einem Bindfaden und einer Büroklammer kann man Bomben bauen,
Reaktoren reparieren und sogar die Sicherheitssysteme des Detin lahm
legen.
Jeder kann sich ins JJWL einhacken, das geht sogar mit einem
expert
64 ganz geschwind. In nur einer Woche kann man Karate so erlernen, um
den
jahrelangen Weltmeister so nebenbei eine aufs Maul zu hauen und sich
dessen
Titel krallen. Und das, obwohl dieser die modernsten Trainingsgeräte hat
und
man selber mit Baumstämmen trainiert. Wenn man bei einer engen
Bergstraße
bergab führt, werden fast immer die Bremsen versagen. Ein Bösewicht kann
einen Helden nicht töten, bevor er ihm nicht die ganze Geschichte
erzählt
hat. Die dauert immer exakt so lange, bis ein totgeglaubter Freund des
Helden sich aufgerappelt hat und dem Bösewicht in den Rücken schießen
kann.
Jetzt wisst ihr es!

Gruesse von Mathias
--
Reinkarnation? Nur über meine Leiche!