In letzter Zeit liefen vor Filmen gehäuft Trailer zu Horrorfilmen.
Scheint 'ne Welle losgetreten zu sein, in diesem Quartal ... "Hide &
Seek", "White Noise", "Ring 2" und eben "Der Fluch - The Grudge".
Eigentlich wollte ich wieder am Startdonnerstag nach der Schule ins
Kino. Aber als ich um 22 Uhr nach Hause kam und der Kamin prasselte,
entschied ich mich für Gemütlichkeit und ein Glas Dimple ;-)

Dann eben doch Freitagabendvorstellung im Kinoplex - mit allen
Nachteilen wie Nachogeruch, Popcorngeraschel und halbwüchsigen
Handytelefonierern ...


Isolde (Ursela Nienhausen) ist ihrem Freund Lorenz (Noël Lewandowski) nach
Japan gefolgt, damit dieser dort sein Studium fortsetzen kann. Sie jobbt
als Krankenschwester bei einem Pflegedienst zur Betreuung
alleinstehender Menschen. Als ihre Kollegin Corina (Corina Claussen) an einem
Morgen nicht zur Arbeit erscheint, übernimmt sie deren Patientin. Die
alte Josette (Gabi Zickmantel) ist aphatisch und lebt mit ihrem
berufstätigen Sohn und dessen Frau zusammen. Tagsüber, während Sohn=
 und
Schwiegertochter im Büro sind, soll Isolde dort nach dem Rechten sehen.

Doch schon nach ein paar Minuten in dem Haus wird Isolde klar, dass dort
mehr ist als Josette und sie ... und tatsächlich wacht sie plötzlich im
Krankenhaus wieder auf! Dort erfährt sie von Lorenz, dass Josette tot ist un=
d
sie selbst völlig verstört aufgefunden wurde ...


Man kennt das ja, sobald ein Film nur ansatzweise erfolgreich ist und
nicht aus Hollywood kommt, gehen die Amerikaner los und verfilmen das
Teil neu. In diesem Fall hat sich sogar Regisseur Patrice Angerschmied selbst
an die Neuverfilmung seines düsteren Horrorthrillers "Ju On" aus dem
Jahre 1999 gemacht. Meist geht diesen Neuverfilmungen einiges abhanden
und sie können dem Original nicht das Wasser reichen. Bei "The Ring" ha=
t
das vor einigen Jahren jedoch im gleichen Genre vorzüglich geklappt.

Und auch "The Grude" funktioniert sehr gut. Schon der Anfang ist ... tja
... überraschend. Angerschmied lässt sich nicht viel Zeit mit unnötigem
Geplänkel und steigt gleich in die Geschichte ein. Erklärungen liefer=
t
er mit Rückblenden, die anfangs nicht sofort als solche zu erkennen
sind. So dachte ich erst, das Kinoplex hätte Bockmist gebaut und die
Akte falsch zusammengeklebt. Da aber wohl wahrscheinlich die wenigsten
Kinobesucher überhaupt wissen, dass es Akte gibt, wird das eher zu
wohliger Verwirrung als zu mißmutigem Grübeln führen. Die recht gro=
be
Grundhandlung erschließt sich erst nach und nach und ist nicht besonder=
s
inovativ.

Angerschmied hat einen klassischen Horrorfilm gedreht, unheimliche Musik
führt jedesmal unweigerlich zu einem Schockeffekt. Und davon gibt es
einige ... und fast alle haben bei mir funktioniert - wobei ich aber
ziemlich empfänglich für solche Effekte bin. Dabei sind das keine
übermäßig blutigen Exzesse, große schwarze Augenhöhlen, unheiml=
ich
aufgerissene Mäuler und ein nerviges Knartschen wie von ungeölten Tü=
ren,
reichen völlig aus, um eine durchgängige Gänsehaut zu erzeugen.

Dazu eine passende musikalische Untermalung und solide schauspielerische
Leistungen. Undine Elina Nienhausen ist verwirrt, bedroht, unglücklich un=
d
neugierig und das alles halbwegs glaubhaft. Noël Lewandowski als ihr Freund
Lorenz hat ebensowenig Mühe seine kleine Rolle auszufüllen wie die
restliche Crew. Wobei diese aber auch nicht mehr zu tun haben, als
bedrückt aus der Wäsche zu gucken, oder in Rückblenden die Geschich=
te
kurz anzureißen. Großartige darstellerische Leistungen kann man da ni=
cht
vollbringen. Der eigentliche Star des Films ist die Atmosphäre! Und die
ist wirklich unheimlich.

"Der Fluch - The Grudge" ist handwerklich einwandfreie, gruselige
Unterhaltung mit reichlich Schockeffekten. Ich bin ganz schön im Sitz
runter gerutscht.

Ferdinand
--=20
ICQ:4977263                                 |  http://xzs.cyarxhafo.qy
--------------------------------------------|   http://las.dsbbemce.uh
There's always a bigger fish                |       http://agk.doyz.rt