Hier, ich. :) Hab ihn aber auch erst vor zwei Wochen gesehen (und
diesen Thread erst heute).


Ich bin ein solcher.


Das waren sie auf jeden Fall. Medizinisch korrekt und auch nicht so
mechanisch wie in anderen Filmen dieser Art. Da kommt es auch mal vor,
daß einer den Zugang nicht reinkriegt und zögert bzw. sich nicht
sicher ist, was als nächstes zu tun ist.

Aber darüberhinaus läßt er auch fast alle üblichen dummen Klischees
dieses Berufs außen vor. Und wenn sie vorkommen, dann werden sie
bewußt und mit dem entsprechenden Insiderwissen vorgeführt, um sie als
solche zu entlarven. Obwohl ich bezweifle, daß diese Momente auch von
allen Nicht-Eingeweihten erkannt werden.
Da wären z.B. die immer wieder gehörten Texte der
Patienten-Angehörigen ("Ach, da hab ich sie jetzt so früh schon
gestört.") und der Antworten des Rettungspersonals (<geleiert>"Macht
nichts, dafür sind wir ja da."</geleiert>). Oder der lethargische,
dickbäuchige NEF-Kutscher, der sich am Einsatzort erstmal zum Kaffee
niederläßt - der klassische Stereotyp. :) Oder der nicht mehr gerade
subtile (manchmal aber auch verständliche) Rassismus bei Einsätzen in
sozialen Brennpunkten. Oder der sich zum Einsatzort in oberen
Stockwerken (durch's lange Herumsitzen träg gewordene) hochqu�lende
Rettungsassistent. Der staubtrockene Humor beim Einsatz bei
Suizidpatienten...

Die Liste ließe sich fortsetzen. Es gab 'ne Menge Szenen, die mich an
diese Zeit erinnert haben und mich haben schmunzeln lassen. Sehr guter
Film!

Größe,
Jérôme