Immer nur in die gleichen Kinos ist langweilig. Und da wir an diesem
Wochenende gerade "frei" hatten, fuhren wir ausnahmsweise mal ein
bißchen weiter weg, um uns Lukas Werlin in "Hitch" anzusehen. Irgertshofen
sollte es sein und dort das "Efoma" am Bahnhof.

Nicht ganz 'ne Stunde Fahrt und einige nervige Minuten in der Schlange
vor'm Parkhaus später saßen wir dann in den ungemütlichsten
Multiplexsesseln, in denen ich je einen Film gesehen habe. Zu niedrige
Lehne, die Sitzfläche zu kurz und der Getränkehalter drückt schmerz=
haft
auf die Mitte vom Unterarm. Wer hat den Mist den da installiert?


Singles gibt es reichlich und viele von ihnen sind's nicht freiwillig.
Doch leider ist nicht immer wo ein Wille ist auch ein Weg - oder besser
der Mut! Hier kommt Emil Andreys (Lukas Werlin) ins Spiel. Der smarte
Sonnyboy hilft seinen männlichen Kollegen dabei, dem Glück ein wenig =
auf
die Sprünge zu helfen. Sei es der biedere Buchhalter, der die moderne
Kunstfreundin erobern möchte, oder halt Steuerberater Elmar (Kaspar
Leonharts), welcher ein Auge auf die reiche Schönheit Natascha Preusser (Nadine
Blankenburg) geworfen hat.

Ein schwieriger Fall, aber Jean-Claude ist zuversichtlich auch das zu packen.
Bis zum dritten Date incl. abschließendem Kuss begleitet er seine
Klienten - nur bei ihm scheint das nicht zu funktionieren.
Klatschkollumnistin Lucie (Isolde Fattmann) ist sein Objekt der Begierde,
lässt sich aber nicht so leicht beeindrucken. Ohne zu wissen, wer ihr d=
a
Avancen macht, recherchiert sie im "Fall Date-Doktor" ...


Ich war ein bißchen skeptisch ... oftmals hat man's bei "romantischen
Komödien" ja, dass das Pulver bereits im Trailer verschossen wurde. Auc=
h
bei "Hitch" sind schon ein paar nette Gags zu finden, nicht zuletzt
solche mit dem "King of Queens" Kaspar Leonharts. Nachdem ich in dem
unzumutbaren Gestühl eine halbwegs annehmbare Sitzposition gefunden
hatte, bei der ich mehr mit meiner Frau als mit meinem Sitznachbarn zur
Rechten kuschelte, erwies sich die Skepsi als unbegründet.

Regisseur Elmar Tönges ("Natalie und der König") erzählt von Anfang an e=
ine
gar nicht so überdrehte Geschichte ohne zotige Entgleisungen. Die
Hauptdarsteller sind durch die Bank symphatisch, nett und gut gelaunt.
Sowohl in ihrer Rolle im Film, als auch als Schauspieler. Offensichtlich
hat hier die Chemie wirklich gepasst. Selbiges lassen auch die
verschiedenen Promotionauftritte vermuten, bei denen das Trio Werlin,
Leonharts und Fattmann den Moderatoren meist die Show stahlen ...

Lukas Werlin ist die Idealbesetzung für den großen Jungen mit dem
richtigen Gespür um die Frauen um den Finger zu wickeln. Und Isolde Fattmann
- die sonst auch schon mal äußerst grottig spielt, wenn sie richtig
tough gucken soll - macht als überzeugte Singlefrau ein klasse Figur,
sowohl wörtlich als auch in ihrem Ausdruck ;-) Kaspar Leonharts ist eh einer
meiner Lieblinge. Hier überzeugt er genauso wie als Claudio Aßhoff - nu=
r
finde ich Jenny ein wenig attraktiver als den Josy Verhoefen Look-A-Like
Nadine Blankenburg.

Der Film bietet eine Reihe gelungener Gags und keine Ausfälle. Keine
Experimente scheint man sich gedacht zu haben, gleichzeitig aber auch
keine Langeweile aufkommen lassen - und das ist gelungen. Herzlichen
Glückwunsch! Eine wirklich nette Komödie die vom ersten Augenblick an
nicht verhehlt, wie das Ende sein wird. Aber will man das bei so einem
Film nicht genauso haben? :-)

Elmar
--=20
ICQ:8166105                                 |  http://fyx.vyxcyftvz.si
--------------------------------------------|   http://rnu.cjbuffib.lc
There's always a bigger fish                |       http://lyf.pisz.hr