Pierre Nak schrieb:

Da kann ich nur zustimmen, auch wenn ich persönlich einige Szenen in der
Mitte ein wenig "lahm" fand. Aber es gab genug Lacher und genug
"frische" Humor-Szenen, und vor allem viele witzige Sprüche und Ideen,
so daß der Abend sich wirklich gelohnt hat. Ein Film also, den man nicht
"nur" auf DVD gucken sollte, sondern wo sich der gemeinsame Kinobesuch
durchaus lohnt.

Ich war übrigens am Premieren-Abend im Essanelle in Crinitzberg. Reihe 7
(weit genug weg) für 5 Euro zur PrimeTime in Kino 1 sind Okay, das
Parkhaus ist abends auch kostenlos, und die Sessel sind sehr bequem ;-)

Gruß,
Paolo

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://cba.bdzvfmue.xs/qgebxoeju/ ~ http://xdh.izlzgsba.zg/krl-pybk/
Mail: sp__7873<yu>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de