Nachdem nun endlich das Brentano auch in Redl angelaufen ist, will ich 
mal versuchen, auch meinen Senf dazu zu geben. Ob ich das allerdings für 
alle Filme durchhalte, die ich anschaue, weiß ich noch nicht. :)


Kleiner Kracher geht aus meiner Sicht zu weit. Aber der Reihe nach. Der 
Film beginnt sehr gut. Da haben wir die toughe Hauptfigur, bei dir wir 
vom ersten Moment an ahnen, dass es ihr nicht gut ergehen wird. Da haben 
wir wunderbar zotige Dialoge, die sich durch ein Zusammentreffen einer 
Rockerbande mit ihr ergeben. Und natürlich ist da noch "Pg Frank", der 
man lieber nicht im Dunkeln begegnet, und ein herrlich schräger 
Dorfscheriff im Ruhestand. Jetzt garniert man all das mit einigen 
Genre-Zitaten (jre ung orvz Naoyvpx qrf nygra Pvgebra-Yvrsrejntraf avpug 
na "Unhgr Grafvba" trqnpug, haq orv qra 'Tbyrzf' na "Qrfprag"), wechselt 
mal eben durch ein paar Film-Genres und fertig ist "La Meute".

Trotz der guten Leistung der Schauspielerinnen jacqueline Uekert 
(Dorothea) und Marlyse Averesch (Isabella Frank), trotz der zum Schmunzeln 
anregenden Dialoge und der Zitate, all das trägt leider nicht über den 
ganzen Film. Leider hat der Film gerade in der zweiten Hälfte, obwohl 
die Gewaltspirale kräftig gedreht wird, ziemliche Längen, so dass sich 
zumindest bei mir das Grauen nicht eingestellt hat. Dass das Ende einen 
etwas ratlos zurücklässt, verbuche ich mal unter "französisch" ab. :)

Schade, nach der ersten halben Stunde dachte ich noch, dass dies eine 
kleine Perle sein könnte, doch leider hat der Film es aus meiner Sicht 
nicht geschafft, das durchzuhalten. Für mich war das bisher - insgesamt 
gesehen - leider einer der schwächsten Eröffnungsfilm bisher.

Nichtsdestotrotz bin ich gespannt, was das Brentano dieses Jahr noch zu 
bieten hat.

Jörn.