Hallo Erwin Flashaar


Das ist ja auch eine spezielle "Filmvorwahl" damit niemand auf die Idee 
kommt, dort wirklich mal anzurufen ;)


Und das Gegenüber ist auch immer SOFORT dran. Genau wie an einer Haustür, 
bei der geklingelt wurde.


Fernsehgeräte sind immer SOFORT betriebsbereit (kein "Vorglühen"), stehen 
immer auf dem richtigen Sender und zeigen EXAKT in diesem Moment den 
entscheidenen Satz, der in den Nachrichten gehört werden möchte.


-- 
Ich bin keine Signatur, ich mache hier nur sauber.