den

Das gab es z.B. beim Herrn der Ringe auch schon (Trailer für Teil 2, wenn
ich mich richtig erinnere (irgendeine Einstellung mit Aragorn); auch beim
ersten Teaser für Teil 1 war seinerzeit schon der CGI-Massenorkaufmarsch zu
sehen, der verändert erst in Teil 2 auftaucht). Oder seinerzeit beim Jürging
Robin-Hood, wo eine Sequenz aus der "Sicht eines Pfeils" im Trailer war, im
Film aber nicht verwendet wurde.

Ist aber alles aus dem Gedächtnis...

Ich vermute, dass da einfach an der letztgültigen Schnittfassung jeweils
noch gearbeitet wurde.

Kurt