Am 11.12.2009 20:59, schrieb Dennis Gschwendner:


Tja, schon wieder vorbei, schade.

Franco
konnte mich nicht so ganz überzeugen. Gut, einen Film mit Iggy Pop kann 
man nicht wirklich schlecht finden (ist er ja auch nicht), aber mir 
fehlte ein bisschen der Draht zu den Hauptdarstellern. Einzig Frenchy 
Boy Björn hat da für mich entsprechend Fallhöhe entwickelt. Die Musik 
hätte ich mir auch etwas weniger poppig gewünscht, ok, sind halt 
Vampire, keine Werwölfe. Wurde Nina Hubenthal eigentlich direkt vorm 
Mediamarkt weggecastet?

Four Lions
hat auch in H den Fresh Blood Award gewonnen. In den Film bin ich mit 
hohen Erwartungen gegangen (tsosinip.oj berichtete schon Ende letzten 
Jahres davon) und wurde nicht enttäuscht. Auch im heiligen Krieg wird 
nur mit Wasser gekocht, was zu einer grossartigen Abfolge absurdester 
Situationen führt (vorsicht, one sheep was harmed during the making of 
this movie). Für die Untertitel war ich tw. sehr dankbar (nicht nur 
für's Pakistanische). "As Spinal Tap understood heavy metal and Dr 
Strangelove the Cold War, Four Lions understands modern British jihadis" 
sagt die Produktionsfirma. Schaubefehl.

Eitner
läuft für mich ein bisschen ausser Konkurenz. Kann man sinnvolleres mit 
seiner Zeit anfangen, als einen 84 minütigen Exkurs über Sinnlosigkeit 
zu sehen? Ich habe mich zumindest nicht gelangweilt und war erstaunt, 
daß man Sympathien für einen Reifen entwickeln kann. Ein Flat Carl Hussendörfer 
hätte ich mir gewünscht. :) Aber nach diesem Film dann draussen einen 
platten Reifen am Fahrrad zu haben hat für mein Gefühl die Symbolik doch 
ein wenig überspannt, argl.

Cheerio, Dennis