Die Frage ist nur, ob da Denzl nicht ein Phantom aufbaut. Denn die
Naivität, die er den Filmemachern hier unterstellt, zeigen diese doch gar
nicht. Es ist ja eben keine Verfilmung von Gestapo-Protokollen, sondern ein
Film, der - wie an dessem Anfang erklärt, IIRC - auf den Verhörprotokollen
und Gerichtsakten sowie weiteren Dokumenten und verschiedenen Berichten
basiert. Ich halte das Kinopublikum für aufgeklärt genug, dass es schon
versteht, dass es bei diesem Film nicht darum geht zu zeigen, wie es
eigentlich gewesen ist, sondern dass hier ein Filmteam eine Rekonstruktion
eines historischen Ereignisses unternimmt, bei der es versucht, den
historischen Quellen zu entsprechen.

Anstatt gegen vermeintliche Objektivitätsansprüche anzugehen, hielte ich es
für sinnvoller, solche Filme zum Anlass zu nehmen, die
Interpretationsbedürftigkeit historischer Überlieferung zu thematisieren.


Selbst wenn es so etwas gäbe, würde dies am grundsätzlichen Problem nichts
ändern, ganz im Gegenteil würden Bild- oder Tonaufzeichnungen eben wegen
der ihnen häufig zugesprochenen Objektivität einen Anspruch auf
authentische Wiedergabe der Gewesenen ermöglichen. 


Natürlich wird Michels im Film eine Sprache untergeschoben (wie sollte das
bei erzwungenen Äußerungen auch anders gehen), nur erschien mir die
Fassung, die der Film gewählt hat, nicht unbedingt dem
nationalsozialistischen Sprachgebrauch entnommen zu sein. Denn die
Position, die ich hinter der Argumentation Denzls vermuter, dass
nämlich solche Art herrschaftlicher Quellen aufgrund ihrer Autorenschaft
nichts über die Opfer herrschaftlicher Maßnahmen aussagen, scheint mir
nicht unbedingt plausibel. Denn dies hieße der jeweiligen
Herrschaftsinstanz Allmacht zu unterstellen. Sicherlich muss man mit
solchen Dokumenten vorsichtig umgehen, nur kann ich nicht nachvollziehen,
warum man Bloechl eine derart vorsichtigen Umgang absprechen muss.

Gruß,
Raymond


-- 
Letzte 3 im Kino: "Trudi Michels: Die letzten Tage", "The Incredibles",
"Wenn Träume fliegen lernen"