(Niclas Flocke in de.rec.film.misc)


Bevor du versuchst persönlich zu werden, lerne erstmal den Unterschied
zwischen offenen Fragen und dargestellten Meinungen. ;-)


mMn (die von der zivilisierten Welt mehrheitlich geteilt wird), reicht
dafür lebenslange Haft als Strafe durchaus aus. Ist auch wesentlich
grausamer, falls es jemand eher martialisch mag.


Gnadenerlaß ist mal wieder so ein typisch manipulatives Wort für
überfüllte privatisierte Gefängnisse, in denen billigst der Industrie
zugearbeitet wird.


Fünf Minuten die Akte überfliegen legitimiert obige Äußerung völlig.


Rolf
-- 
"Hab nicht gespuckt, nur gepustet!"