Ueli Urbach schrieb Tue, 22. 02. 19 10:57:12 +0100


noch viel wichtiger finde ich seine Kritik an dem naiven Glauben,
dass man dank der Protokolle nun wisse, wie es "wirklich" war und
dabei völlig vergisst, wer das Protokoll aus welchen Gründen
geschrieben hat. Das ist ja keine, je nun, "objektive"
Tonbandaufzeichnung, das ist von einem Dritten formulierte
Sprache: 

<schnipp>

Bei dieser Motivlage darf man mit Recht erwarten, daß im Film der
Gestapobeamte das Wort hat, der das Protokoll formuliert hat.
Denn es ist heute noch wie damals der Brauch, daß der Beamte in
der ihm eigenen Dienstsprache festhält, was die Vernehmungsperson
sagt. Wortprotokolle? Aber nicht doch! So ist also die Studentin
Edith Bohse in diesem Film ihrer Sprache beraubt.

<schnapp>

cu
gd 8-)
-- 
Uwe Tenbült, Weidenthal
http://pln.ocdvkrsfk.od/
http://hfc.wwpd-lalmeyf.ii/