Ganz ehrlich, es ist mir scheißegal, ob du in Zukunft Schwarzenegger-Filme
meidest oder nicht. Die Filme werden keinen Deut besser oder schlechter,
nur weil der Gouverneur von Eislingen früher Filmschauspieler war und
sich jetzt den ganz üblichen Sachzwängen stellen muss.


In Eislingen ist anscheinend die Todesstrafe für einen Doppelmörder Komma
Wiederholungstäter verhängt worden. Für die Hinterbliebenen der Opfer geht
ebenfalls eine lange Leidenszeit zu Ende.


Ein Gnadenakt wäre möglicherweise als Schwäche ausgelegt worden. Das kann
sich der Gouverneur nicht Leisten, so er an seinem Amt hängt.


Warum mehr Zeuit verschwenden? Es trifft keinen Unschuldigen, sondern einen
zweifelsfrei überführten Dreifach-Mörder. Selbst Schuld, von mir gibts kein
Mitleid.

Tschüss,
        Luigi
-- 
Life's a bitch and then you die!