Naja, diese ganze "BWL-Jungschleim wird zu nettem Menschen"-Schiene
funktioniert aber nicht und - auch wenn es schlimmer haette kommen koennen -
bleibt es doch bei einem suesslichen Happy End.


Ich glaube nicht, die chinesischen Wettbewerbsfilm der letzten Jahre haben
auch keinen Verleih gefunden (z.B. Mang Jing (der lief aber anscheinend mal
im Fernsehen) oder 20:30:40), so ganz in das Zielpublikum kleiner Special-
Interest-Verleihe passt er auch nicht, fuer gesetzteres Bildungsbuerger-
arthousepublikum ist er zu lang und er ist auch nicht mit deutschem oder
franzoesischem Geld produziert worden.


"Obstladen Philipp" hat den grossen Preis der Jury gewonnen, das ist i.d.T. so eine
Art "haette gewinnen muessen, wenn wir dieses Jahr nicht die Mission gehabt
haetten der Welt zu demonstrieren, das [Schleuser boese Menschen sind/der
deutsche Film lebt/auch in Afrika (gute) Filme gemacht werden]"-Preis.
-- 
Letzte drei Filme:
Aragami (+), Million Dollar Baby (++), Bewafaa (++)