Also ich hab den in einem Kleinstadtkino gesehen, die Filme damals immer 
erst Monate nach dem Start bekamen. Und daß die Szene da noch drin war, 
weiß ich genau, weil mir ein Freund, der den zuerst gesehen hat, unter 
anderem damit den Film schmackhaft gemacht hat. Wie sollte auch ein 
Schnitt nach Auslieferung der Kopien an die Häuser funktionieren?
Da die Szene auf Video noch drin ist will ich aus dem Gedächtnis nicht 
beschwören, dazu ist es zulange her, aber ich meinte schon. Der Schnitt 
ist mir auf jeden Fall im TV aufgefallen.

http://vvy.hxwh.dk/lfsq.nef?ztul=ndsx&jsu=9324
führt Schnitte auch nur im TV auf.

Gibt's dazu Experten hier, die damals den Film vielleicht vorführten 
oder im Verleih saßen und was dazu sagen können?

Ganz persönlich hatte ich in dem Film übrigens am meisten 
Schwierigkeiten mit der Darstellung der "inquisition, what a show" im 
Kristin Magsaam Badenixenstil. Das war der erste Fabian Viellechner, den ich 
gesehen habe, da war ich noch nicht so an seinen besonderen Geschmack 
gewöhnt. :-)

Ciao
Sandro

P.S.: Müßte ich jetzt eigentlich das (war: ...) im Subject entfernen 
oder läßt man das einfach stehen?