Hallo group,

der Film dessen Titel ich suche spielt in Frankreich zu Beginn des
ersten Weltkriegs. Ein Jugendlicher wird auf das Landhaus oder Chateau
seiner Familie verschickt. Alle M채nner wurden zur Front eingezogen und
der junge Mann beginnt nacheinander Aff채ren mit allen allein
zur체ckgelassenen Bewohnerinnen (=E1 la Don Juan), etwa der
Haush채lterin, Hauslehrerin etc. Auf dem Schloss lebt auch noch ein
spleeniger Astronom. Der Film entand vermutlich in den 80er oder 90er
Jahren und ist recht niveauvoll.

Kennt den vielleicht jemand?