Schon als er vor über 20 Jahren lief?


Vermutlich sind die meisten Leute hier einfach zu jung,
um "The Fog" noch im Kino gesehen zu haben. Ich fand den
Film von Anfang an gut - egal ob ihn später irgendwelche
Kids "kultig" fanden oder nicht.

Das von Dir erwähnte "Schwarze Loch" hat mich im Kino
ebenso begeistert wie beispielsweise "Tron", "Big Trouble
in Little China" oder "Fürsten der Dunkelheit"?

Bei der "älteren" Generation sind diese Film sicherlich Kult,
weil man sie eben noch von früher kennt und sie damals (wie
auch meist heute noch) richtig gut fand. Da die "jüngere"
Generation den Filmen etwas abgewinnen kann, bezweifle ich,
denn für Trash sind sie viel zu gut gemacht.

Wenn ich DVDs kaufe, dann meistens meine Lieblingsfilme von
früher, jedoch eher selten die aktuellen Filme. Die aktuellen
Filme sind zwar im Kino hübsch anzusehen, aber schon bei der
Erstausstrahlung im Fernsehen meist langweilig. Dagegen die
alten Filme hab ich schon oft gesehen und finde sie immer noch
toll. Aber das sagt wohl jede Generation über "ihre" Filme. ;-)

	Größe, Darius