Was heisst schon "wie sie geplant ist". Momentan wird auf breiter Basis
DCI mit 1400er-Aufloesung gepusht, was auch nur mit Foerdermitteln und
der erlaubter Zweitverwertung des Projektors (etwa fuer Vorfuehrungen von
Fussballspielen) fuer die Kinobetreiber rentabel wird. Fuer den Verleiher
rechnet es sich nur durch den langfristigen Knebelvertrag (die mitwirkenden
Kinos muessen drei Jahre die gelieferten Filme spielen).

Die 4K-Modelle, die auf der SIGGRAPH gezeigt wurden sind doch hoechstens
fuer Freizeitparks attraktiv und fuer normale Kinos auf absehbare Zeit
nicht finanzierbar. Und wenn erstmal eine breite Basis an billigen Modellen
installiert ist und die meisten Kunden den Unterschied nicht bemerken...
(95% aller Zuschauer bemerken ja auch keine Fehler in einer Filmprojektion).

Ich habe mal eine Projektion mit dem Standard gesehen, der auch in der
"European Docuzone" verwendet wird (1050 bis 1400 Pixel in der Horizontalen)
und das ist gegenueber 35mm Film ein gewaltiger Rueckschritt. Der Schwarzwert
ist viel schlechter, der Kontrast ein wenig schlechter und die Aufloesung
zu gering, so dass man immer noch die Digitalisierung durchschimmern sieht.

Ich sehe ja die Vorteile der Technik (momentan machen die hohen Transport- und
Kopienkosten speziellere Vorfuehrungen ausserhalb der Grossstaedte de facto
unmoeglich), aber doch bitte nicht zu Lasten der Qualitaet.


Das Bild ist durch die Retro ein bisschen verzerrt, "Mandala" und "Chukje"
sind ja schon deutlich aelter.
-- 
Letzte drei Filme:
Aragami (+), Million Dollar Baby (++), Bewafaa (++)