Ihno O. Ingendoh schrieb:

Ich habe alle diese Filme zwar erst im Fernsehen erstmals gesehen (bis
auf "Fürsten der Dunkelheit", den kenne ich noch gar nicht), finde sie
aber ebenfalls ziemlich gut. Vor allem die Atmosphäre beim "Schwarzen
Loch" und die Special Effects bzw. das Design von "Tron" finde ich auch
heute noch hervorragend. Außerdem erinnern sie mich daran, wie ich mit
10-12 Jahren vor dem Fernseher saß und erstmals diese für mich damals
beeindruckenden und faszinierenden Filme sah ;-)


ACK!


Geht mir genauso. Ich habe "Tron" und "Das schwarze Loch" auf DVD, eben
weil ich sie so gut finde, daß ich sie mir sicher noch öfter ansehen werde.


Scheint so ;-) Ich war neulich gerade wieder im Kino, "Hitch - der Date
Doktor", den fand ich sehr lustig, aber ob ich mir den auf DVD kaufen
werde...?

Aktuelle Filme gucke ich gern im Kino, das Verlangen nach der DVD kommt
bei mir aber immer erst dann, wenn der Film schon etliche Jahre auf dem
Buckel hat und ich mir dann *immer noch* sage: "Hey, der war gut, und
wenn's nur gutes Popcorn-Kino war, aber den möchte ich jederzeit wieder
sehen können!" - also gehe ich dann los und gucke nach der DVD.

Meine letzte DVD-Neuerwerbung (paßt hier nicht ganz rein, ist aber auch
Kult): "Miami Vice" Staffel 1 als US-Original ;-)

Gruß,
Italo

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://hdi.zavylhbb.ei/ogsujrnbh/ ~ http://vvm.msqsongo.fv/tlu-myub/
Mail: qf__4355<cb>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de