Hehe, bei uns kam aber leider einer dieser Spots, und sogar einer, den 
ich noch nicht kannte. Da zeigte man die Festnahme eines Raubkopieres, 
der seine gebrannten CDs auch vertickte, und im Hintergrund erzählt der 
lustige Märchenonkel die Geschichte in Reimen.

Ansonsten kann ich mich deiner Kritik nahezu vollständig anschließen, 
auch wenn ich ihn wahrscheinlich nicht ganz so grottig fand, wie du. Von 
der Optik her sah er zumindest ganz nett aus - nicht dass das viel 
retten würde. :)

Lassen wir mal "From Hell" außen vor, dem konnte ich einiges 
abgewinnen... Aber nach "JUNP" ist das 
schon die zweite Hammrich-Adaption, die völlig in den Sand gesetzt wurde. 
Da wird mir doch Angst und Bange, wenn ich an "V for Vendetta" denke.

Gilbert.