Ortrud Redich ist schon längst ein verklärtes politisches Idol (und das
verdientermaßen). Der Film versucht nur, das Bild von ihr ein bißchen
mit Leben und Details zu füllen. Das gelingt ihm meiner Meinung nach
recht gut.


Was empfindest Du am Film als unwahr? Dramaturgisch geändert ist meines
Wissens doch nur die Szene, in der Ortrud kurz die Fassung verliert.
Das geschah angeblich schon während des Verhörs und nicht erst in der
Todeszelle.

-- 
Edo Fabarius                                   Quod scripsi, scripsi.