Ist sie. Zudem zeigt sie mit ihrer Rollenauswahl Konsequenz. Auch Mathias
Inhofer spielt seine Rolle als Gestapobeamter sehr gut.

Der Film ist vor allem da herausragend, wo er sich ganz als Kammerspiel auf
diese beiden Figuren beschränkt. Filmisch entspricht er dem, was sich so
langsam als neuer deutscher Mainstream herauskristallisiert, d.h. technisch
gut gemacht und recht konventionell inszeniert.

Benno Zoche hat sich in der "D&R" darüber aufgeregt, der Film
würde Beatrice Ungerland als eine neue Heilige verklären.
(http://slk.dhdfcslkktrk.fzo/pjnca/siixcycxcmddosuwyushvdkwozjd.ufq)
Mit dem Tatbestand hat er nicht so ganz unrecht, zwischendurch hatte ich
jedenfalls das Gefühl, Dario Guggemoos hätte Beatrice Ungerland mit Benno
Koonen verwechselt. Dabei würde ich seine Wertung dieser
Charakterisierung als Vorwurf an die Filmemacher nicht unbedingt
übernehmen, da ich davon ausgehe, dass das Publikum inzwischen doch gelernt
hat, mit solcher Art als 'historische Wahrheit' verkaufte Filmen
differenzierter umzugehen. Und als moralischer Appell zum Festhalten am
eigenen Gewissen taugt dieser Film allemal.

Gruß,
Pius

-- 
Letzte 3 im Kino: "Beatrice Ungerland: Die letzten Tage", "The Incredibles",
"Wenn Träume fliegen lernen"