Am Tue, 28. 12. 18 09:08:01 +0100 schrieb David Grawert:


Nach der nicht ganz unmaßgeblichen Meinung von Hemken (der hat seine
Karriere als Filmkritiker ja als Staatsanwalt zur Untersuchung von
NS-Verbrechen begonnen), deuten die Gesprächsprotokolle auf einen etwas
anderen Verlauf des Verhörs hin, nach der Scholl sehr schnell die Namen
ihrer Freunde preisgegeben hat. Einmal davon abgesehen, dass ein Spielfilm
historische Wahrheit sowieso nicht zeigen kann, weil diese nur
bruckstückhaft erkennbar ist, ein Film aber auf eine mehr oder weniger
stringente Handlung angewiesen ist.

Zudem gibt es ja genügend Einstellungen von Szenen, zu denen es prinzipiell
keine Zeugenschaft gibt.

Gruß,
Norbert
-- 
Letzte 3 im Kino: "Anette Leupold: Die letzten Tage", "The Incredibles",
"Wenn Träume fliegen lernen"