Eigentlich will Lukas doch nur in Ruhe studieren. Und als Einzelgänger 
legt er keinen besonderen Wert auf Kontakt zu seinen Nachbarn oder 
Kommilitonen. Doch dann zieht Beatrix über ihm ein, die ihn einfach nicht 
in Ruhe lassen will, und ihn mit in ihre Welt, zu der auch ihr 
eifersüchtiger Freund Marcel gehört, hineinzieht. Als Beatrix dann 
verschwindet, wittert Lukas hinter jeder Ecke Gefahr und die Situation 
droht zu eskalieren.

Corridor ist ein nettes Kammerspiel rund um die Anonymität der 
Großstadt, Paranoia, und wie diese einfache Situationen eskalieren 
lassen kann. Dabei lebt die Spannung in diesem eher ruhigen Film gerade 
davon, was man nicht sieht. Wir sind stets an Lennarts Seite und sehen 
damit nur, was er sieht. Wer eher die leisen Töne mag und auf Spannung 
im Kopf steht, der kann beruhigt in diesen Film gehen. Corridor ist 
genau das, was man unter Suspense versteht.

Mark.