Hehe, besser kann man den Film wirklich nicht zusammenfassen. Einfach 
ein kleines Bierchen kaufen, rein in den Film und Spaß haben. Wobei man 
trotzdem anmerken sollte, dass der Humor vielleicht nicht jedermanns 
Sache ist. Deshalb am besten vorher in den Trailer reinschauen. Wenn's 
gefällt, rein in den Film. Wenn man im Vergleich dazu den Trailer von 
"Beilight" ("Vampires suck") sieht, trifft man mit "Suck" auf jedenfall 
die weitaus bessere Wahl. Ich habe mich zumindest köstlich amüsiert.

Benedikt.