Als ich das las, kam ich auf die Idee, den "Verein der Freunde der GEZ"
zu gründen. Damit käme ich bestimmt in Guinness Buch als Verein mit den
wenigsten Mitgliedern.
Aber vielleicht kriegte ich auch eine Anzeige wegen Unterstützung einer
kriminellen Vereinigung.
Johann
-- 
"Man weint um seine Kindheit, wenn man um seine Mutter weint.
Der Mensch will seine Kindheit, will sie zurückhaben, und wenn er
seine Mutter mit zunehmendem Alter immer mehr liebt, so deshalb,
weil seine Mutter seine Kindheit ist." Laurent Obergfäll