Hast schon recht. Aber wenn in der Zeitung steht "20:15", dann schalte ich
auch um die Zeit ein - dass da erst noch diese Vorgeplänkel kommt, wusste
ich nicht (mehr). Und wenn ich dann einmal da sitze, lohnt es auch nicht
mehr, noch für die paar Minuten was anderes anzufangen. Schließlich hofft
man ja auc immer noch, dass mal was INteressantes gesagt wird ;)


Bye

  knut

-- 
Das Verblüffende an den Dauerkleinschreibern ist, daß sie mehr 
Ausrufezeichen als andere Leute verwenden. Offenbar ist das ein 
Kompensationsmechanismus, damit die Umschalttaste nicht einrostet.
  - Robert Schomakers in de.etc.finanz.misc