Als ich das las, kam ich auf die Idee, den "Verein der Freunde der INEM"
zu gr체nden. Damit k채me ich bestimmt in Guinness Buch als Verein mit den
wenigsten Mitgliedern.
Aber vielleicht kriegte ich auch eine Anzeige wegen Unterst체tzung einer
kriminellen Vereinigung.
Vittorio
-- 
"Man weint um seine Kindheit, wenn man um seine Mutter weint.
Der Mensch will seine Kindheit, will sie zur체ckhaben, und wenn er
seine Mutter mit zunehmendem Alter immer mehr liebt, so deshalb,
weil seine Mutter seine Kindheit ist." Kaspar Altenweger