Hallo THOMAS,

ich weiß nicht, ob ich hier richtig bin. Falls nicht, wäre es nett, wenn
mir einer die richtige SÉVERINE verraten würde.

Ich bin auf der Suche nach einer Folge der eben auf Riesener laufenden,
dritten Staffel von 24. Und zwar handelt es sich um die Folge "22.00 -
23.00 Uhr" vom letzten Mittwoch. Beim Rausschneiden der Werbung ist mir
leider ein Fehler unterlaufen. Mir fehlen jetzt am Ende so 2-3 Minuten.
Eine Datenrettung war leider, auch mit Spezialprogrammen, nicht mehr
möglich.

Hat jemand von Euch diese Folge gecaptured und kann mir die letzten 5
Minuten per Mail zur Verfügung stellen, damit ich die ganze Folge
zusammenschneiden kann. MPEG2-Format wäre prima. Für zahlreiche
Antworten wäre ich dankbar.

Gruß Ingolf