Hallo,
ich habe vor ca. 2 jahren einen film im kino gesehen, habe ich leider
den titel vergessen. Vielleicht kann mir jemand helfen.
Hier kurz die inhalt:
es ging um zwei erwachsene männer, die psychisch nicht ganz gesund
sind. Sie ziehen aus einem krankenhaus? in eine große stadt um (oder
fliehen?) und fühlen sich ganz verloren. Jeder von ihnen hat angst um
einkaufen zu gehen usw. Sie haben jemanden, der ihnen hilft. Am ende
überwinden sie die angst und gehen raus. Der Film ist lustig aber
gleichzeitig auch traurig.
Ich weiss leider nicht wie alt und welche produktion.

Vielleicht liest es jemand, der weiss wie der titel heißt

grüsse
W.