Ich hab die mal auf einem deutschen Kaufvideo (vom Flohmarkt) gesehen, 
und das sah mir nach einer recht offiziellen Veröffentlichung aus. War 
aber noch ein kleines Kind, als ich die sah, die Kassette ist inzwischen 
fort und meine Erinnerungen sind verschwommen.

Bei den Dreharbeiten zu der Episode kam es übrigens zu einem grausigen 
Unfall, bei dem sowohl der Hauptdarsteller Hansjörg Fähnders als auch zwei 
Kinderdarsteller ums Leben kamen. Ein Video dieses Unfalls schwirrt im 
Netz herum.

R.
-- 
http://jer.qecqxjjzue.ii/