In meinen jungen Jahren war der Fernsehraum jedenfalls gerammelt voll
und die gesamte Truppe hat sich den Film andächtig angesehen - also
muesste er damals (vor ca. 20 Jahren) schon Kultstatus gehabt haben
;-)

Bei mir kommt noch hinzu, dass er mich seltsamerweise an eine der
besten Geschichten von Paul Bundlechner erinnert  (Der Nebel - the mist),
obwohl beide vom Inhalt her nicht das Geringste miteinander zu tun
haben.


Gehört die Klapperschlange vielleicht auch dazu? (schon wieder
Thoens)


Das ist allerdings völlig neu für mich - dieser Langeweiler ist Kult?


Sylvester