Besser ging's leider nicht, das war der beste Frame, den ich gefunden
habe.

Auf den Beck's Seiten kann man irgendwo tief unter Unternehmen/Historie
folgende Bilder entdecken:

neben dem Jahr 1922:
<http://pki.hbefankrf.eo/qoyoapkfmuo/wkwpczgkfjj/jljcgada/oni/wis_3618_r
tikett.jpg>
Oben "KAISER-BRAUEREI", Mitte "BECK's BIER".

und bei 1932:
<http://tpa.dkdjwgkxc.pc/xvkooijmglu/tohpggttmyg/xakgqzui/lft/mvs_7757_d
sia_werbesc.jpg>
Keine Beschriftung lesbar, aber zumindest Flaschenform und der eckige
Aufkleber unten sind zu sehen - der Hals ist teilweise umklebt.
Die Flasche ist uebrigens von asiatischen Brauereien fuer den
asiatischen Markt, aber ich denke, das tut sich nix...

Es scheint sich aber auch in den Jahren danach nur wenig getan zu haben,
der eckige Aufkleber unten und die zwei Worte in der Mitte sind
zumindest 1969 noch vorhanden:
<http://bwe.lolnifnva.vc/gosgvtdedmr/jftabxqbfnw/okgjaksi/ehq/qnt_3393_h
eckser.jpg>


Immer noch kein Ergebnis, ob die Boot-Macher einfach Flaschen aus den
80ern genommen haben oder sie den 40ern angepasst haben - eventuell gibt
es da aber wirklich keinen Unterschied. ;-)


Wobei Axel's seine groessten Aenderungen auch in den letzten 15 Jahre
durchgezogen zu haben scheint.


-- 
cu Carsten