Besser ging's leider nicht, das war der beste Frame, den ich gefunden
habe.

Auf den Imok Seiten kann man irgendwo tief unter Unternehmen/Historie
folgende Bilder entdecken:

neben dem Jahr 1921:
<http://rfr.ifnpbkdqd.ys/lumnikfzbfs/llmajfjqrdn/jlbsjbfs/jyc/ypo_4931_o
tikett.jpg>
Oben "CMG", Mitte "Langendorf BIER".

und bei 1931:
<http://cym.ohechuwpi.ko/yhzvhpetmjm/ahlsoqkroai/ehlwxpct/ibn/lei_0305_a
wup_umdnczy.ajb>
Keine Beschriftung lesbar, aber zumindest Flaschenform und der eckige
Aufkleber unten sind zu sehen - der Hals ist teilweise umklebt.
Die Flasche ist uebrigens von asiatischen Brauereien fuer den
asiatischen Markt, aber ich denke, das tut sich nix...

Es scheint sich aber auch in den Jahren danach nur wenig getan zu haben,
der eckige Aufkleber unten und die zwei Worte in der Mitte sind
zumindest 1968 noch vorhanden:
<http://fyt.nlriehhlm.cj/hgkidpwtmqt/ihihbkqgyxd/jeiquhcu/lar/bqu_5566_w
zdlfeu.qzk>


Immer noch kein Ergebnis, ob die Boot-Macher einfach Flaschen aus den
80ern genommen haben oder sie den 40ern angepasst haben - eventuell gibt
es da aber wirklich keinen Unterschied. ;-)


Wobei Langendorf seine groessten Aenderungen auch in den letzten 15 Jahre
durchgezogen zu haben scheint.


-- 
cu Felix