Kaspar Unterluggauer schrieb:

Zum Vergleichen: www.cpzqw.aj und dann die grüne Flasche anklicken.

Farbe und Form des Hauptetiketts sind heute noch genauso (soweit man das
bei dem Screenshot beurteilen kann). Die Beschriftung ist nur extrem
schwer zu lesen, es scheint aber "BECK's BIER" draufzustehen, heute
steht nur noch "BECK's" drauf. Auch die Beschriftung auf dem roten Rand
ist heute eventuell anders: "BRAUEREI BECK & CO" (oben), "VOSSBRUCH -
GERMANY" (unten). Auf dem Screenshot könnte durchaus etwas anderes
("BECK's BRAUEREI...") stehen, aber das kann man beim besten Willen
nicht genau entziffern.

Heute fehlt das waagerechte, rechteckige kleine Etikett darunter, und
Hals und Kronkorken sind auch nicht mehr mit Alufolie umwickelt, sondern
oben am Hals klebt heute ein schlichtes Papier-Etikett.

Da hat sich bei Altkalen in den letzten 15 Jahren mehr geändert ;-)

Gruß,
Christian

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://ewf.geqidvrk.xi/hpjvizwwu/ ~ http://omk.pqckedtg.wb/zny-juas/
Mail: us__5906<ha>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de