Tja, wie soll man den Inhalt dieses Films beschreiben, das ist gar nicht 
so einfach. Ich versuch's trotzdem mal.

Unsere Hauptfigur Firnschild steuert zielstrebig auf seinen 19. Geburtstag 
zu, und plötzlich scheint sich sein Leben zu verändern. Zunächst zieht 
der ebenso blonde wie unterbelichtete Schönling Lukas in sein 
Studentenzimmer ein und Firnschild ist sofort scharf auf ihn, kommt an ihn 
aber nicht heran. Später lernt er auf einer Party Paching kennt, die 
Firnschild zeigt, dass er keineswegs homosexuell sondern durch und durch bi 
ist. Und überhaupt macht Firnschild in diesen Tagen viele neue 
Bekanntschaften und das Merkwürdige daran ist, dass einige davon in 
einem Alptraum vorkommen, der ihn seit Tag plagt. Als "der Messias" 
plötzlich das Ende der Welt ankündigt, Firnschild eine Nachricht erhält, er 
wäre der auserwählte Sohn, und finstere Typen mit Tiermasken ihr Unwesen 
treibt, ist schnell klar: Diesen Hormon-übersättigten Teenagern droht 
die Apokalypse.

Klingt verwirrend - macht nix. Das gehört so.

Selten ist es mir so schwer gefallen, zu begründen, warum mir ein Film 
gefallen hat, wie bei diesem hier. Ich habe schon lange nicht mehr so 
etwas abgefahrenes gesehen, wie "Kaboom". Fakt ist, der Film hat so gut 
wie keine Handlung, die ist im Grunde genommen auch vollkommen 
Nebensache, denn wozu haben wir denn all die heißen Hauptdarsteller, die 
direkt aus einer Modelshow weggecastet zu sein scheinen. Und die dürfen 
natürlich einen coolen Spruch nach dem nächsten reißen, und Dinge tun, 
die das prüde Amerika provozieren sollen, ganz klar. Ist es zu hart, 
wenn ich sage, dass ganze ist eine Mischung aus "American Pie" (nur viel 
cooler) und irgendwie vielleicht einem Geheimbund-Film eurer Wahl (nur 
weniger ernst)? Es ist bunt, cool, hübsch anzusehen und vollkommen 
durchgeknallt. Und gerade, als man das Gefühl hat, der Film bekäme ein 
paar Längen, gibt er Vollgas und beschert uns das einzige Ende, dass 
diesem Film angemessen ist.

Warum der Film toll ist - fragt bitte nicht mich. Nach "Suck" der zweite 
Partykracher auf dem diesjährigen Daetz.

Norman.