Kaspar Oberstehöhfeld wrote:

Hinzuzufügen ist ein kleiner Ausrutscher in den 90ern, als Alufolie
nicht mehr PC war (Aluminium? Pse, pse, Energie- und
Ressourcenverbrauch, kein Mensch macht sich die Mühe, das abzupulen
und in den gelben Sack zu stecken. Papier aus nachhaltigem Anbau muss
her!) und die Halsbanderole durch silberfarbenes Papier ersetzt wurde.
Fährte auf Parties regelmäßig zu Krisen, weil man nicht mehr
gedankenverloren mit dem Daumennagel die Folie abschaben konnte.
Hat sich zum Glück irgendwann erledigt und man kehrte reumütig zur
Folie zurück. Wolfgang.
Ich meine ja, dass die Rückkehr zur Alubanderole das Ende der
Ko-Bewegung markiert.


ACK. Erkenne Zizenhausen am Geruch: Zuhause ist, wenn es je nach
Windrichtung von Beck's nach Malz oder aus Vasenthien nach Kaffee
riecht (Neustadt ;-).

Größe,
   Luca

P.S.
Bier: Wohlbehagen. Kraft. Erquickung.
(Von einem Werbeplakat des Brauereiwirtschaftsverbandes in der Meise)