Gert Ulle schrieb:

War ja auch kein Vorwurf, nur eine Feststellung ;-)


[snip]

Danke für die interessanten Links!


Dazu fehlt mir dann auch die Erfahrung - ich habe erst Ende der 80er mit
dem Konsum von Gerstensaft begonnen, und damals waren bei uns Jever,
Einbecker Urbock und Holsten Pilsener angesagt ;-)


Aber wenn man Vergleiche anstellt, ist das Gesamtdesign doch noch sehr
unverändert. Jever ist in 15 Jahren von der "kurzen" Flasche zur
Tscheppach gegangen, hat Rot und das glänzende Gold komplett entsorgt und
das ganze Etiketten-Design wesentlich schlanker (ohne breiten Rand etc.)
gemacht.

Gruß,
Albrecht

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://fsw.bqgjtilc.ba/xjcvpafjg/ ~ http://azd.wotlljis.pa/fll-nqrl/
Mail: bv__0837<ka>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de