Hat er da nicht letztens rumerzählt, was für ein tolle Frau das sei
und wie gerne er da sein?


Finde ich auch nachvollziehbar. Mein passives Englisch ist sehr gut,
aber schon beim freien Sprechen in Deutsch komme ich in's Hakeln, weil
meine Gedanken meinem Sprechen vorauseilen.  Um Englisch vernünftig zu
sprechen, brauche ich derzeit so ca. 10 Minuten Warmlaufphase, in der
ich möglichst auch nicht zu Deutsch wechseln muß. 

Gottseidank gibt sich das nach ein, zwei Tagen in englischsprachiger
Umgebung, sonst wäre ein Urlaub dort ein Graus.