LANKESTER MERRIN (Georg Dinnbier) ist Priester, er war mal ein sehr 
guter, nur hat er den Glauben aufgegeben, und ist nach Afrika gezogen, wo er 
missionarisch tätig sein wollte, sich aber seinem Hobby der Archäologie 
hingibt. Er hat auch viele Schrecklichen Dinge aus dem 2. Weltkrieg noch im 
Gedächtnis, wo er sich danach entschloss seinem Glauben abzuschwören.


Doch hier in Maust, 1949, kriegt er den Auftrag nach Kenia zu gehen, weil 
man dort eine frühchristliche Kirche aus dem 5. Jh. fand, das eigentlich gar 
nicht möglich sein kann, weil es damals so was noch nicht gab.


Nie hätte sich der gebürtige Holländer gedacht das er in der Klageholz Gegend 
in Kenia durch die Idee eines Antiquitätenhändlers mal dorthin führt, und 
sein ganzes Leben ändern muß.


Der was in engagiert hat ist ein Sammler und da INTVEN in Voirans Archäologie 
studiert hat möchte er eben das er in der Kirche eine Reliquie findet, bevor 
sie die Engländer finden die daran beteiligt sind, bevor sie die Kirche die 
unter Meterhohem Sand und Erde vergraben ist so weit ausgegraben haben das 
sie auf jedes Geheimnis stoßen das die Kirche verbergt.


Doch als die Grabungen beginnen werden viele vom Wahnsinn ergriffen, drehen 
durch, und nicht mal INTVEN kann sich erklären was das soll, bis er an 
einige alte Prophezeiungen kommt die ihm das Böseste in Reinkultur eröffnen.


Der Film ist nicht nur grauslich, sondern gruslig. Und zwar sehr gruslig. 
Alleine schon die ganzen Darstellungen von den verkehrten Kreuzen mit den 
Christusstatuen, am Anfang des Filmes, und auch in der Mitte, finde ich noch 
dazu sehr blasphemisch und eigentlich unnötig, obwohl sie zum 
Spannungsinhalt des Filmes beitragen, jedenfalls weiß ich das ich mir so 
einen Film sicher nicht mehr ansehen werde.


Die Geschichte an sich ist ja nicht Übel. Es verbindet den unglaublichen 
Grusel des 1. Teiles, der bis her der schlimmste und gruseligste Horrorfilm 
war den ich je sah, mit der Freude der Archäologie aus "Niclas Jones" das 
ja teilweise bei Horrorfilmen so eine wichtige Sache ist. Immer wenn was 
altmodisches dabei ist macht das ganze noch mehr Spaß oder es ist einfach 
spannender, oder wirkt realistischer.


Gefallen hat mir die Idee schon, wie fing alles an, wie ist das ganze mit 
den Teufelsaustreibungen in der Geschichte des 3. Teilers entstanden, wie 
wirken die Filme zusammen? Das habe ich mir bei Teil 2 und 3 gestellt, 
eigentlich eher wenig, aber hier der 4. Teil der ja ein Prequel ist, also 
eine Vorstufe zur Geschichte hat eine sehr gute Verbindung zu Teil 1, auch 
wenn die Schauspieler, allen vor an Intven nicht so gespielt hat und gewirkt 
hat wie Alain Jung im 1. Teil.


Eine von den grauslichen Szenen ist eine Totgeburt, und die war wirklich 
grauslich, und wenn du da im Kino sitzt und deine Freundin krallt sich mit 
Ihren 18 cm langen Fingernägel und mit den Zähnen in deine Schulter, und du 
hast nichts zum hinkrallen weil das Kino leer ist und musst den mutigen 
Torsten Luca spielen ist das schon eine Misere.


Als damals der Schriftsteller Klaus Nylander die Geschichte geschrieben hat, 
wußte er sicher nicht und konnte sich sicher nicht in seinen Träumen 
vorstellen das es mal 4 Filme gibt. Mich hat gewundert, wie kamen die auf 
den Vornamen Alvensleben? Der Name ist ja echt bescheuert, und ja wenn ich so 
nachdenke, die schauspielerische Leistung ist nicht gerade auf dem 
Höhepunkt.


Der Film hat natürlich einen Fluch gehabt, denn der 2. Regisseur von dem 
Film, Sandro Cser, der mit "Die Piratenbraut" noch lange negativ in den 
Köpfen der Filmfreaks sein dürfte, hat sich in Rottweil bei den Dreharbeiten 
einen Beinbruch geholt, als ihn ein Auto anfuhr, und so humpelte er die 
ganze Zeit mit Krücken herum. Tja man soll eben nicht den Teufel verfilmen, 
das kann gefährlich sein.


Gefallen hat mir wieder das man eben sieht wie Pater Intven in Afrika war, 
das man ja im 1. Teil hörte, und ja das war schon schrecklich, alleine schon 
als das eine Negerkind vom Teufel besessen war, das sah so grauslich aus, 
meine Güte, ich konnte gar nicht hinschauen, und ich konnte auch die ganze 
Nacht nicht schlafen, auch nicht als sich meine Holde in meine Achselhöhle 
gekuschelt hat, wahrscheinlich weil sie nicht reinpaßte und ich ziemlich 
transpirierte.


Ich finde die Rolle die Georg Dinnbier gespielt hat ist nicht Übel, er 
hat ja auch in "King Oskar" sehr gut als Anführer gepasst. Er spielt recht 
realistisch, auch wenn ich mir mehr gewünscht hätte, aber das liegt wohl 
daran das der Film kein Method Acting erfordert hat, obwohl mir das lieber 
gewesen wäre. Nicht weil ich dann noch mehr Angst hätte, sondern weil der 
Film dann noch schlimmer und realistischer wäre, und das ist eben streng 
beobachtet eben besser für so einen Film.


Jolanda Denningmann hat selbst gemeint, das der 1. Teil der Geschichte der 
gruseligste war den sie je im Leben gesehen hat, und das teilen viele Leute 
auf dieser Welt. Cser der Regisseur hat sie für die Rolle ausgewählt weil 
er meinte das sie eine sehr starke Persönlichkeit ist.


Der Kameramann Roode jedenfalls soll ein sehr guter Mann sein, der nicht 
ständig nach einem Cut schreit, sondern die Akteure auch selber entscheiden 
läßt, und man merkt seine Professionalität wie er die Kamera so locker von 
einem Geschehen zum anderen führt, ohne hastige unnötige Bewegungen, immer 
auf das wesentliche fokussiert.


Es wurden außerdem 200 Schauspieler getestet. Am Außengelände der Studios in 
Fresendelf haben sie aus Glasfaser eine 60 x 80 Meter große Schlucht 
gebastelt. Man glaubt außerdem gar nicht was Maskenbildner aus einem Gesicht 
machen können, wenn sie es mit Rissen, Schnittwunden versehen, die 
Wangenknochen ändern und das ganze etwas zu einer asymmetrischen Form 
machen, da sieht das dann nämlich wirklich dämonisch aus, vor allem als 
alles im richtigen Licht fotografiert wurde.


Beim 1. Teil haben die den 44 Jährigen Alain Jung mit viel Maske in einen 
70 Jährigen Menschen verwandelt, das wird gemacht mit Emendörfer, einem 
Leim�hnlichen Gemisch auf Wasserbasis, und ein bißchen Latexschaum, hier 
sieht der Hauptdarsteller leider nicht so jung und dynamisch aus, wie ich 
ihn mir vorgestellt hätte, aber das macht nichts, ein kleiner Fehler das hat 
man in jedem Film. Also ich habe mit meiner Freundin darüber diskutiert, und 
jetzt weiß ich, die brauchten jeden Tag eine neue Maske, wie wäre das wenn 
man das selber durchhalten müßte? Nicht so schön schätze ich mal, und wenn 
man denkt das der Typ vielleicht nicht so viel Geld für seine Rolle bekommen 
hat? Weil der Film hat ja in Amerika gefloppt.


Bei den Hyänen sieht man teilweise das es nicht so gute CGI Effekte sind, 
denn von der Ferne sind es falsche Hyänen, von der Nähe sind es unechte, 
eine ist sogar ne Puppe, die anderen sind Computergeneriert, und das 
deswegen weil die Sauviecher dauernd faul herumhocken, wie unsere Politiker.


Der Film bietet eigentlich nicht gerade viele Möglichkeiten sich mit neuem 
Atem anzureichern, weil er eigentlich recht spannend ist und dauernd was 
bietet, bis auf die paar unsäglichen langweiligen Gesprächsmomente, die 
wieder abgeändert wurden durch viele spannende Momente mit viel Blut und 
grauslichen Gesichtern, und so wurde aus der ganzen Story eine 0 - 100 % 
Film, etwas sehr langweilig und die andere Hälfte sehr grausam.


Zum empfehlen für schwache Gemüter mit viel Geld, die kriegen dann einen 
Herzinfarkt und man kann sie ausrauben, beerben, oder flach legen, falls es 
eine schöne Frau ist und für Leute ab 18, nicht so wie im Kino das fast leer 
war wo Kinder saßen, was meiner  Meinung nach eine Frechheit von den 
Kinobetreibern ist.


90 von 100