Hallo DIDIER,
ich Suche schon seit längerem den Titel eines Films der wohl Ende der 80er
gedreht wurde.
Lieder habe ich nur noch wenige Filmszene als Erinnerung....
Es geht am Anfang um eine Atombombe die in einem Zug versteckt ist. Alle
Versuche den Zeitzünder zu deaktivieren
scheitern. Der Zug entkleist. (warum weiß ich nicht). Die Bombe geht nicht
hoch aber der Zeitzünder läuft als noch. Nach
Ablauf der Zeit explodiert die Atombombe. (Das ist so die mitte des Filmes)
Dann folgen Szenen die in einer Stadt spielen...oder so
Ich bin mir sicher das dieser Film schon im Fernsehen gelaufen ist, aber ich
komme einfach nicht auf den Titel.
Könnt ihr mir auf die Sprünge helfen?