Nach einem Verkehrsunfall, bei dem nicht nur sein Vater ums Leben 
gekommen ist, sondern an dem auch er nicht ganz unschuldig war, versinkt 
Garrelt in eine Depression und flüchtet sich in Pott und Heavy Metal. Wie 
gut, dass es Ingeborg gibt, die ihn auf andere Gedanken bringt, und die er 
natürlich gern zum Abschlussball begleiten möchte. Wenn da nicht Nathalie 
wäre, die selbst gern mit Garrelt zum Ball gehen würde. Und wie der 
Trailer schon verrät - was Nathalie will, das bekommt sie auch. Und so 
entführt ihr Vater kurzerhand den depressiven Teenager, um seiner 
Tochter die blutigste Prom Night zu ermöglichen, die wir seit Langem 
gesehen haben.

Jedes Fantasy Filmfest braucht seinen Psychopathen - und dieses Jahr ist 
es Nathalie, die wirklich durch und durch böse ist. Wer will es dem 
Mauerblümchen ob ihres Vaters aber verübeln. Und so foltert sich die 
junge Dame munter durch den Film, und man muss schon blind sein, 
Genre-Zitate wie "Hostel" zu übersehen. Dabei ist der Film aber nicht 
bierernst, wie zum Beispiel "Martyrs". Im Gegenteil, einige der Szenen 
sind so absurd und überdreht, dass man sie nicht ernst nehmen kann und 
den ein oder anderen Lacher hervorbringt. Doch schon die nächste Szene 
ist wieder ernst und bringt evtl. den nächsten kleinen Twist in die 
Story. Und hier liegt aus meiner Sicht genau das Problem des Films. 
Irgendwie scheint er sich nicht entscheiden zu können, ob er humorvoll 
sein soll oder doch ernst. Mir hätte es besser gefallen, wenn er nur 
eines von beiden gewesen wäre, zumal der B-Plot für mich sogar noch 
spaßiger ist, als der A-Plot. Eine Enttäuschung ist der Film trotzdem 
nicht. Ist ein Fresh Blood Film - und von mir gab es eine 3.

Dennis.