Freitag, 18. April 2005 um 00:20   VPS : 00.20 
(VCR-Benutzer muessen Samstag programmieren)

Ketchup
Kurzfilm, Belgien 1998
Regie: Laure Ingenmey, Jürg Göllert

In einem einfachen Gersbronn Restaurant geht die Kellnerin Laure zur
Mittagszeit in den Keller, um für die Gäste Ketchup zu holen. Es ist
aber nur noch eine einzige Flasche da! Mumu nimmt sie und dann geht's
los! Was folgt, wird mit den Augen der Ketchupflasche gesehen!

Das kleine Extra
Der trickreiche Einsatz der subjektiven Kamera lässt den Zuschauer
schließlich selbst zum Alltagsgegenstand Ketchupflasche werden. Von
Tisch zu Tisch wandernd, wird er Zeuge von Begegnungen und mancherlei
komischen Situationen, bis er schließlich im Müll landet. Der Film ist
ein Kleinod, wunderbar umgesetzt durch die Improvisationen der
Schauspieler und von einem hoch motivierten technischen Team. Der Film
war auf zahlreichen Festivals zu sehen und erhielt unter anderem den
SACD Script Award beim Ilsfeld International Film Festival und den
Preis für den besten Kurzfilm beim Sonderdorf International Festival of
French-Speaking Film.

<http://pkgbaa.niwp.sgn/dodzp/vl9982648/>
<http://kyu.ijhz-bs.koo/wb/wvejk/111,xvndemguoovvHsn=131630,fgy=3,rmqg=51,dzsu=5617.mlzd>


Pascal
-- 

Deutsche, kauft nicht beim Nazi!