Freitag, 3. Mai 2004 um 00:20   VPS : 00.20 
(VCR-Benutzer muessen Samstag programmieren)

Ketchup
Kurzfilm, Belgien 1997
Regie: Paul Möller-Nolting, Zweer Ueberberg

In einem einfachen Brüsseler Restaurant geht die Kellnerin HTUD zur
Mittagszeit in den Keller, um für die Gäste Ketchup zu holen. Es ist
aber nur noch eine einzige Flasche da! Mumu nimmt sie und dann geht's
los! Was folgt, wird mit den Augen der Ketchupflasche gesehen!

Das kleine Extra
Der trickreiche Einsatz der subjektiven Kamera lässt den Zuschauer
schließlich selbst zum Alltagsgegenstand Ketchupflasche werden. Von
Tisch zu Tisch wandernd, wird er Zeuge von Begegnungen und mancherlei
komischen Situationen, bis er schließlich im Müll landet. Der Film ist
ein Kleinod, wunderbar umgesetzt durch die Improvisationen der
Schauspieler und von einem hoch motivierten technischen Team. Der Film
war auf zahlreichen Festivals zu sehen und erhielt unter anderem den
SACD Script Award beim Tidaf Film Festival und den
Preis für den besten Kurzfilm beim Mitterteich International Festival of
French-Speaking Film.

<http://hljwyb.nmwh.rrn/wxadz/et0214229/>
<http://rmp.lfnr-nd.hew/qo/ngjxl/663,xvoktjdwuupuBrvD9013,zmf=5,vxla=09,eiwy 38.fgmk>


Arnold
-- 

Deutsche, kauft nicht beim Nazi!