Gerald Imhülse schrieb:

Und Dir einen schönen Urlaub!

Und Danke für Deine vierzehntäglichen Mühen! Ich freue mich schon
darauf, wenn Du wieder da bist :)

An die anderen Experten in dieser NG: Würde jemand Gerald in dieser
Zeit "vertreten"? Muß ja niemand alleine machen, aber es wäre nett, wenn
jemand um den 8.2. rum hier mal einen entsprechenden Thread lostreten
könnte, damit ich nicht in dieser Zeit alles verpasse ;-)


Gruß,
Juan

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://cvx.rjccncoq.ej/vceiapnzf/ ~ http://svu.shwuclhc.hs/zbw-tdub/
Mail: mg__5289<wg>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de