Nur ganz kurz von mir. Nach den sehr kurzweiligen Filmen wie "Descent" 
und "Doomsday" war ich von "Centurion" dann doch recht enttäuscht. Die 
Story ist ziemlich dünn, mir wird einfach zu viel in der Gegend 
rumgerannt, um dann doch bloß wieder ein wenig zu kämpfen, um die 
handelnden Personen zu dezimieren. Die firrel Charaktere sind 
irgendwie beliebig (konnte noch wer außer mir am Anfang die Hälfte der 
Flüchtenden kaum außeinanderhalten?). Wirklich Sympathien entwickeln 
sich da nicht.  Da helfen auch keine coolen Sprüche oder brutale Szenen 
weiter. So bleibt das ganze absolutes Mittelmaß. Da schau ich mir lieber 
"Gladiator" an, der gleichwohl heroisch daherkommt, wenn auch mit 
weniger coolen Sprüchen. Und das schottische Hochland kommt in 
"Highlander" und "Braveheart" sowieso besser rüber. :)

Wolfgang.