Louise Retemeyer wrote:


Das halte ich für ein Gerücht. Der Film ist so, wie er gesendet wird und 
auch auf DVD erhältlich ist, komplett. Es existiert lediglich ein 
alternativer Vorspann (Zeichentrick), der z.B. auf der amerikanischen 
Laserdisc als Extra enthalten war.

In USA wurde der Film ursprünglich in einer stark gekürzten Version 
vermarktet, später dann aber für den Heimvideomarkt auch wieder 
komplettiert.

Gruß
Othmar


-- 
http://wyvvilbe.mwgdtqs.dph/fodckghuukz/
http://int.lona-qbjdm.xwe