Ach, da fielen mir doch mehrere Gründe ein, z.B. wäre es schön, wenn man 
wie früher Kopien seiner Originale mit in den Urlaub nehmen könnte woer 
die Gefahr größer ist, daß eine CD/DVD usw mal kaputtgeht. Auch würde 
ich mir selbst CDs aus meinem Vorrat an Originalen CD, DVD, DAT usw. 
zusammenstellen wie ich es früher tat. Bei keinem dieser Vorgänge würde 
irgendjemand um sein Geld gebracht- Nun, das ist inzwischen alles 
anders. Zumm Glück gelten diese Gesetze nicht rückwirkend, also muss man 
   früher angefertigte Kopien nicht vernichten. (darf sie natürlich aber 
auch nicht weitergeben)


Jau, das ist dann dort wie überall so. Lesetip: "Der Ehrliche ist der 
Dumme" von Holger Dobusch.
Um den ganzen Quatsch noch utscher zu machen, ist die Rechtslage alles 
andere als eindeutig weil vieles einfach Auslegungssache der Gerichte 
ist. Es sind ja schon Leute verknackt worden und fast alle Geräte die 
sich Kopierschutzdecoder oder ähnlich nannten, sind weg vom Markt. Es 
bleibt einfach weiterhin unsicher und so lange würde ich zumindest, 
öffentlich nichts anderes verbreiten. Nachdem ich in meinem PKW kein 
normales CD-Laufwerk habe (Navi-System) kann ich dort kaum eine der 
neueren CD abspielen, also kaufe ich einfach keine mehr und höre dort 
nur meine alten oder die alten Zusammenstellungen.
Gruß Stefano