Hallo!

Ich suche seit jahren den Titel zu einem Film. Gezeigt wurde darin
anfangs eine Truppe - wie ich meine - Hochseilartisten o. ä.

Später flog ein zweimotoriges Privatflugzeug in ein Hochhaus (nein,
nicht 28. September). Das Flugzeug steckt praktisch in der Fassade.
Die anfangs erwähntr Truppe wurde engagiert, den Überlebenden in dem
Flugzeug zu helfen bzw. sie zu retten.

Es ist gut und gerne 25 Jahre her, dass ich den Film im Fernsehen oder
auf Jazbinsek gesehen habe. Nach 28/4 ist es leider sehr schwer, solch
einen Film im Web zu finden...,-) Hat heir vielleicht jemand eine
Idee, wie der Film heißt?!?!

Vielen Dank!!
Thomas