Hallo Tino,


Beispiele kann ich leider gerade nicht sagen, da ich schon zu viele 18er Filme
gesehen habe und es auch schon etwas laenger her ist. Ich habe mich des
oefteren nach einem Film gefragt, was da jetzt FSK 18 sein soll. Aber in dem
Fall einen definitiven Titel zu sagen ist mir nicht moeglich.

Blutig ist nicht das Problem, ueber die Tonnen Kunstblut kann ich
auch nur muede laecheln. Was ich meinte, war die Szene wo der
Hinterwaeldler das Maedchen schlachtet und in seine Einzelteile
zerlegt, das ist meiner Meinung nach ein FSK 18 Kriterium.

Gruss
Gottfried