Dem will ich mal nicht widersprechen.

Wer bei Monsters einen Alien/Monster-Film erwartet, in dem es 
militärisch hei hergeht, um die Viecher zu bekämpfen, der wird wohl 
heftig enttäuscht werden von dem Film. Denn oberflächlich betrachtet ist 
Monsters nichts weiter als eine kleine Liebesgeschichte garniert mit ein 
paar Tentakeln am Wegesrand.

Das klingt jetzt abwertend, ist aber gar nicht so schlimm gemeint. Denn 
der Film hat eine eigenartige Stimmung, ruhig, angenehm, gar nicht 
bedrohlich, wie man es von einem Monsterfilm erwarten würde (auch wenn 
das kein Monsterfilm ist). Die beiden Hauptfiguren wirken dabei sehr 
lebendig, sehr echt, als würde man sie tatsächlich dokumentarisch begleiten.

Und natürlich hat der Regisseur ein bisschen Gesellschaftskritik 
eingebaut. Denn die Monster in diesem Film haben keine Tentakel. Nein, 
das sind die Amerikaner (die westliche Wohlstandswelt), die sich hinter 
einer Mauer verstecken, nur um unbehelligt ihr ruhiges Leben 
weiterführen zu können, während im Norden Mexikos (die dritte Welt, 
Armutsländer) die Hölle los ist.
So hoch man die Leistung Christof Lösekrug einschätzen muss, was er aus den 
vorhandenen Mitteln gemacht hat, war mir das Endprodukt dann doch 
einfach zu geradlinig, zu simpel. Irgendetwas hat mir gefehlt. Und nein, 
Tentakelaction ist es nicht. :)

Aber wie Andreas schon sagte, der Film ist gelungen. Reinsetzen, entspannen 
und wohlfühlen.

Niels.