Hallo
  Genau, so könnte man das machen. IMO wird es aber eher die 
Hardware-Industrie sein, die den "Abspielschutz" und immer neue 
Begehrlichkeiten der Medienkonzerne einen Riegel vorschiebt. Sowas ist 
nämlich schon mal passiert. Anfangs gab es im Videobereich in jeder 
Videothek mehrere Systeme (Beta, VHS, Video2000) Dann wurde wegen der 
teureren Lizenzgebühren eine Entscheidung gegen die Qualität und für den 
Profit getroffen: Alleine VHS wurde weitergeführt. Das war schon mal für 
viele Endverbraucher eine böse Überraschung. Dann ging es mit dem 
Kopierschutz von Videos los (Macrovision). Das lief lange Zeit ohne 
große Aufregung weil es auch gleich viele Anbieter von Geräten gab, die 
den Kopierschutz unwirksam machten. Viele Videotheken verliehen 
"Wochenendpakete" die aus einem Berg Videos, einem Abspielgerät und aus 
einem Kopierschutzdecoder bestanden. Zusätzlich wurden noch 
Leercassetten angeboten und auch in ansehnlichen Mengen verkauft. Später 
dann kauften sich viele Videofreaks einen 2. Videorecorder um mit Kopien 
eine eigene Sammlung aufzumachen. Dann wurde der Kopierschutz heftiger 
und das war der Punkt an dem die Umsätze an Leerkassetten und 
Videorecordern drastisch einbrachen. Ein heftiger Streit zwischen 
Hardware-Herstellern und den Rechteinhabern der Filmindustrie 
entbrannte. Ein, ausserhalb von den Abspielgeräten nur schwer zu 
"knackendes" neues Kopierschutzverfahren wurde nur deshalb nicht in die 
Tat umgesetzt weil die Hardwarebranche drohte, in Zukunft alle Geräte so 
zu konstruieren, daß nur absolut ungeschützte Filme absielbar wären. Es 
kam zu einem Kompromiss und zu weiteren, aber auch weiter "knackbaren" 
Varianten von Macrovision.
   Ich meine, solange überhaupt noch CDs mit Kopierschutz verkauft 
werden, solange wird es den Kopierschutz geben und er wird noch härter 
werden. Die Rede ist schon lange davon, daß man irgendwann keine CD mehr 
kauft sondern nur Rechte daran. Wieviel man bezahlt könnte dann davon 
abhängen, wie oft die CD abspielbar ist oder über welchen Zeitraum. Auch 
war von Techniken zu hören, die nur noch verschlüsselte Daten auf den 
Silberlingen zulässt. Die Dekodierung soll dann direkt in den 
Abspielgeräten, bei DVDs z.B. durch eine spezielle Schaltung im Monitor 
oder Projektor stattfinden. Auf diese Weise würden Kopien nicht 
abspielbar sei. Es kann immer noch schlimmer werden.
Gruß Konrad