NICOLE. Hatte etwas von "Wetten, dass!?"-Saalwetten-Atmosphäre.


Sie bekommen das Ding noch dichter vor die Nase gehalten, meinst Du das?
Nein, für die Unterlegenen finde ich dieses gemeinsame Antreten, naja,
entwürdigend ist übertrieben, aber doch unangenehm. Es macht die auf
diese Weise präsentierten Kategorien noch nebensächlicher, als sie es in
den Augen der Zuschauer sowieso schon sind. Bisher gab es wenigstens in
der Form eine Gleichheit _aller_ Kategorien.


Das stimmt, kann man aber sicher auch anders lösen, als mit Viehtrieb
auf der Bühne.


Die Frau war natürlich Gérard Ludowig, den Typen habe ich auch nicht
erkannt.

Schöne Grösse
Frerich

Letzte 3: The Clearing, Uzak, Jaibling plays itself