Hallo Newsgroup,

ich suche im Auftrag einen Film, der wahrscheinlich Ende der 40er/Anfang der 
50er Jahre gedreht wurde. In dem Film geht es laut Erinnerung um eine 
totkranke Frau, die nicht gehen kann. Sie wird wider erwarten wieder gesund, 
nimmt aber dann an einigen Menschen Rache, indem sie sie umbringt.
Am Ende des Films läuft ein Schwarzer und ruft "Gib auf Fridolin, ich bin 
sowieso schneller als Du" (oder so ähnlich).
In dem Filmtitel könnte das Wort Kuss und/oder Tod vorkommen, aber alle 
Titel die ich bisher gesucht habe (Todeskuss, Der Kuss vor dem Tod) waren 
nicht der gesuchte Film.
Kann mir jemand weiterhelfen??

Gruß,
Diana