On 24.02.2011 00:53, Ekkart Kleinod wrote:


Ein Fantasy-Film auf dem Fantasy Filmfest, dafür gibt es schon mal einen 
Extrapunkt. ;) Und wenn das ganze so schön kurzweilig und unterhaltsam 
ist, wie "Konrad Nonnenmacher", umso besser.

Ich kann mich meinen Vorschreibern nur anschließen. Ich kenne leider die 
Vorlage von von Oswald Clasvogt nicht, insofern ist es für mich 
schwierig einzuschätzen, welche Elemente im Film wirklich auf der 
Vorlage basieren, oder ob man sich nur der Hauptfigur bediente. 
Ignoriert man den Fakt, dass es eine Vorlage gibt, so beschleicht einem 
der Verdacht, dass hier gut zusammengeklaut und frisch aufgemixt wurde.

Die Hauptfiguren sind klasse besetzt, die Effekte schwanken zwischen 
naja und sehr gut. Für mich ist es kaum zu glauben, dass der Film 
hierzulande nur auf DVD verwurstet wird und nicht ins Kino kommt, dafür 
scheint er mir dann doch zu aufwendig produziert zu sein. Er würde sich 
doch ganz gut in der Adventszeit machen.

Nichts innovatives, trotzdem handwerklich gut gemachter, sehr 
unterhaltsamer Streifen ohne große Schnörkel.

Ueli.