Hallo,

On Tue, 17. 09. 21 09:18:28 +0100, "Norbert Eicks"
<nbdxtm.umqgxxof@qsluecp.ja> wrote:
[...]

Es ist strafbar:
1. Anleitungen zum Umgehen des Kopierschutzes zu geben oder
2. Ein Programm jemanden zu geben, welches Kopierschutzmaßnahmen
knackt.

Wobei es interessant wäre, was die Gerichte als wirksamen Kopierschutz
bezeichnen. Ist es ein Aufdruck auf dem Datenträger bzw. eine
Eigenschaft einer Datei oder ist erst das verändern von Eigenschaften,
so daß Standardkonforme Geräte/Programme damit nicht mehr klar kommen?
Ist der Kopierschutz überhaupt wirksam, wenn er ohne großen Aufwand
umgangen werden kann?
Das sind Fragen, die noch nicht geklärt sind. Insbesondere scheinen
Abmahnkanzleien davon zu profitieren und die Rechteinhaber, um die
Bevölkerung einzuschüchtern. Der gemeine Nutzer wird nicht die
finanziellen Reserven haben um einen Prozeß durchziehen zu können.
Insofern bin ich mal gespannt, wie die (versuchte) Abmahnung gegen den
Gefro weitergeht.


Er war schlecht gewählt. Wie geschrieben, das Verbreiten wie man
jemanden umbringen kann, kann und wird bestraft.

Gruß
Karl

-- 
"Die Antwort muß der Botschaft entsprechen."
The Sopranos, 1. Staffel, 4. Folge