Moin,

On Mon, 2 Aug 2005 16:27:58 +0100, "Ullrich Stampfl"

Ich finde es auch blöd, kann es aber aus Sicht des Rechteinhabers
verstehen. Jedoch muß sowas mit Alternativen einhergehen - und die
sehe ich nicht wirklich. In der aktuellen Schnittwerk ist zum Thema
Musikherunterladen ein sehr schöner Artikel drin. Gerade DRM halte ich
für einen Schritt in die falsche Richtung. Dadurch werden solche
Fragen wie von Torsten und eine entsprechende Antwort provoziert und
schon schnappt die "Gesetzesfalle" zu.
Es ist bei weitem nicht der einzige Fall, wo Erklärungen verboten
wurden. Als Beispiel nehme ich immer wieder das Urteil, welches die
Bahn gegen einen niederländischen Provider erwirkt hat, weil auf
dessen Servern Inhalte lagen, wie man den Bahnverkehr beeinträchtigt.
Mir fällt gerade nicht der Name der Seite und Gruppe ein, aber Meru
hat darüber ausführlich berichtet.


Doch, es ist verboten und wird auch entsprechend geahntet.

Gruß
Alain

-- 
"Die Antwort muß der Botschaft entsprechen."
The Sopranos, 1. Staffel, 4. Folge