Jean-Claude Tünnesen schrieb:


Da das Skriptgirl bei den Deutschen mit der Jahreszahl nicht ganz 
aufgepaßt hat, hatten wir im Thread auch schon mal festgehalten, stimmt.

Außer dem antiken Ägypten, als Ziel des Kolonialismus und als 
Randbemerkung zur US-Sklaventhematik mal Liberia ist mir Afrika im 
Geschichtsunterricht glaub' nie begegnet. Kriegsverläufe sowohl des 1. 
als auch des 2. Weltkrieges sind auch nicht im Curriculum.

Meine 7 Nationen waren also lediglich als ungeprüfte Wiedergabe von 
Behauptungen aufzufassen, die hier im Thread aufgestellt wurden.

Wenn der ursprüngliche Gag sich auf die Nation hätte beziehen sollen, 
die dieses Gebiet wirklich mal im Griff hatte, hätte es wohl heißen 
müssen: "Are you Romans?" Wenn so eine Bemerkung in der Filmsituation 
überhaupt irgendjemand zuzutrauen ist, dann einem Archäologie-Professor. 
;-) Und ob der Gag dann in dieser subtilen Version beim US-Publikum 
ähnlich gut wie mit "Dietmar" funktioniert hätte, bezweifle ich. Jedes 
Volk braucht eben seinen Prügelknaben, über den man herablassende Witze 
machen kann, in manchen Ländern sind wir das eben.

Ciao
Theodor