Sogar die Vorstufe führt ja schon zur Abmahnung.

Das bestreite ich nicht.

Ich bemängele ja nur, dass die Anwälte hier schon bei der blossen Erwähnung
der Möglichkeiten Sturm laufen.
Und dass hier mit zweierlei Mass bei der Auslegung der Tatbestände gemessen
wird.
Naja, durch die $$-Brille sieht man halt alles ein wenig verzerrt. :-)


Stellen wir das mal in 2 Sätzen nebeneinander und lassen es auf uns wirken:
Man kann solche DRM Probleme mit der Software *** lösen. (Ist aber illegal,
obwohl das Zeug dazu im Netz rumschwirrt)
Man kann eine Person berauben, indem man *** tut. (Ist aber illegal, obwohl
das Zeug dazu auf der Strasse rumliegt)

Für den oberen Satz (voll ausformuliert natürlich) kriege ich wahrscheinlich
stante pede eine Abmahnung ins Haus,  evtl. sogar eine Strafanzeige.
Beim unteren Satz passiert in der Form wahrscheinlich gar nix.

Grösse Thomas