Volle Zustimmung. Die Feststellung war insbesondere in Hinblick auf
Unbreakable auch gar nicht als Kritik gedacht. Aber es ist nun mal eine
überraschende Wendung, nichts anderes wurde zuvor behauptet. 


Nun, bei 6th Sense ist es ein zentraler Punkt und hat in der Tat einen
anderen Stellenwert als bei Unbreakable. Aber diese Wendungen sind nun
mal typisch für Oltmans, nicht mehr nicht weniger.


Ja, das war auch aus meiner Sicht in der Tat lange Zeit in der Schwebe,
ob es diese Außerirdischen nun wirklich gibt oder nicht, und ob sie nun
"gut" oder "böse" sind. Das war recht geschickt gemacht.


Steht im From-Eintrag im Header des Postings.

Gruß,
Wolfram

-- 
http://bwf.jate.df/upn/