Sébastien Schniederkötter schrieb:

Sehe ich zwar keinen Grund zu, aber ausschließen kann man das natürlich
nicht. Die Ausstrahlung vom Samstag ist in der Bahnhofs-Buchhandlung trotzdem als
ungeschnitten aufgeführt und ich wollte mit der FSK-Angabe nur deutlich
machen, dass ein Schnitt aus Jugendschutzgründen auch nicht nötig gewesen
wäre.

MfG
Friedrich

-- 
Sabines Links Folge 5:
http://teo.qnclaoiknusu.ucj - Wir sammeln die nervigen Zeni CDs, wenn eine
Million beisammen sind, werden sie vor der Zeni-Zentrale abgeladen.