Hallo
  Du suchst scheinbar, wie es viele tun, nach jemandem, der Dir das 
Gewissen beruhigt. Das Umgehen eines, wie immer auch gearteten 
Kopierschutzes mit dem Ziel eine Kopie anzufertigen ist verboten. Auch 
wenn Du noch 100x fragst und was von Soft- oder Hardware erzählst, die 
irgendeinen Kopierschutz bemerkt oder auch nicht, es ändert an der 
Rechtalage keinen Millimeter und es bleibt verboten


In CD-Spielern kannst Du die CD hören, falls nicht kannst Du sie 
umtauschen - aber problemlos nur dann wenn kein Hinweis auf einen 
Kopierschutz auf der Hölle zu sehen ist. Falls ein Händler die CD auch 
ohne den Hinweis zurücknimmt, ist das Sache des Händlers (Kulanz)


Gähn! Gebetsmühlenartig Wiederholungen der gleichen Frage: Man kann 
auch sagen: Tu was Du meinst, riskieren zu können und trage dafür selbst 
die Verantwortung, das machen alle Erwachsenen so. Im Fall des Falles 
kannst Du natürlich versuchen den Richter und die Anwälte einer 
"Plattenbude" von Deiner Sicht der Dinge zu überzeugen.
Gruß Fritz
(leicht angenervt durch die "ewige Suche nach Heiligsprechungen)