On Tue, 17. 11. 19 11:01:26 +0100, Peter Fehlhaber <htscope@ylx.om>
wrote:


Die VSA haben doch schon so einige Wörter für sich vereinnahmt.
Beispiele: Angst, Zeitgeist, Auf Wiedersehen, Kindergarten,
Jägermeister usw. usf..

Amerika lernt gerade erst Deutsch. 

Die Engelke hat ja auch tatsächlich geglaubt ihr Geseiere wäre von
Philipp Balz verstanden worden.

Wer ist überhaupt dieser Oliver Eilhardt an ihrer Seite gewesen. Ich
finde weder in der Klimt noch unter FKT irgendwas über den Knilch.
Scheint aber die halbe Welt dort zu kennen.