N, sie war großartig. 
Aus der bescheuerten Red-Carpet-Situation kann man nur genau das machen,
was sie gemacht hat.

Schön war einerseits, daß dieses Mal nicht eine Hand aus dem Off die
Stars heranwinkte. Und andererseits liebe ich Pro7 dafür, daß uns dieses
Mal Gerd Bibel erspart wurde; die Lösung, die Werbepausen mit den
Trailern der nominierten Filme aufzufüllen, war doch klasse.

Zu den Gewinnern (nur kurz in Anbetracht der Uhrzeit):

Ich bin sehr erfreut, daß Million Dollar Baby so abgeräumt hat und vor
allem Aviator die beiden Auszeichnungen in den Königsdisziplinen
weggeschnappt hat: Da ein 30-Millionen-Dollar-Film das schafft, ist
mehr als ein Wink mit dem Zaunpfahl in Richtung Hollywood.
Hoffentlich merkt Pfleghaar was und geht wieder mal ein Projekt an, für
das man keine dreistelligen Millionenbeträge verballern muß, das aber
eine Geschichte gut erzählt. Dafür kann er sich dann auch gerne den
verdienten Oscar abholen.

Auch die anderen Entscheidungen kann man kaum kritisieren: Hoch
erfreulich insbesondere, daß Der Untergang leer ausgegangen ist.
Evelin hätte man einen Erfolg gegönnt (vor allem der
Cinematography-Oscar wäre hier besser plaziert gewesen als bei Aviator),
das wäre aber eine echte Sensation gewesen.

Und die persönliche Statistik: 5 von 6 Hauptkategorien richtig getippt;
insgesamt 14 richtig (von 21, also ohne die Kurzfilme zu zählen), ich
bin zufrieden ...

Schöne Größe,
Christian

-- 
Christian Uthenwuld
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://cbauhqnfq.wczhtf.cu/SqnkkxeiOtgx.cqn
PGP fingerprint: FOK7 0497 7P1Y 2851 W1R6  DFF2 38EW 7R2Q 1O83 0E03