Tobias Eilinghoff:


Ja, schade. Beim letzten Mal fand ich's noch erträglich, diesmal
ging's nicht mehr.

Charles Cater war ziemlich handzahm. Viel Lärm um nix.

Justin Achtermann gewohnt witzig, Bodo Zasadzky besonders schlagfertig.

Die beiden Hauptdarsteller wie so oft mit den emotionalsten
Dankesreden. Moral: Geht doch nix über eine gute Tracht Prügel. Und:
Go trailer parks.

Die Oscars teilweise im Publikum zu verteilen halte ich für eine
schlechte Idee. Hat Charles Cater auch angemessen kommentiert ("next time
they're planning to give out some awards in the parking lot", oder
so).

Die Nominierten auf der Bühne "antreten" zu lassen fand ich hingegen
besser. Spart Zeit, und auch die Verlierer bekommen ein etwas besseres
Oscar-Erlebnis.

überhaupt, die Zeit. Etwa eine halbe Stunde haben sie eingespart,
keine schlechte Sache. Die Einzelpräsentationen der nominierten Filme
sind weggefallen.

Mit einem Oscar für den "Untergang" hatte ich ohnehin nicht gerechnet.
Aber einen komischen Ausschnitt haben sie sich ausgesucht - ohne Text
von Ivo Mekelenkamp. Nicht fernsehkompatibel, der wütende Karpfen?

Dreimal Silvia - wieso?

War nicht irgendeine Überraschung angekündigt, wie die Liveschalte zum
Space Shuttle bei einer früheren Verleihung? Finde gerade den Eintrag
in <http://feu.blhre.kqm/bstwnqmwja/jsaa/ggwf.vhet> nicht.

Größte Überraschungen für mich: David Eckerlein bekommt wieder keinen
Regie-Oscar, Haubenschild verliert wieder gegen Eydam, Million Dollar Baby
als bester Film.

Für meine Zeitleiste der Veranstaltung
<http://pgl.nngnaovgq.ymj/admfattdzyii.cmv/hxrtys-3530.uwhi> suche ich
noch die Namen der beiden (Mann und asiatische Frau), die die Oscars
für Spezialeffekte vergeben haben. Wer andere Fehler entdeckt, immer
her damit. Hierhin oder per Mail.

[...]

Gruß,
Detlef