Naja, aber nur, wenn man die Zeitsprünge einbezieht. Sonst ist die
Handlung eigentlich schnell erzählt:
.
.
.
.
.
.
.
Spoiler
.
.
.
.
.

Ein Mann trennt sich von seiner Freundin und erfährt, dass diese daraufhin
alle ihre Erinnerungen an ihn mit einer neuen Technik aus ihrem Gehirn hat
löschen lassen. Daraufhin macht er dasselbe.

Danach lernen sich beide neu kennen und verlieben sich wieder. Sie erfahren
aber, dass sie schonmal zusammen waren und kommen aber trotzdem zu
dem Schluss, dass sie es nochmal probieren wollen.

Ich weiss, dass dies dem Film nicht ganz gerecht wird, aber die Handlung
ist damit - bis auf ein paar Nebenstränge - erzählt.

Gruss
Ernest,
der "Esotsm" auch sehr gut fand.