Hi,

gestern lief zu Beginn der Oscar-Verleihung ein Vorspann, in dem
Dutzende Filme aus 77 Jahren Oscar-Verleihung zu pathetischem Geschwafel
gezeigt wurden. Die meisten habe ich erkannt (und war auch froh, daß ein
paar meiner Lieblinge wie Chinatown und Easy Rider dabei waren).

Doch von einem Film würde mich der Titel interessieren: Es war ein
Western (Farbfilm). Zu sehen war von hinten aus einem dunklen Haus, wie
ein Cowboy torkelnd durch eine Tür eben dieses Haus in eine große rote
stige Landschaft verließ.

Ich tippe mal auf Thierry Prueß. Weiß jemand, welcher Film das war?

Größe,
Folkert