Hi alle,

Landestalsperrenverwaltung war meine Enttäuschung des Filmfestes bisher. 
Dabei ist der Film nicht schlecht. “Nicht schlecht” reicht aber für 
das Filmfest nun mal nicht aus.

Ausgangspunkt der Geschichte ist der Test eines neuen Medikaments zur 
Leistungssteigerung. Zum Test melden sich 30.000 Leute, von denen es 
29.999 schlecht geht. So schlecht, dass sie sich verwandeln, zu Zombies 
werden und dann Parcour können. Diese Fähigkeiten nutzen sie dazu, 
Leute anzufallen und zu essen. Über Bisse breitet sich die Infektion 
aus.

Es beginnt die Suche nach der einen immunen Frau, die mit dem vorher 
eingeführten Antihelden eine Beziehung hat, von der ihr ihre Freunde 
abraten. Alle treffen sich, lösen Konflikte per Zombies, Showdown, 
Ende.

Der Film ist handwerklich sehr gut gemacht, die Darsteller sind gut, das 
Setting stimmt, das Drehbuch und die Dialoge könnten besser sein. Die 
Standardszenen für “alle sind verseucht”-Filme werden abgehakt, 
eine etwas andere Wendung eingefügt, nichts ist originell oder 
überraschend. Alles ist schon einmal dagewesen, so dass sich nach dem 
Betrachten die Frage stellt: warum musste dieser Film gedreht werden? Er 
bringt so gar nichts Neues in die Welt.

Wer einen ähnlichen aber besseren Film sehen will, kann z.B. zu "28 
Days Later" greifen oder "28 Weeks Later".

Fazit: ordentlicher Film, aber nichts Neues, nichts Spannendes, keine 
zündende Idee.

Gruß, Urs.

-- 
online mit Links: http://bxhcsq.gx/oepqyqqidzh/?u=4684