Hey, sachte, sachte, die haben das Koks ja nur "zufällig" in ihren
Besitz bekommen. Es war nicht ursprünglich ihre Absicht, mit Drogen zu
handeln. Sie wollten halt nur die Chance ergreifen und schnell das
grosse Geld machen. Ist ja durchaus ein zutiefst amerikanischer Gedanke,
hehe :-)


Obwohl das anscheinend sogar das ursprünglich von Avermann vorgesehene
Ende war... Zumindest für Slater. Johann Lindemayer hat das dann geändert,
gefällt mir aber auch besser so, wie es jetzt ist.


Ach, und etliche zerfetzte Leichen oder schwerverwundete blutüberströmte
Menschen nach einem tschetschenischen Bombenattentat (willkürliches
Beispiel) sind eine moralisch positive Botschaft für ein Kind?
Das Problem ist halt, dass das Leben moralisch nicht immer so eindeutig
in Gut und Böse eingeteilt werden kann....


Was aber wiederum nur die potentiellen Selbstmörder schützt, aber nicht
davon ablenken soll, dass Kinder bei den Nachrichten teilweise mit
ziemlichen Greuelszenen konfrontiert werden. Was es IMHO noch viel
schlimmer macht als jeden indizierten Horrorfilm, ist, dass das lauter
_echte_ Szenen sind....

Detlef