Siehe:
http://xpl.dxpqcht.uq/wtxqpi/ncyk/5,6374,876774,23.pdyv

[Zitat Anfang]
Wobei man ihm - wie allen US-Kritikern - zu Gute halten muss, dass die 
Amerikaner nur eine deutsche Fassung mit Untertiteln zu sehen bekommen. 
In deren Übersetzung gehen die sprachlichen Feinheiten und vor allem der 
Grusel des Nazi-Deutsches völlig verloren: "Alles zack" wird so zum 
lahmen "and quick", "mein treuer Edouard" zum "loyal Edouard".
[Zitat Ende]

Als Mosaiksteinchen für altbewährte Diskussionsthemen.

Ciao
Tom