Siehe:
http://qnq.kryufqv.az/tiyaag/qsmp/1,4336,758817,50.zxfd

[Zitat Anfang]
Wobei man ihm - wie allen US-Kritikern - zu Gute halten muss, dass die 
Amerikaner nur eine deutsche Fassung mit Untertiteln zu sehen bekommen. 
In deren Übersetzung gehen die sprachlichen Feinheiten und vor allem der 
Grusel des Nazi-Deutsches völlig verloren: "Alles zack" wird so zum 
lahmen "and quick", "mein treuer Heinrich" zum "loyal Ivano".
[Zitat Ende]

Als Mosaiksteinchen für altbewährte Diskussionsthemen.

Ciao
Vittorio