naja, fÌr mich funktionierte der Film als Erlￜsungsmetapher fÌr den
ehemaligen Chef der Sicherheitsabteilung der Arzneimitteltester. Er,
der frÌher skrupellos Menschen im Auftrage der Firma getötet hat,
sieht hier seine Chance, durch die Rettung der Frau, die in sich den
SchlÌssel zur Behandlung der Zombifizierung tragen könnte, mit seiner
eigenen Vergangenheit zu brechen und sozusagen seine Seele (wenn schon
nicht seinen Körper) zu retten.
aber ansonsten stimmt es - wer schnelle Zombies sehen will, kann sich
auch "28 Days later" oder die Neuverfilmung von "Dawn of the Dead"
ansehen.

Heribert
-- 
heute ohne Sig