das ist so ein US-College-Ding, das unsereins nur aus den Filmen kennt
und daher irgendwie keinen emotionalen Bezug aufbauen kann - der Hang,
unbedingt in einer mit griechischen Buchstaben betitelten Verbindung
aufgenommen zu werden


Letzte Prüfung für die 'pledges', die Bewerber um die Aufnahme in die
Bruderschaft (fraternity): der Reihe nach müssen sie jeweils einen
kleinen Laden bewaffnet und maskiert überfallen und genau 19,10$
mitnehmen. Widerspruch oder Weigerung führt zum sofortigen Rausschmiß
aus dem Bewerberverfahren. Dumm nur, dass bei diesem abgesprochenen
Initiationsritus durch einen Kommunikationsfehler ein
Nachtangestellter tatsächlich glaubt, er würde überfallen und den
Bewerber anschießt. Jetzt ist die Kacke am Dampfen und alle Versuche,
irgendwie heil (oder zumindest unangeklagt) aus der Situation
rauszukommen, scheinen alles immer nur noch schlimmer zu machen. Mit
einem Male ist man in einer Eskalationsspirale gefangen, aus der es
keinen Ausweg gibt und schon bald ist aus dem als Streich geplanten
Ritus eine Nacht der Alpträume nicht nur für die immer verzweifelter
nach Maßnahmen ringenden Burschenschafter sondern auch für alle die,
die ihnen dabei vermeintlich im Wege stehen, geworden. 

Ein handwerklich solider Film, der ein hohes Tempo fast in Echtzeit
durchhält. Die Dilemma in die sich die Kids immer weiter reinreiten,
sind glaubwürdig und die Darsteller machen ihre Sachen ganz gut.
Was bleibt, ist dieser unbestimmt-unbeteiligte Nachgeschmack als
Ausländer (oder alter Sack?) beim Zuschauen: warum sollte man den
ganzen Scheiß auf sich nehmen, um danach Mitglied in einem Verein zu
werden, dessen Humorpotential darin zu bestehen scheint, in den
Frauentoiletten die Klobrillen zu klauen und in dem es als sozial
adäquates Verhalten angesehen wird, dicke Mädchen zu demütigen und
zwangsweise Alk bis zum Ende zu saufen?

Aber vielleicht bin ich auch nur zu alt und 18jährige finden das
normal.

Helmut
-- 
heute ohne Sig