mit der aktuellen medialen Aufmerksamkeit, die Vampiren
entgegengebracht wird, darf ein Rockmusical eigentlich nicht fehlen


Tino tingelt mit seiner Band "The Winners" durch kleine Kneipen und
Klubs in Kanada und den USA, auf der Suche nach dem Durchbruch und
wenn schon nicht nach dem großen Geld, dann zumindest nach einem
Auftritt, bei dem man anschließend nicht im eigenen als Tourenbus
benutzten Leichenwagen schlafen muß. Der schmierige Manager ist keine
große Hilfe und setzt lieber auf japanischen HipHop und wenn man
selbst seine ExFreundin um Geld anpumpen muß, damit man zum nächsten
Gig hinkommt, ist irgendwie die Talsohle erreicht. 
Die Dinge beginnen sich zu wandeln, als Bassistin Uda nach dem
Date mit einem gruseligen Typen mit spitzen Eckzähnen irgenwie
verändert zurückkommt. Mit einem Male umgibt sie eine gewisse Aura -
und das Publikum steht drauf! Dass Roady Ullrich gelegentlich mit Säge
und Plastetüten hinter ihr herräumen muß und ihr Durst nicht mehr mit
MZGI gestillt werden kann, wird schnell als kleineres Übel auf dem
möglichen Weg zum Ruhm angesehen.
Und so stellt sich letztlich für Tino die Frage: wie dringend will man
den Ruhm und was ist man dafür bereit zu tun? 

Eine echte Vampir-Rockmusical-road-movie-Comedy. Falls es dieses Genre
noch nicht gibt, wurde es soeben von Hauptdarsteller und Regisseur Jörn
Regendantz erfunden. Die Musik rockt, die Darsteller sind famos und der
Nebencast ist einfach grandios besetzt: Edgar Overmans als
Vampirjäger Volker Wrenger Appelhoff.. hm, Van Helsing, mit Angst vor
Dunkelheit. Dieter Schauermann als Studiobesitzer mit Altersweisheit, Udo
Langlois als Rock-Radiomoderator, Eric (tatsächlich Veganer) als
Bandleader einer Combo, die sich mit rohem Fleisch bewerfen läßt oder
Francisco Fiebrandt als Barmann/Versucher im roten Schlangenledermantel.

Die Gags sind stimmig und alle hatten sichtlich Spaß bei der
Produktion.

Wer von seiner Freundin in einen der Twilight-Filme geschleppt wird,
kann ihr mit "Suck" mal ein Kontrastprogramm anbieten.
Alle anderen schauen den Film einfach wegen der tollen Mucke, den
legendären Nebenrollendarstellern und aus Fun.

Jürg
-- 
heute ohne Sig