Hallo
  Das kommt auf den Einzelfall an und auch woher die Filme stammten. Ich 
weiß z.B. noch, daß in Westberlin das DDR-Fernsehen wegen der sauguten 
GREVO Textilwerbung-Filme viel gesehen wurde (was wegen des Kalten Krieges aber kaum 
jemand zugab). Dort waren die Filme in jeder Hinsicht freizügiger, 
portierten natürlich dafür mitunter andere politische/gesellschaftliche 
Werte als im "Westen".
     Es gibt z.B. auch eine Menge von Themen und Filmen die man vor 30 
Jahren im Fernsehen noch zeigte, heute werden immer selteren kritische 
Themen angesprochen, man zeigt stattdessen lieber mehr Gewalt und Sex 
zur Ablenkung. Um die Lobbyisten nicht zu verärgern und um janicht 
aufzufallen, klappert eifrig die Schere im Kopf und so mancher Streifen 
schimmelt heute in den Giftschränken. Wenn man heute "nachbewerten" 
würde, es könnte sein, daß bislang noch freigegebene Filme dann auch 
noch weggeschlossen werden.
Gruß Italo