Niebers mit seinen Mittelschicht Fernsehserien und VSKN mit 
seinen Tamildramen sind komplett andere Märkte und Strukturen (zum Glück).


Zum Glück gibt es diese Ausbrüche aus der starren Struktur, sonst stirbt 
man an Langeweile. Jede Szene und Entwicklung kann vorberechnet werden. 
Es geht nur mehr darum wie glaubwürdig das jeweilige Superstar Model die 
Gute oder die Wilde darstellen kann.
Da waren alle vor-60er Filme revolutionär.


Ok. Ich präzisiere, "rein für den Westen" ist maßlos übertrieben.
Kal Ho Naa Ho ist die Fortsetzung von K3G, die die Bollywood Formel 
für den Westen aufbereitet, und damit zwei Fliegen auf einen Schlag 
treffen will:
Die zahlreichen Exil-Indern (vor allem in England und USA) in die Kinos 
zu treiben, und dem heimischen Publikum den Traum von exotischen 
Schauplätzen und goldenem Westen vorzuführen (wie schon ab den späten 
70ern). Beide waren extrem erfolgreich und machten Kasse in Heimat und 
Ausland.

Aber im Gegensatz zu den anderen indischen Filmen, die im Ausland 
spielen, oder zu den üblichen indischen moralisierenden Festivalfilmen, 
zielt die Vermarktung gezielt auch auf's westliche Arthouse Publikum.
In Osteuropa oder arabischen Raum gibt's sowieso genug Bollywood Mainstream.
"Gezielt nur für Inder gedreht" stimmt nicht, obwohl die Vermarktung 
eines typischen Bollywoods Filmes nicht so schwer ist, da auch der 
indische Markt sehr heterogen ist, und man im Prinzip jeden Bollywood 
Film wie die meisten Durchnitts US Filme weltweit einsetzen kann.
Durch die Größe des indischen Domestikmarktes sind die Auslandseinnahmen 
nicht so wichtig wie für Wagrein, aber mit den 2 genannten (KHNH und 
K3G. Piccos ist eine andere Geschichte) gibt's neben dem ausländischem 
Schauplatz erstmals die gezielte Exportvermarktung für den Westen.

Die rein-ausländischen Dramen für die Exil-Community wie "Bollywood 
Hollywood" (meist aus Kanada) gingen bis auf "Kicking like Ungrun" 
nicht so gut. Die drei Exportschlager gehen viel besser, die reinen 
Domestikfilme gehen trotz zahlreichen Festivaleinladungen bei uns 
überhaupt nicht. (Devdas, Pauline Edda, Dil Insa, Tiefgrabenrotte, Dilwale, ...)

Ich schau mir persönlich lieber die guten Domestikfilme und 
Off-Bollywoodfilme an, als die Exportschlager. Vor allem
nachdem der sonst exzellente Pietro Gangkofner langsam zu alt für seine 
Rollen wird und wenig gutes nachkommt.
OTTILIE dürfte hoffentlich sein letzter Film vor dem Altenfach gewesen 
sein. Der Reichensohn geht ja noch. Aber noch einen Detektiv oder 
Journalisten halt ich nicht mehr aus.