Keine sonderlich guten.


In Finnland, Norwegen, Spanien und UK ist der ebenfalls ab 18. Also
kein Film bei dem sich die FSK durch eine ungewöhnlich harte
Einstufung auszeichnet.


Falsch. Der Film ist in Finnland, Irland, Norwegen, UK und Italien
auch ab 18. Auch hier ist die FSK-Freigabe nichts besonderes.


Womit Frankreich weltweit ziemlich alleine dasteht. Praktisch alle
Länder haben ihn entweder ab 16 oder ab 18 freigegeben.


Extembeispiele zwischen zwei oder drei Ländern kann man natürlich
immer finden. Auch mit der FSK-Freigabe als der niedrigen Einstufung:

"The Insider": In Deutschland ab 6, in UK ab 15, In den USA R-rated

"Susann": In Deutschland ab 12, in UK, Irland und Spanien ab 18.

"Clerks": In Deutschland ab 12, in UK ab 18, in den USA ursprünglich
NC-17.