Da zufällig grade das Thema FSK besprochen wird, muss ich auch mal
sagen, dass ich die deutsche FSK teilweise schon etwas krankhaft
vorsichtig finde.

Nur drei Beispiele:

True Romance - In Deutschland ab 18, in Holland kriegst Du die
unzensierte Fassung ab 16.

Das Ding aus einer anderen Welt - Deutschland ab 18 (und sogar
indiziert?), fast alle anderen europäischen Länder ab 16

Und jetzt kommts: Robocop, Deutschland ab 18, Frankreich (IIRC) ab 12!

Herrgott schau oba kann ich als Österreicher da nur sagen :-)

Naja, zugegeben gegen das amerikanische rating Sytem (mit Ausdrücken wie
contains nudity, explicit language, parental gudiance etc...) ist das ja
fast noch harmlos :-)

Kay