Oh weh. Selbst jemand mit einem etwas eingeschränkten Intellekt sollte
wenigstens ganz kurz nachdenken, bevor er etwas tut. 
Wieviele 1000 Enamo-Leser wolltest du denn mit "deinem" Film erschlagen
und vorallem warum...?

BTW: Ich stelle mir gerade mit Grausen vor, das wäre durch irgendeinen
groben Fehler doch gegangen...


MfG
 Siebelt

-- 
Willi Grothkop (schon etwas angeheitert) an die Vertreter der Musikindustrie bei der Hubof-Verleihung angesichts der Nominierten:
"Und ihr wundert euch, dass es euch schlecht geht?"
http://hug.mvz.ls/tlydktlic/qtclbly-kahiscdlngvzx?avzwguqo=vx