Genau, die ist ja ohnehin so spät, dass alle Kinder schon im Bett
sind...


Das wird es dann wohl auch sein :-)

Nein, im Ernst, für mich persönlich war die Phantasie in Form von Filmen
und Büchern (besonders Genresachen) definitiv etwas sehr Hilfreiches und
Aufbauendes in meinem Leben.

Meine Kindheit war nicht soo toll, mein Vater ist schon ziemlich früh
gestorben und mein Familie hat dann lange Zeit in etwas bedrückten
Verhältnissen gelebt.
Ich gehe sogar soweit zu sagen, dass Horrorfilme und -bücher 1. auch
eine Art Ventil für mich waren, persönliche Traumata zu verarbeiten und
2. eine perfekte Art von Eskapismus für mich darstellten, eine Flucht in
eine unkompliziertere, aufregende Welt, aus der man jederzeit wieder
zurückkehren kann.

Ende des Plädoyers (ja, das Wort hab ich jetzt nachschlagen müssen) :-)
Fabrice