Hey, das war ein emotionales posting, keine wissenschaftliche
Abhandlung...


Gut, zugegebenermassen sind schon einige sehr brutale Szenen in dem
Film. Aber wie Ohli selber öfters in den Interviews sagt, es ist
nicht Gewalt um der Gewalt willen, sondern gehört die Gewalt eben in
einer homogenen Art und Weise zur Handlung.

Und Gewalt ist nun einmal ein Bestandteil des Lebens, wieso zensiert man
eigentlich dann die Tagesschau nicht? *kopfkratz*


Hm, kann sein. Auf jeden Fall bin ich froh, dass ich in Österreich lebe,
ich habe den Film mit vielleicht 12 Jahren im österreichischen Fernsehen
(ungeschnitten) gesehen und fand ihn damals schon toll.
Der Film war gute Unterhaltung und hat mich sicher in meiner psychischen
Entwicklung nicht beeinträchtigt, weil ich gewusst habe, das ist ein
Horrorfilm, das ist Fantasie, aber, hey, ein verdammt guter!


Warum auch immer. Der Film ist eine Science-Fiction Satire, eine
gelungene noch dazu. Naja, ich muss ja auch nicht alles verstehen...

Olivier, dem selbst das Anschauen von "Voodoo, Schreckensinsel der
Zombies" mit 12 nicht geschadet hat. Im Gegenteil, der Film hat mein
Leben bereichert, auch wenn ich heute zugeben muss, dass die
schauspielerischen Leistungen in dem Film eher besch....eiden waren :-)