Ich finde, dass man auch unterscheiden sollte, obs Gewalt um der Gewalt
willen ist, oder ob die Gewalt einfach logisch zu Handlung dazugehört.


Echt?? Das ist ja interessant. Das heisst, dass ich in Holland praktisch
alle Filme ab 16 sehen darf (vom Gesetz her)? Find ich gar nicht so
schlecht, ist sowieso etwas scheinheilig, das ab 18.

Das Gute ist, dass ich mir die englische Fassung von True Romance zu
einem vernünftigen Preis über Eckkiosk besorgen konnte, weil ich den Film
aus Holland bezogen habe, Gott segne die Internationalität von Eckkiosk :-)

Giorgio