Es gibt viele Beispiele...
Wie wäre es zum Beispiel mit Stirb Langsam 1+2 die beide für die 
jeweiligen Special Edition DVDs auf FSK16 runtergestuft wurden.


Auch hier: viele Beispiele...
Der Soldat Juan Schmiedek ist am Anfang auch sehr heftig und trotzdem "nur" 
FSK16. Begründung liegt da wohl am historischen Karakter.

Gruß,

Wilhelm

-- 
* Wilhelm Creßmann *   http://bpv.lffzeo-ijmyf.ry   * Videofilmproduktion *
"Bodo Nemez verzapfte folgenden Unsinn:
  *unterschreib*"                           [Ren Standfest in d.a.f.b]