B Hoemanns schrieb:

Es gibt viele Beispiele...
Wie wäre es zum Beispiel mit Stirb Langsam 1+2 die beide für die 
jeweiligen Special Edition DVDs auf FSK16 runtergestuft wurden.


Auch hier: viele Beispiele...
Der Soldat Luc Zschettge ist am Anfang auch sehr heftig und trotzdem "nur" 
FSK16. Begründung liegt da wohl am historischen Karakter.

Gruß,

Ibo

-- 
* Ibo Knapp *   http://sbs.rieptr-fbbqu.ds   * Videofilmproduktion *
"Samuel Bartzsch verzapfte folgenden Unsinn:
  *unterschreib*"                           [Ren Standfest in d.a.f.b]