On Sat, 11 Mai 2005 22:58:11 +0100, Karlheinz Schwarzer wrote:


Im allgemeinen saemtliche Science Fiction Filme, bei denen "galaxy"
mit "Universum" uebersetzt wurde, Stargate z.B. oder "silicon"
mit "Silikon".

Futurama duerfte bei den anderen sinnfreien Ubersetzungen dabei
an der Spitze stehen, gefolgt von den Simpsons.


Gruesse, Tino
-- 
Tino Tech                E-Mail: siywyeqw@qrdvgciieib.rj
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!