Ich habe mich ja schon bei den sieben Zwergen etwas weit aus dem
Fenster gehangen, als mir auffiel, dass beim Trailer ein vollbesetztes
Kino in allgeimein gutgelauntem Zustand nicht irgendeine Reaktion
zeigte. Habe gerade den Robots-Trailer im Kino gesehen, in dem wieder
einiges an deutschem Komikerurgestein sich selbst und eine angeblich
total geniale Synchro feiern. Vor allem Cédric versucht mit seinen
gekrampften Versprechern zigfach umsonst das Gähnen der Zuschauer zu
brechen. Auch der Rest der deutschen Synchro-Akteure: peinlich,
peinlich. Mittlerweile will ich gar nicht mehr wissen, wer die Filme
spricht. Wie fandet ihr diesen Trailer?

Denis