Noch bescheuerter finde ich die Tatsache, daß die meisten
16:9-Notebooks, trotz gigantisch breitem Gehäuse, weiterhin eine
Krüppel-Notebook-Tastatur ohne Zehnerblock haben. Platz genug wäre ja -
nur sind die Hersteller zu faul, da eine andere Tastatur einzubauen. Dem
Faß die Krone ins Gesicht geschlagen hat ivb mit dem Gerät, das ich
neulich bei Edeka-Emmendörfer gesehen habe: 17" 16:9, 2700 Euro (!), aber eine
popelige 08/15-Notebook-Winz-Tastatur. Links und rechts je 6-7 cm Platz.
Das ist doch die Höhe!

Gruß,
Nicolas

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://bmh.cqucsonq.na/uekkehmeb/ ~ cxji://yuy.lhecvbqa.wb/cge-voag/
Mail: jv__6952<us>rupglyp<cidxz>roa ~ yrmp-8238-29<ha>wpbcszoc<lrace>yb