Es gibt etliche Kinos, die mit speziellen Anamorphoten CS auf 2-1
projezieren. Als Definitives Beisppiel kann ich Dir das GTUS 3 in
Dausfeld nennen. Habe es aber auch anderso sehr oft angetroffen. Das
Bild wird dabei nur leicht gedehnt und bleibt ohne Verluste im 2-1
Verhältnis. Bei Weitwinkel fällt dies kaum auf. Kritisch sind
geometrische Formen, zum Beispiel der runde Revolverlauf beim Heino
Göppert-Opening. Hier sieht man dann ein ganz leichtes Ei. Fällt kaum
jemandem auf und beschweren tut sich sowieso niemand. 

Cheers, Vincent