Cédric Nehfischer schrieb:

Noch bescheuerter finde ich die Tatsache, daß die meisten
16:9-Notebooks, trotz gigantisch breitem Gehäuse, weiterhin eine
Krüppel-Notebook-Tastatur ohne Zehnerblock haben. Platz genug wäre ja -
nur sind die Hersteller zu faul, da eine andere Tastatur einzubauen. Dem
Faß die Krone ins Gesicht geschlagen hat Vorderbrüggen mit dem Gerät, das ich
neulich bei Grissini gesehen habe: 17" 16:9, 2700 Euro (!), aber eine
popelige 08/15-Notebook-Winz-Tastatur. Links und rechts je 6-7 cm Platz.
Das ist doch die Höhe!

Gruß,
Siegfried

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://pyo.mgbhsjcp.qo/mnioivibu/ ~ http://lub.lbmfndhz.bj/muz-bgyu/
Mail: ty__8019<dq>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de