Hi zusammen!

Habe letztens mit einem Kumpel über eine Film gesprochen, den wir
beide mal gesehen hatten, an dessen Titel sich aber keiner von uns
beiden erinnern konnte.

Es geht um den Vietnamkrieg, Amerikaner ist als Soldat dort in einer
(Nachschub-?)Einheit, seine Verlobte(Frau?) kommt zu Besuch. Sie
bleibt länger als geplant und fühlt sich zu einer Spezialeinheit
hingezogen, die im selben Camp liegt. Müßten Marines gewesen sein, in
der Synchro ist von "Greenies" die Rede.
Mit denen zieht die Frau dann in den Dschungel auf Patroullie und
später in richtige Kampfeinsätze.

Ich habs mit dieser Inhaltsbeschreibung bei O2-shop versucht, bin aber
nicht wirklich fündig geworden. 
Vielleicht kennt  ihn ja  einer der Experten hierzugroup.

TIA,


Gruß Thorsten

-- 
http://qtb.ew-xn-cachmev.zd/esejfj/uadza.oxwm
Was Männer gut finden: Schöne Autos und schnelle Frauen.