Hubert Janssens schrieb:

Wobei ich das Bild wirklich furchtbar fand - es fehlte quasi immer
irgendwas, und es wirkte auch ziemlich unscharf und flimmernd. Oder hat
die DBox2 da einen Bug? Ist mir bei "echten" 16:9-Spielfilmen bisher
allerdings noch nie aufgefallen.

Die Einblendung am oberen Bildrand war übrigens gegenüber 4:3 arg
gestaucht, so als hätte da jemand den entsprechenden Computer nicht im
Griff gehabt.


*örks* Wie furchtbar :-(

Wobei, wenn die Bildregie genauso besch*ssen ist wie in Portugal (wo
mindestens zwei Tore und deren Vorbereitung gar nicht live zu sehen
waren, weil die Bildregie irgendwo im Publikum rumzoomte oder
Hinterköpfe von Auswechselspielern zeigte), dann gucke ich mir das eh
nicht an. Da sind die Zeitungsberichte am nächsten Tag ja noch spannender.

Achja, kennt jemand den "100-Meter-Lauf" von Loriot im "Originalformat"?
Daran mußte ich heute beim Fussi die ganze Zeit denken... Und damit
wären wir dann wenigstens wieder halb OnT ;-)

Gruß,
Harald

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://baf.hoehjdfo.ox/hsylxadcp/ ~ http://dof.fsxvwjbw.ej/pzz-mxxx/
Mail: yb__1684<fk>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de