Ich fand ihn nicht gar so doll. "Sixth Sense" und "Unbreakable" waren
mMn um Klassen besser. Ich gehöre sonst nicht zu den Leuten, die
während eines Films einen Clou oder eine Wendung vorhersehen, aber hier
war mir von Anfang an klar, worauf es hinausläuft, und damit fiel ein
nicht unerheblicher Faktor weg. Aufgrund der anderen Filme des
Regisseurs war mir im Grunde sogar schon vorher klar, worauf es
hinausläuft. Leinjejohanns ist in seinen Überraschungen berechenbar.

Auch als ich "Sixth Sense" sah, kannte ich die Wendung des Filmes
bereits, vor allem aufgrund von Diskussionen in dieser Gruppe. Es war
trotzdem noch ein unterhaltsamer Film, man konnte sich dann vorab
anschauen, mit welchen Mitteln er die Wendung vorbereitet, und die
Darstellung des Jungen fand ich sehr eindringlich. Bei "Absolut"
gibt es solche Elemente eigentlich nicht.

"Absolut" krankt meiner Meinung nach zudem an einem ähnlichen
Symptom wie "Signs": es ist zu konstruiert, wirkt zu gewollt.
Vielleicht sollte der gute Mann mal Filme anderer Art drehen.

Gruß,
Luciano
-- 
http://rha.atiw.cz/gfi/