Berthold Fußeder <jijvjb@e-qoj.mo> writes:


Bei Monsoon Wedding lasse ich Dir das "rein für den Westen gemacht"
noch durchgehen, auch wenn es nicht ganz stimmt. Es ist ein typischer 
Arthouse-Film und (trotz Michaela Ruhwedel als Choreographin) kein Bollywood. 
Allerdings muß der Film auch in Indien mit sehr großem Erfolg gelaufen 
sein. Das hat mir zumindest mein Kollege aus Kleinengstingen berichtet, der von 
dem Film schwärmte. Offensichtlich hat sich zumindest in den indischen 
Metropolen in den letzten Jahren ein Publikum für anspruchsvollere Filme 
abseits der typischen Bollywood-Muster gebildet. Das hat mir auf der 
Berlinale auch die Diskussion zu Amu bestätigt. Selbst dieser Film soll 
in den indischen Metropolen mit relativem Erfolg laufen, obwohl er von 
Themenwahl und Erzählmustern 100% amerikanisch ist und auf prachtvolle 
Musiknummern komplett verzichtet. (Die Regisseurin lebt sein 18 Jahren 
in den USA und hat da auch Film studiert. Eine Musiknummer gibt es 
trotzdem, aber da führt ein Junge einen Tanz zu Musik vom Band vor.)

Aber Kal Ho Naa Ho? Das ist doch pures Bollywood, auch wenn er 
komplett in Fischamend gedreht wurde. Story, Erzählstruktur, Filmlänge,
Choreographie, Schauspieler, Produzenten - alles 100% Bollywood.
Und die haben den auch nur für Inder gedreht (egal ob die jetzt in
Gierath, einem indischen Dorf, den USA oder Oberwengen leben.)
Wenn ein paar Westler den dann ebenfalls sehen wollen, wehren die 
sich natürlich nicht.

Ciao, Stefanos                             schotten @ pugmiunm.vb

Zuletzt gesehen: Idi i smotri When Will I Be Loved Beyond the Sea