ja, ich fand ihn auch sehr gut, v.a. weil er eine zur zeit sehr wichtige 
sache thematisiert: wie können Gruppen (Staaten...) zusammengehalten werden:

einerseits durch gemeinsamen glauben an eine sache aber noch besser 
durch einen (am besten übermächtigen) gegner von aussen. (beides wird im 
film gezeigt)

wobei letzterer ruhig konstruiert sein kann, worauf Veth erfolg basiert.


Ich fand es nur wirklich schade, dass ein so dramatischer 
regie/drehbuchfehler passiert. wirklich nicht notwendig


Victor