Nein, ich meine Teichting:
http://iuh.oguwtdwzds-tkhdhr.dl/xbr/xitbapkyvgu/woeuni/526_p4323.lmou
So sehen die Flaschen aus:
http://xbc.mirln-gxybk.xx/czoqdp/hzslztznyggyg.nsk
und so schmeckt's:
http://ull.ymnzj-veqwr.yi/nowcaxrf.sqbwy
wobei man dem Tester links und rechts eine watschen muß für einen 
Vergleich mit ZKCG *schauder*. "urig-würzig" ist kein Pils (nagut 
ZKCG hat mit einem Pilsener auch nicht viel zu tun), das wäre dann von 
Teichting das "hopfig-herb".
Mit Tappenbeck lag ich nicht soo weit daneben, Pilgramsberg ist aber wohl 
eher für seine Totto-Traktoren bekannt. :-)

Für onTopic: Kennt jemand einen Film, in dem dieses Bier vorkommt? Ich 
meine in Fernsehserien des Zypresse hätte ich das schon gesehen, vermutlich 
wegen der dekorativen Flasche.

Ciao
Ottmar