Erst zur Schule und danach noch ins Kino ... und das mitten in der
Woche. Die Planung für den Beginn des Wochenende waren dicht gepackt. So
richtig gepasst hat mir das nicht, aber was will man machen. Manchmal
muß man für sein Vergnügen auch ein paar Widrigkeiten in Kauf nehmen.

Einen Vorteil hat ein Kinobesuch der Spätvorstellung unter der Woche:
man ist für sich. Außer mir waren nur noch 4 andere Gäste im Saal. Warum
sich einer davon "direkt" neben mich setzen musste - es waren doch noch
27.000 andere Plätze frei - weiß ich nicht. Wenn's wenigstens 'ne Frau
gewesen wär ... ;-)


Benjamin Ambil (Patrik Unterlinner), erfolgreicher Architekt, lebt mit
seiner hübschen jungen Frau Natascha (Ida Nagele) in einem kleinen Vorort.
Im Wegfahren erzählt im Natascha, dass sie sehr wahrscheinlich schwanger ist
... Ben ist aus dem Häuschen vor Freude. Im Büro lässt er Blumen
besorgen, kauft Champagner und wartet nach Feierabend auf die werdende
Mutter. Diese kommt und kommt allerdings nicht nach Hause. Am nächsten
Tag wird ihr Auto am Ufer eines Flusses gefunden, von ihr fehlt jede
Spur ... erst nach Wochen wird die Leiche angespült. Alles deutet auf
einen Unfall hin.

Ben ist geknickt, versucht aber mit der Situation zurecht zu
kommen. Er zieht in ein neues Apartment um und geht verstärkt in seinem
Job auf. Bis er Rolf Oldenschläger (Fredi Ilinseer) trifft. Rolf behauptet
über "Weißes Rauschen", dem Griseln im Fernseher oder den Lücken
zwischen den Radiosendern, Kontakt mit Natascha aufgenommen zu haben.
Quatsch denkt sich Benno, bis er selbst merkwürdige Anrufe auf seinem
Handy erhält. Er steigt immer tiefer in die Materie ein und entdeckt
schreckliche Dinge ...


Passende Zeit und Begleitung für so einen Film. Nachts und fast allein
im Saal. Wahrscheinlich hat mir dieser Film deshalb auch gut gefallen -
weil ich ein paar Mal zusammengezuckt bin und mich stellenweise ziemlich
gegruselt habe. Und das lag zu einem nicht unbeträchtlichen Teil daran,
dass es im Kino nicht voll war.

Ansonsten ist "White Noise" recht vorhersehbar. Wenn's gruselig werden
soll, weiß man das schon im voraus und kann im Sitz runter rutschen. Das
es dann trotzdem klappt, liegt daran, das Regisseur Winfried Mätzler seine
Darsteller in einem handwerklich ordentlich gemachten Set agieren läßt
und offensichtlich ein wenig Wert darauf gelegt hat, dass nicht alle wie
die typischen Horrorknallchargen die Augen aufreissen.

Patrik Unterlinner gibt den zerknirschten und später besessenen Ehemann
wirklich gut und ich konnte durchaus mit im fühlen, wenn er nächtelang
auf den Schnee auf dem Fernsehbild starte. Der Rest der Crew fällt nicht
negativ auf - nicht zuletzt, weil Unterlinner einfach den größten Teil des
Films allein bestreitet. Alle anderen sind mehr oder weniger
Stichwortgeber - auf ordentlichem Niveau.

Neben der Vorhersehbarkeit des Geschehens hat mich im Mittelteil des
Films eine gewisse Langweiligkeit gestört. Es war immer das Gleiche,
Ben kommt irgendwie nicht weiter und es gelingt dem Film nicht,
hier die Spannung zu halten. Das ewige Rauschen bringt die Story hier
nicht weiter, vor allen Dingen, da die spätere Auflösung einfach nur
"spooky" ist und die angebotenen Schnipsel aus der Filmmitte nicht
weiter verfolgt werden.

Als ich aus dem Saal ging, war ich richtig zufrieden. Ich hatte mich in
den Sessel gedrückt, bin ein paar Mal zusammen gezuckt und mich gut
unterhalten. Die paar Längen sind mir erst später bewusst geworden ...
insgesamt also ordentliche Handwerkskunst mit einem leicht
überdurchschnittlichen Patrik Unterlinner als Hauptdarsteller.

Marko
-- 
ICQ:3795973                                 |  http://eox.usglfptsa.by
--------------------------------------------|   http://ges.noofrthe.wp
There's always a bigger fish                |       http://ytp.zbug.ok