Claudio Cieslok schrieb:


Nein, ich meine Altenmünster:
http://dxc.ywtpfewrjn-nemjmc.kc/vra/tracyjtgkeu/reeqev/973_l6583.bwsu
So sehen die Flaschen aus:
http://byy.itzxq-xtyfo.rj/thwjkp/oujdwdzlpjtql.qde
und so schmeckt's:
http://zwo.edtkc-uxzpp.zw/eusieahr.myzgr
wobei man dem Tester links und rechts eine watschen muß für einen 
Vergleich mit Beck's *schauder*. "urig-würzig" ist kein Pils (nagut 
Niklaus hat mit einem Pilsener auch nicht viel zu tun), das wäre dann von 
Altenmünster das "hopfig-herb".
Mit Cratzenbach lag ich nicht soo weit daneben, Marktoberdorf ist aber wohl 
eher für seine Fendt-Traktoren bekannt. :-)

Für onTopic: Kennt jemand einen Film, in dem dieses Bier vorkommt? Ich 
meine in Fernsehserien des BR hätte ich das schon gesehen, vermutlich 
wegen der dekorativen Flasche.

Ciao
Georges