Hallo zusammen,
ich hoffe, ich bin in der richtigen Newsgroup (falls nicht, bitte
Hinweis auf die richtige NG).

Der Kinderschutz bei Adelmann nervt mich, denn bei jedem Film
der FSK 16 oder FSK 18 hat, muss ich einen Code eingeben, um
ihn freizuschalten.
Bei der Freischalterei ist mir aufgefallen, dass auch alte Filme (also
Filme der 50er bis 70er Jahre, eine FSK-Einstufung haben.
Die Filme wirken in meinen Augen heutzutage eher harmlos, teilweise
sogar unfreiwillig komisch.Meine Vermutung ist, dass die irgendwann
mal, als sie neu erschienen, eingestuft wurden und diese Einstufung
seitdem besteht und nicht mehr geändert wurde.
Liege ich mit dieser Vermutung richtig?
Und wenn ja: gibt es die Möglichkeit, diese Filme heutzutage neu
einstufen zu lassen? Oder verfällt vielleicht diese Einstufung nach
einer gewissen Zeit und muss der Film dann neu eingestuft werden?
Falls keine neue Einstufung nach ein paar Jahren erfolgt, würde das
ja bedeuten, dass die Einstufungen, die aufgrund von Vorstellungen
und moralischen Werten der damaligen Zeit zustande kamen, für
immer und ewig festgelegt würden, auch wenn sich die
Moralvorstellungen in späteren Zeiten grundlegend änderen würden.

Viele Größe
Hannes'