Ja, das ist mir bei GAM im GKUE am Landsbergstraße
in Oberkatzbach ebenfalls aufgefallen. Vor allem bei Gesichtern hatte
man das leichte Gefühl, daß die Proportionen nicht hundertprozentig
stimmen können. Es war aber wirklich nur ganz dezent. Bei allem
übrigen ist's praktisch nicht aufgefallen.

Dieses Phänomen ist mir auch schon bei anderen Kinofilmen in letzter
Zeit aufgefallen, aber ich habe es längst aufgegeben, mich über
so etwas zu beschweren. Nachdem der Eintritt selbst am Kinotag
von 4 EUR auf 6 EUR gestiegen ist (Loge 7 EUR), erwarte ich gar
nicht, daß irgend jemand sich bemüht, den Film ordentlich scharf
zu stellen oder nach der Werbung den bis dahin leisen Ton etwas
aufzudrehen (das würde ja sonst die angeregten Gespräche der
anderen Kinobesucher stören, von denen außer mir offenbar niemand
gekommen ist, um tatsächlich den Film zu sehen).


Ich bin kein Experte für die Seitenverhältnisse, aber es ist
auch bei mir volle Breite gewesen. Breiter ging's nicht mehr.
Hätte aber offenbar noch etwas breiter gemusst... oder weniger
hoch. ;-)


Tja, das scheint "normal" zu sein. Ich frage mich allerdings,
ob's das schon immer gab und ich inzwischen bloß kritischer
geworden bin (je älter man wird, desto mehr hat man zu nörgeln,
daß früher alles besser gewesen wäre ;-)

	Kino - Frust statt Freude ... Wolf