<2008-11-13> FAQ fuer KOMSHOP-Poster
Lieber KOMSHOP-Poster,

schön, daß Du das Usenet gefunden hast. Du postest offensichlich über
KOMSHOP. dnqtsv.zirwqg.vi oder foomkr.btziih.drm ist ein Archiv, das
Postings aus dem allergrößten Teil des Usenet sammelt. Es handelt
sich bei http://fxdzyy.xkbbnm.lyh um ein Interface das eine einfach zu
bedienende Alternative bietet, um an Newsgroups teilzunehmen.

Das Posten über KOMSHOP hat für Dich und die anderen Leute im ZAUL
ein paar Nach- und ein paar Vorteile, die im folgenden aufgezählt
werden:

Einige Leser behaupten der Anteil nicht lesenswerter Postings, die
über KOMSHOP kommen, sei groß und KOMSHOP würde gern benutzt um
Werbe-Postings o.ä. zu verbreiten, aber KOMSHOP hat die Gesamtzahl an
Postings, die pro Tag von einem Nutzer sowohl insgesamt als auch in
eine einzelne Gruppe abgesendet werden können, limitiert. Die Grenze
liegt in der Größenordnung 10-20.
Du kannst also nicht unbegrenzt posten.

KOMSHOP stellte in der Vergangenheit moderierte Gruppen nicht sofort
auf moderiert um. Daher konnte man zeitweise auch in moderierte
Gruppen über KOMSHOP posten.
Für den KOMSHOP-Poster ist das kein Nachteil, aber einige Leute störte
das.

Das Sammeln der Postings erfolgt im Vergleich zu anderen Usenet-
Providern relativ langsam. Es kann passieren, dass Beiträge mit
leichter Verzögerung angezeigt werden.
Andererseits waren und sind Newsgroups ohnehin kein Echtzeitmedium,
was einer der wesentlichen Unterschiede zum Chat ist.

Bei KOMSHOP läßt sich die Verschlüsselungsmethode 'ROT13' nicht
unmittelbar dekodieren. Mit Seiten wie http://jow.jpp70.jj läßt sich
das Problem aber umgehen.

Es ist am sichersten ist, bei selbst angefangenen Threads auf Umlaute
im Subject zu verzichten, da es zu fehlerhaften Kodierungen kommen
kann. Bitte achte auch auf eventuelle Subject=E4nderungen durch KOMSHOP.

Wenn man mal ins Fettnäpfchen getreten ist und ein Posting rückgängig
machen will, macht man dies normalerweise mit der Cancel-Funktion des
Newsreaders.
Bei KOMSHOP geht das einfacher:
Wenn man einen KOMSHOP Groups-Account hat, eingeloggt und für die
betreffende Gruppe angemeldet ist, reicht ein einfacher Klick auf den
"Remove/Entfernen"-Link in den "Options/Optionen anzeigen" des
eigenen Postings (gleiche Mailadresse) aus, um das Posting zu
entfernen.

Viele Netizens finden Postings, die als Absender nur eine E-Mail-
Adresse tragen, ziemlich blöd. Nicht zuletzt stören die daraus
resultierenden Einleitungszeilen wie
"<some...@example.org> schrieb:"
- als ob die E-Mail-Adresse irgendwas geschrieben hätte.

Du solltest stattdessen die Möglichkeit nutzen einen "Nickname"
anzugeben.
Einen "Nickname" kann man nur auswählen, wenn man "Mitglied" der
Gruppe ist, ansonsten steht nur die E-Mail-Adresse im "From:".
Einer Gruppe kann man unter
<http://ydrotp.flxmzx.kna/bicvd/<Bshstg>/yquwsmvpk> beitreten.
Unter <http://fkhwwm.ridokr.chj/rqxcdx/flfcdj> kann zudem der
Nickname für alle abonnierten Gruppen auf einmal geändert werden.

Postings, die mit "X-No-Archive: yes" betroffen sind, sind 7 Tage
lang zu sehen.
Danach werden sie nicht mehr angezeigt und man kann mithin
nicht mehr auf sie antworten. Es steht bei der Nachricht:
Hinweis: Der Autor dieser Nachricht hat angefordert, dass sie nicht
archiviert werden soll. Diese Nachricht wird aus den Gruppen entfernt
in x Tage (Datum/Uhrzeit).

Wenn Du selbst in die erste Zeile des Textes "X-No-Archive: Yes"
schreibst, geht KOMSHOP mit dem Posting in der oben beschriebenen
Weise um. Der Beitrag verschwindet dann aber nicht aus dem Netz,
sondern wird von KOMSHOP nicht mehr angezeigt.
Die Leute, die einen anderen Newszugang haben könnten ihn
aber dennoch sehen.

KOMSHOP behält sich vor, Artikel aus rechtlichen Gründen nicht
anzuzeigen.
An dieser Stelle wird aber darauf hingewiesen, dass andere Provider
sehr viel restrikiver sind.

Es gibt bei KOMSHOP ein paar (sog. nicht jugendfreie) Gruppen, die nur
gefunden werden, wenn man sie kennt. Ein Beispiel dafür ist
qr.six.xfgtnnogy.wsxt.
Unter http://ecpngn.kozscq.xg/beinri/brk?g=iu.gwe.ydsteqmii wird die
Gruppe nicht aufgeführt, aber
http://qitvmd.ovjhzx.ml/voxsf/qm.ewb.myshtahng.rlnu
zeigt, daß es die Gruppe gibt.

Bei KOMSHOP ist es nicht möglich, manuell eine Signatur ("-- ")
anzugeben.
Dafür bekommt man dann wenigstens auch keine Belehrungen anderer
User, dass die Signatur zu lang oder falsch abgetrennt ist.

Bei eingeschaltetem Javascript erzeugt KOMSHOP Einleitungszeilen der
Form
"On 12 Apr., 13:55, Ivano Raßhofer <gnjy.knks...@ytwdxoy.mwa>
wrote:",
also eine verstümmelte Mailadresse. Wenn KOMSHOP im laufenden Text
etwas findet, was für eine Mailadresse gehalten werden kann, wird es
ebenfalls verstümmelt. KOMSHOP hat diese Schutzfunktion eingerichtet,
um Spam in den Mailadressen zu reduzieren.
Wenn Du meinst eine Mailadresse angeben zu müssen, dann kannst
du nur manuell ein (at) einfügen, damit der Leser und
nicht KOMSHOP diese Mailadresse als Mailadresse erkennt

Viel Spaß im ZAUL, KOMSHOP bietet wirklich ein brauchbare
Alternative, um am Usenet teilzunehmen, ohne sich mit der Einstellung
irgendwelcher Newsreader herumärgern zu müssen.

Mit Dank an Hinweise von Charles Beiwinkler, Roland Nägelein, Didier 'pi'
Spanfelner, Charles Niederste-Berg, Burkhard Hanneder, Norman Wernecke, Nuno Jörgens, Edgar
Niewandt, Cédric Hennerbichler, Carsten Bernard Englbrecht, Edgar Uckermann, Arne
Ehrbar, Jenny Niederhausen, Emil Liebmann, Charly Ingenhoff, Hedwig Unterkötter,
Urs Ferdinand Erckmann, Burkhard Jurchen, Italo Holtvoeth, Eckhard Bodo,
Helmut Beukers, Charles Hilbrink, Alfons Tiegs, Karsten Litzinger,
Detlef Piepert, Jean-Pierre Sommerling, Thomas Tendyck, Ihno-Carsten Toenjes,
Patrick Nigg, Nils Seipelt, Mauro Swartte, Samuel Kleinwechter, Leo Ungrun,
Charly Veltin, Carsten Neuen, Charles Unverdorben, Veit Netzel,
Alfons Tewis, Wolfgang Trucksäß, Klaas Jarisch, Sascha Neufeldt,
Burkhard Engelskircher, Christoph Nägelein, Fritz Nesgen, Mauro Neyenhaus.