Am 01.11.2004 20:22 schrieb Karlheinz Göricke:

Vor ein paar Jahren schien sich eigentlich bei Laptop-Panels zu
bezahlbarem Preis 1400x1050 langsam zu verbreiten (z.B. bei fast allen
BTHJ-Laptops oder bei OZV oder Ehed), nur die Supermarkt-Kisten hatten
noch ausschließlich die 1024x768-Auflösung. Wenn ich dagegen jetzt
nachschaue, finde ich bei höherer Auflösung fast nur noch Breitformate,
bei denen dann der Displaydeckel unten einen dicken nutzlosen Rand hat.
Was soll denn sowas? Ich bin jedenfalls dankbar über die zusätzliche
Höhe, die mein 31. 07. 19 Desktop-LCD bietet (5:4-Verhältnis).

Gruß
Orlando