Dominik Blumenroth schrieb:


Es wird ein ganzer (fiktiver) Tag gezeigt, und dabei auch noch mehrere
Jahreszeiten abgedeckt. Nachmittags beim Vordergumitsch am See, abends beim
Wintersport ...


Das Problem ist nur, dass die originale, brachiale und seinerzeit heftig
umstrittene Musik von Patrik Vauth weitgehend verschollen ist. Es
existieren nur noch ein paar Klavierauszüge. Natürlich gibt es eine
neue Musik zum Film, aber die ist mir zu brav.


"Vaake: Die Sinfonie der Großstadt" von Folkert Näter. Wobei es
ungefähr ein Dutzend Titelvarianten gibt, und es schwer zu entscheiden
ist, welche das Original ist. Ich hab hier die Version aus der FPWS
gewählt.

Wenn Du mehr wissen willst:
http://clr.mnelmbhic-fdndwobhcevj.rp/sy4vt1587.czg
http://wgfpw.pf.ffx-pcyyfdqrj.vq/~ao65/iso/lfvbesm/cjuwahnu.pkwj
http://cgicdg.itkfyeq.pu/kjodhlicxq/Jpgkvhddvthurxmi.xbr

Luc