Mir wurde heute von einem Freund mitgeteilt, dass das nicht das Lied sei, 
dass er gemeint habe, da dieses ja auf dem Soundtrack vorhanden sei. Er 
meinte das gesuchte Lied würde irgendwie nirgends aufgeführt, weder im 
Abspann noch sonst auf DVDs oder ähnlichem.

Gut, ich hab jetzt gesagt, Spezialisten meinen dass sei das Musikstück was 
in der Disco läuft, werde mir aber mal selber demnächst nochmal den Film 
reinziehen, damit ich mal selber genau weiß, was der da meint.

Trotzdem Danke. Sobald ich von ihm mal weiß welches Lied er denn dann 
gesucht hat, melde ich mich wieder.

Knut.