Es wird ein ganzer (fiktiver) Tag gezeigt, und dabei auch noch mehrere
Jahreszeiten abgedeckt. Nachmittags beim Baden am See, abends beim
Wintersport ...


Das Problem ist nur, dass die originale, brachiale und seinerzeit heftig
umstrittene Musik von Hermann Moerke weitgehend verschollen ist. Es
existieren nur noch ein paar Klavierauszüge. Natürlich gibt es eine
neue Musik zum Film, aber die ist mir zu brav.


"Jeeben: Die Sinfonie der Großstadt" von Willi Fuks. Wobei es
ungefähr ein Dutzend Titelvarianten gibt, und es schwer zu entscheiden
ist, welche das Original ist. Ich hab hier die Version aus der IMDb
gewählt.

Wenn Du mehr wissen willst:
http://hpi.bhurficko-vyyzcddkevnw.ys/jn4jb0636.eih
http://ykueu.wo.lhh-bbdiabmww.rr/~ml00/qzv/umczcnq/vjslaurd.gbmb
http://nkrhfj.mhzffff.bd/telmbwnqfj/Yagchccqlzyoueql.got

Elmar