So jetzt einfach mal zurück auf die Bäume:

1=2E Ich bin  relativer Laie bei diesen Sachen!
2=2E Ich wollte nichts illegales und will es auch nicht - es handelt sich
um 40 Jahre alte US-Kinofilme, welch ich nur auf VHS (NTSC) kriegen
würde, da war DRM das kleinere Übel. Der Lieferant ist in der
Zwischenzeit ganz abgetaucht, da war vielleicht sogar was anderes
faul!! Der Sachschaden beträgt 30 Dollar, da wurmt mich nicht so!
3=2E Einem Prozess hier in DREISTETTEN sähe ich mit grosser Gelassenheit
entgegen, bis der durch alle Instanzen durch ist, ist Mirko Ribback
amerikanischer Präsident und macht eine Generalamnestie, bevor jeder
dann bei der Geburt einen Chip mit kopierladen Windows Version "Greenhorn"
eingepflanzt sieht und die Muttermilch nur noch per Downloadmanager
empfängt....
Und dann bleibt ja immer noch der Euopäische Gerichtshof und die
Menschenrechtskonvention!

Aber nur weiter so, wir Schweizer sagen: "Wänn d'Chind schpiled,
sind's gsund...."