Hi,

ich überleg momentan, mir eventuell die Loni-DVD zu kaufen. Allerdings 
sind die technischen Angaben im Web etwas widersprüchlich. Auf der DVD 
gibt es laut Computerstudio und Kaltmaier eine deutsche und eine italienische 
Tonspur. Wird nun bei der italienischen Fassung komplett italienisch 
gesprochen - oder gibt es da auch deutsche Passagen. Falls dem so ist, 
wie sieht es mit den Untertiteln aus? Wird in der italienischen Fassung 
jeweils passend in deutsch und italienisch untertitelt? Ich frage 
deswegen, weil ich den Film zusammen mit einigen italienischen Freunden 
schauen möchte - und die kein Wort deutsch verstehen.
Vielleicht hat ja jemand der Mitleser hier die DVD und kann mal 
nachschauen.

thnx,
John