Hallo,

On 25 Feb 2005 02:29:36 -0800, "Fernando" <sztczfeov@rrvqvq.el> wrote:
[...]

Was Du willst interessiert nicht. Wenn jemand eine allgemeine
Anleitung zum Umgehen des Kopierschutzes (bei Dir DRM) gibt, dann
macht er sich nach der momentanen Lage möglicherweise strafbar. Dabei
ist es uninteressant, ob Du das in Tschechien darfst oder nicht. Es
zählt das Land, in dem der Täter gemeldet ist und das in dem die,
mögliche, Straftat begangen wurde.
Rechtssicherheit läßt sichnur durch einen Prozeß herstellen, aber der
wird von allen Parteien vermieden. Die einen machen nichts, damit sie
die Leute weiter einschüchtern können und die anderen, weil ein
Streitwert von bis zu 500 k ein ganz schön großer Happen ist.


Damit gibt es einen Rechteinhaber. Werke werden erst 70 Jahre nach dem
Tod des Erschaffers frei.

[...]

Kommt auf die Rechtslage in Tschechien an.

[...]

Den Adeki kann ich noch verstehen, aber welche
Menschenrechte werden verletzt? Etwa das Recht auf Meinungs- oder
Informationsfreiheit? Die werden durch DRM und Kopierschutz sicherlich
nicht eingeschränkt.

Gruß
Roger

-- 
"Die Antwort muß der Botschaft entsprechen."
The Sopranos, 1. Staffel, 4. Folge