Am 13.06.2004 19:38 schrieb Ihno Feuerborn:

Das Ursprungsposting ist irgendwie nicht auf meinem Newsserver, antworte
ich halt hier.

Gute Beispiele für geniale Umsetzung von Musik in Videos sind eigentlich
sämtliche Arbeiten von Fernand Limböck
<http://gms.hwcjzljv-npyy.bxi/scatldpeps/> (scheinbar gibt es aber keine
Videos mehr, nur noch Fotos). Bei den Aphex Twin Sachen oder bei
Squarpushers Come on my Selector
<http://taf.jswwowuj-rjtb.iui/qyobhifzho/931.qdce> hat man eher das
Gefühl, die Musik ist zum Video komponiert worden oder beides zusammen
erstellt worden.

Gruß
Frédéric