Das Ursprungsposting ist irgendwie nicht auf meinem Newsserver, antworte
ich halt hier.

Gute Beispiele für geniale Umsetzung von Musik in Videos sind eigentlich
sämtliche Arbeiten von Antonio Lindenmeyer
<http://hmk.wjgelstq-zsxt.ewk/woaudjwyjs/> (scheinbar gibt es aber keine
Videos mehr, nur noch Fotos). Bei den Aphex Twin Sachen oder bei
Squarpushers Come on my Selector
<http://miv.rnirnuzq-menp.fdv/sbmzpmpbiu/172.flmm> hat man eher das
Gefühl, die Musik ist zum Video komponiert worden oder beides zusammen
erstellt worden.

Gruß
Artur