Die deutsche Tonspur ist komplett deutsch, die italienische hingegen ist 
die "authentische", da die Italiener dort italienisch und die Deutschen 
deutsch sprechen. So wurde auch gedreht, und sie auf jeden Fall 
vorzuziehen, obwohl ich sonst kein puristischer Anhänger der 
Originalvertonung bin. Man bekommt z. B. halt einfach die 
Schwierigkeiten der Integration, die sich zum großen Teil über Sprache 
abspielt, viel besser mit.


Nein, es wird das italienisch Gesprochene deutsch untertitelt.

Größe, Cornelius