Ich habe eben einfach versucht, ein 80 MB Video anzuhängen. Leider geht es
nicht, was ich nun weiß.
Ich bin auch fassungslos, aber trotzdem käme es mir nicht in den Sinn,
deshalb gleich ausfallend zu werden.

Zuerst versuchte ich vergeblich eine Nachricht mit diesem 80 MB-Video
9Live-0000.wmv abzusenden. Anscheinend kam es doch an, was ich leider nicht
bemerkte. Ich hätte bei den Newsgroups nachschauen sollen, sorry. Der
Taskmanager von Windows 98 zeigte an, dass Outlook Express 6 nicht mehr
reagiert, aber trotzdem arbeitete das Programm.

Dann versuchte ich es mit der viel kleineren Videodatei 9Live-0142.wmv.
Zuerst versuchte ich die Nachricht mit diesem Video als ganzes zu senden.
Ich bekam aber eine Fehlermeldung vom Server. Dann stellte ich unter
Extras - Konten - News - Eigenschaften - Erweitert ein, dass die Nachricht
aufgeteilt werden soll. Bei E-Mail-Servern werden solche in kleinere Teile
aufgeteilten Nachrichten wieder zusammengesetzt. Wie ich nun sehe, macht das
der News-Server leider nicht.
Weiß jemand, wie man solche Teile wieder zusammensetzen kann?