Hallo Leute

Nachdem ich im Kino schon begeistert war von dem Film habe ich mir gleich
die DVD gekauft. Eigentlich dachte ich ja man kann sich den Film nur einmal
angucken, aber ich habe den Film gleich 2x hinter einander angeschaut und
entdecke immer wieder neue Details die mir im Kino entgangen waren.

Ich muss echt sagen auch wenn man natürlich nach dem ersten Mal alle
Wendepunkte in dem Film kennt fesselt er immer noch bei jedem Angucken.

Stilles leises Kino dass von hervoragenden Schauspielern lebt und nicht von
Effekten.

Mit Sicherheit gehört The Village zu einer meiner absoluten Lieblingsfilme!
-- 
...just a linux machine!