Ich habe in der Hilfe von Outlook Express die Anleitung gefunden, wie
man Nachrichten zusammensetzt. Ggf. muss man dabei die Frage bejahen, ob man
in den Onlinbetrieb wechseln will.

ZITAT

So fassen Sie mehrteilige Nachrichten zusammen:

Wenn eine große Nachricht (mit Bildern, Audiodateien oder anderen großen
Objekten) als E-Mail gesendet oder einer Newsgroup als Beitrag
bereitgestellt wird, wird sie teilweise in kleinere Dateien aufgeteilt und
als mehrere Nachrichten angezeigt. Sie können diese Nachrichten
zusammenfassen, um die ursprüngliche Nachricht wieder herzustellen und in
Outlook Express anzuzeigen.

Wählen Sie alle Nachrichten aus [durch markieren], die Teile der
ursprünglichen Nachricht
sind (im Allgemeinen sind diese Nachrichten durch Nummern als
zusammengehörig gekennzeichnet)!
Klicken Sie im Men Nachricht auf Zusammenfassen und decodieren!
Bringen Sie gegebenenfalls die Teile in die richtige Reihenfolge!

Anmerkung

Nachdem Sie eine Nachricht zusammengefasst und decodiert haben, wird sie in
einem eigenen Fenster angezeigt. In der Nachrichtenliste wird sie weiterhin
als mehrere kleinere Nachrichten angezeigt. Klicken Sie im Men Datei auf
'Speichern unter ...'!, um die zusammengefasste Nachricht zu speichern.