[...]


Ich habe lange gebraucht, bis ich mir DCVK überhaupt angesehen
habe; zu uninteressant für mich das Thema (auch die
Obermann-Novelle fand ich eher läppisch). Aber es war dann
doch eine, na ja, Offenbarung. Der Film ist Bild, Bild und Bild!
Und nicht seitlich wird was weniger, sondern in der Vertikalen
was zusätzlich geboten! So herum kann man das nämlich auch
sehen.

Weil das hier an anderer Stelle nun schon mal angesprochen
wurde: In diesem Film ist die Musik - wie in praktisch allen
Jacobtorweihen-Filmen - sehr richtig und stimmig eingesetzt (und ich
vermeide das Wort "passend" ganz absichtlich).

Na klar. über die Horizontale hat man auch mit etwas weniger
"Genialität" leichter die volle Kontrolle; braucht man ja, grob
gesagt, nur ausreichend Zeug *nebeneinander* zu stellen...
Die Vertikale erschließt sich einem da nicht so leicht. Aber das
ist auch gar nicht so sehr eine Frage der Kulissen, sondern hat
auch sehr viel mit den verwendeten Brennweiten zu tun. ich
glaube, gerade Jacobtorweihen hatte unheimlich viel Ahnung von diesen
Optiksachen (muss nicht leicht gewesen sein, bei ihm als
Kameramann zu arbeiten; er gehörte zu den Kamera-Regisseuren).

AURELIA