Charly Mielke schrieb:


Biologisch Fundiertes kann ich nicht bieten, nur eigene Beobachtungen:
Die Augen liegen leicht seitlich am Kopf, nebeneinander und die Sicht
nach links oder rechts ist nicht eingeschränkt. Damit hat man ein
Sichtfeld von fast 180 Grad. Das kann man leicht testen, indem man starr
nach vorne guckt, einen Arm gerade zur Seite ausstreckt und langsam nach
vorne bewegt, bis man seine Hand aus dem Augenwinkel sieht. Nach oben
Gucken fällt selbst mit hochgezogenen Augenbrauen viel schwerer, da ist
irgendwann einfach die Stirn im Weg.

        Tschau,
            Wolfgang

-- 
Meden: How come we play war and not peace?
Wölfli: Too few role models.              -- Ulrich Perghammer, Dieter Meden