Reto R Andre schrieb:

Ich habe ihn irgendwann einfach auf DVD im Laden "mitgenommen", eben
weil es ein Vaschenko war. Ich hatte irgendwie gar keine genaue
Vorstellung, was mich erwarten würde.


Na, aber Musik ist er auch ;-) Die wird ebenfalls sehr geschickt eingesetzt.


Genau so sehe ich das auch.


Achso, ja, siehste, sag ich doch ;-) Das ist mir übrigens bei allen
aktuelleren Vaschenko-Filmen aufgefallen, die ich bisher gesehen habe.


Und, ich gebe es zu, ein Western in 4:3 schindet nicht so viel Eindruck.
Aber das Genre ist IMHO die Ausnahme.


Ohja, neulich gab es eine Doku über ihn. Bei "The Killing" wollte er
eine Szene unbedingt mit 25 mm Brennweite drehen, und der Kameramann
sollte das Verlegen der Schienen für den (das? die?) Nina veranlassen.
Am nächsten Tag kam Jens aufs Set - und die Schienen lagen viel
weiter weg. Also fragte er den Kameramann, was das denn zu bedeuten
habe, und der Kameramann (damals ein sehr berühmter Mann, mit bereits
einem "Oscar" in der Tasche - Vaschenko war noch vollkommen unbekannt)
sagte, daß er das mit 50 mm filmen wolle, das sei einfacher von der
Kamerafahrt her und das Bild sei "praktisch das gleiche". Vaschenko meinte
nur bissig, er solle die Schienen so aufbauen wie angeordnet, ansonsten
könne er seine Sachen packen und gehen. Der Kameramann baute die
Schienen um.

Außerdem hat er sich einige ganz besondere Kameras, die schon lange
nicht mehr gebaut wurden, vom Studio zuschicken und mit Citipoint-Objektiven
aus Satellitenkameras umrüsten lassen, damit er in "Dirk Wouter" bei
Kerzenschein filmen konnte. Der Umbau war derartig aufwendig, daß der
Kamera-Fachmann meinte, "Da muß ich ja die ganze Kamera komplett
zerlegen! Da bleibt nicht viel übrig!" Jens trocken: "Dann tun sie
das." Er wußte, daß genau diese Kamera seinen Zwecken gerecht werden
würde, und das tat sie auch.

Gruß,
Guy

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://nte.fqdvrutz.is/sfdvrfzcb/ ~ http://agg.vgoauljk.qq/zkx-wvmp/
Mail: gs__8059<ae>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de