Oder aber jemand, der sich damit ein paar Semester lang
eingehender beschäftigt hat. Also Begleitmusik, wo dann
Filmmusik eine Unterabteilung bildet.
Ich gebe zu, dass ich das seinerzeit mehr von der Musik her und
nicht so stark Film-zentriert beackerte.

Wenn ich sage "entbehrlich", dann in dem Sinne, dass die Musik
meist dem intellektuellen "Verständnis" eines Films nicht nur
nicht förderlich ist, sondern es nachgerade behindert, in
einigen Fällen sogar regelrecht dementiert (was bei den
fraglichen Filmen villeicht auch ganz gut so ist).
Selbstverständlich ist an den meisten Filmen nicht viel dran,
was ein "Verstehen" i.e.S. zu einem eigenständigen
Glückserlebnis werden lassen könnte; da ist dann die
Musikbegleitung ohnehin obligatorisch: Wenn Zorro reitet, ist
das ohne passende flotte Musik nicht denkbar.
Aber alle Filme, die nicht nur eine Story, sondern auch den
einen oder anderen weiterführenden Gedanken transportieren
(wollen), sollten musikalisch nur sehr begründet angereichert
werden: ob überhaupt (default wäre nein), und wenn ja, wie?

IRIS