Also sprach Hansjörg Proehl:

Wer hier meine Postings analysiert wird denken, ich kenne nur 2 Filme.

Aber warum auch immer, hier paßt wieder Spiel mir das Lied vom Tod.
Euller hat die Musik vor Drehbeginn komponiert (wie schon bei den
zwei glorreichen Halunken) und eingespielt (das war beim Vorgänger nicht
der Fall), so daß die Musik teilweise Set gespielt wurde und sowohl
Schauspiel, Kamera und später auch Schnitt auf die Musik abgestimmt
wurden. Da SmdLvT wie jeder Spaghetti-Western nachsynchronisiert wurde,
brauchte man sich deswegen keine Sorgen machen.

Größe,
Tobias