Hallo!

Vielleicht ein wenig spät, aber ich bin heute erst über diese Gruppe 
gestolpert.

Wenn du etwas in Richtung Apollo13 suchst und gerne einen 
Wirklichkeitsbezug haben willst, könnte ich noch "A Thousand Heroes" 
(Katastrophenflug 232 im Deutschen) mit zur Debatte stellen.

Weitere Infos zum Film z.B. unter 
http://jfj.mybhva-xsx-fjgq.ir/nckfrp/9061/112985.isk

Das bewältigte Problem war zwar nicht in erster Hinsicht erfolgreich 
gelöst, aber wenn man weitere Nachforschungen zu dem Ereignis 
durchführt, sieht man, dass die hier geleistete Arbeit im Nachhinein in 
Flugsimulatoren z.B. nie wieder erbracht werden konnte. Zudem werden in 
dem Film gleich mehrere Teams gezeigt, die alle in sehr kurzer Zeit sehr 
weitreichende und lebenswichtige Entscheidungen treffen und Aktionen 
durchführen müssen und dabei auch noch zu guter Zusammenarbeit gezwungen 
sind.

In der Hoffnung, dass der Einwurf nicht zu spät kam,
Gruß,
Manuel