Sergio-Ueli Kohlgrüber wrote:


Da gibt es doch eins von den Chemical Brothers (??? auf jeden Fall aus 
dem Genre), dass eine Eisenbahnfahrt zeigt, wo zum Rhythmus der Musik 
Laternenpfosten, Bahnübergänge, Gleise, Weichen usw. zu sehen sind. 
Dabei sind diese Dinge auch jeweils einem "Instrument" bzw. Effekt 
zugeordnet.

Dominik Loeffler hat sowas ähnliches auch in einem Video für die "White 
Stripes" gemacht.

Achja, und da gibt es noch "Around the World" von "Daft Punk". Das stammt
IIR von dem anderen Verrückten, Spike Jonze.

Tschüss, Sébastien
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Eco, Baudolino