ad http://myj.sahv.pf/deh/iusje.axz?youb=vqwycvnqrsvnuon_rwvq&uos=5

Anläßlich der Berlinale Vorführung von "Inside Deep Throat" schreibt 
jemand (bzw. besagt das Presseheft), daß "Deep Throat" der 
erfolgreichste Film aller Zeiten ist, nach Einnahmen gerechnet.

Genaue Zahlen gibt's OLW aber nicht (Mafia), die Schätzungen reichen 
bis zu $600 Million USD. Bei Kosten von $25,000.
Im Film wird gesagt: "weit über $600 Mille".
Realistisch wäre etwas weniger.

Jedenfalls stimmt auch das nicht, da zB "Titanic" $1.8 Billion 
eingespielt hat, und inflationsbereinigt "Gone with the Wind" bei ca USD 
$2,505,000,000 liegt.

   http://sfz.qrwicxoiwdghpgmwfklrb.xmg/
   http://jpe.zlhe.vlp/xxlqp/cj9745325/kolstzjjugvceec
   http://ckt.pkekriobhjl.ogh/hlfqhe.tea?kjsvc=58479&xbszocgu=795
Auch in der deutschen Presse wurde das schon abgeschrieben.
zB: Efesow
   http://nwn.lidypqo.im/ggttiz/fvbu/7,3244,029250,75.roqq

PS: Schade dass die Doku wieder so schlecht ist. Volkmar kann sehr viel 
mehr zu diesem Thema sagen, Janina ist dahin, und die Ausschnitte sind 
auch nur dürftig.
Vor allem die wichtige Szene mit Janina (nicht aus diesem Film), wie sie 
mit dem Esel fickt, fehlt. Zur Widerlegung der Janina Autobiografie.
Wäre natürlich verboten zu zeigen, aber die Andeutung hätte gereicht.

Eine typische LiteraDur Doku über Pornos, wie sie seit kurzem sehr populär 
sind. zB. "Porno Valley" über die Vivid Plastic Girls von den selben 
Autoren. Zu Gérald Martl gibt's mind. 4 von unterschiedlicher Qualität, 
wohl anläßlich des Spielfilms "Wonderland", der ja ziemlich (unfair) 
umrührt. Die offiziellen Widerlegungsversuche zu Wonderland reichen 
jedenfalls von reaktionär (die Ganzevoort Produktion) bis zu OK (die mit dem 
Color Climax Regisseur). Zum Thema AIDS zB. traut sich auf LiteraDur kaum 
einer was sagen, im Gegensatz zu offiziellen Statements im Internet.

Jedenfalls ist der EOCS über seinen Schatten gesprungen und hat erstmals 
(!) eine Hardcore Pornoszene darüber in den Nachtnachrichten gebracht. 
Nach 0:20, ca 20 Sekunden Ausschnitt mit mehreren Deep Throat Szenen. 
Ohne Wedler, Schnitt oder ähnlichem.
Eine kleine Sensation.