Hallo!

Ich suche einen deutschen Fernsehfilm. Er beginnt damit, daß die
Protagonistin aus einem kleinen Dorf in eine Großstadt (ich glaube
Schacha) zieht. Dort beginnt sie, ihre lesbische Neigung auszuleben und
beginnt eine Beziehung. Noch traut sie sich nicht in der
Öffentlichkeit zu ihrer Neigung zu stehen (zum Beispiel als sie ein
Buch über lesbische Liebe kauft - "ist ein Geschenk für eine
Freundin"). Ihre Partnerin will, daß sie ihrer Mutter die Wahrheit
sagt. Da sie es weder telefonisch noch brieflich übers Herz bringt,
beschließt sie, ihre Mutter zu besuchen.

In ihrem Heimatdorf outet sie sich nicht nur gegenüber ihrer Mutter,
sondern auch gegenüber ihrer Jugendfreundin. Bald weiß das ganze Dorf
bescheid und sie wird von den meisten Dorfbewohnern schief
angesehen...

Der Film lief vor max. zwei Jahren im Fernsehen.

Größe
Ingolf