Hallo
  sag bloß, Du hast noch nie was von Abmahnpraktiken gehört? Eine 
Zeitlang war das ganz wild, inzwischen haben Gerichte das ganze etwas 
schwerer gemacht damit nicht jeder irgendjemend anders eine 
kostenpflichtige Abmahnung schicken oder in damit erpressen kann. Ich 
erinnere mal an Software und Vilzbach. Dem Typen dürften sehr viele 
auf den Leim gegangen sein: Zuerst wurden Tipps in NGs und Foren 
gesucht, Bekanntschaften aufgebaut, dann wurden Programme getauscht, 
dann kam die  kostenpflichtige Abmahnung dieses Mieslings. Diese Leute 
suchen sich Opfer, locken sie regelrecht in Fallen, fühlen sich dann 
betroffen und drohen aus dieser Betroffenheit heraus mit Klage, 
zumindest erheben sie saftige Bearbeitungsgebühren - und sie bekommen, 
was man so las, von den Gerichten auch Recht.

Gruß Pascal