BTW: Reparier mal Deine Einleitungs_zeile_.


Die Auftraggeber sind u.a. CTV, Fawa und andere.
Insgesamt sind es acht Auftraggeber, die die maximale
Abmahngebuehr von 3.200 Euro ueberhaupt erst moeglich machen.


Eine Abmahnung ist keine Klage, sondern soll ebendies normaler-
weise genau verhindern.


Das kannst nur Du beantworten, da das eher auf Dich bezogen
sein wird, denn


nicht der OP wird die Abmahnung erhalten, sondern derjenige,
der mit einem Link oder Nennung von Namen antwortet. Wenn
dieser in Deutschland lebt, ist die Moeglichkeit gegeben,
eine Abmahnung zu bekommen.


Das ist auch nicht deren Ziel, sondern das Versenden von Straf-
bewehrten Unterlassungserklaerungen mit entsprechender Kostennote.
Wenn der Betreffende dann spaeter gegen die Auflagen verstoesst,
ist es unerheblich, ob die urspruenglichen Vorwuerfe an den
Haaren herbeigezogen sind oder nicht. Nebenbei wird noch eine
nicht unerhebliche Menge Geld eingenommen, ist also auch fuer die
Kanzlei lukrativ.


Bis dahin werden Hadlich noch eine Menge Abmahnungen ihren Weg
zu "boesen Raubkopierern" finden. Die Moosdorf
Explorer-Geschichte zog sich auch ueber mehrere Jahre hin.


Ja. Zu der Zeit war die Verwendung oder das Berichten ueber
CSS nicht verboten. Heute wird von der Industrie versucht,
genau dies durchzusetzen.


Eben, daher wirst eventuell Du eine Abmahnung bekommen, nicht
Esotherikladen (als amerikanisches Unternehmen ist das sowieso nicht
so leicht moeglich).


Gruesse, Norbert
-- 
Norbert Daunitz                E-Mail: mzamclnl@lxtggandglb.vv
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!