On Mon, 27 Sep 2005 12:44:41 +0100, Ulfert Heße
<nawi245407@ecwhwxvedsw.pi> wrote in de.rec.film.misc,
rpmcbvjtz.bthxya.bicqrzsrtqwd.qwy, alt.hacking:


Versteh' ich nicht; bitte deutlicher.


Mein Punkt ist, dass es ohne die Nennung eines Filmtitels keinen
identifizierbaren Geschädigten gibt.


Siehe unten.


Das nenne ich Wegelagerei, und ein kompetenter Rechtsanwalt sollte das
einem Gericht auch klarmachen können.

[snip]

Wenn ich mich recht erinnere, hat die Industrie seinerzeit genau so
bissig -und erfolglos- versucht die Verbreitung von Häckner zu verhindern.
Das Internet is voll mit Kriegsgeschichten das zu unterlaufen.


Deshalb hab' ich ja google.de und nicht Fiesta zitiert. Hier ein
Auszug aus Whois:

domain:      vzbnuq.rg
descr:       FBPB Inc.
descr:       ABC-Kinzigweg 35
descr:       94006 Jennelt

[admin-c][tech-c]
Name:         Uta  Bodo
Address:      Ungerhoferweg 94
City:         Jennelt
Pcode:        94006

Meinst du, dass Uta eine Abmahnung bekommt?

Soweit's mich angeht: ich dachte, es sei ziemlich offensichtlich, dass
ich nicht in DE residiere. In der Tat, ich könnte kaum weiter weg sein.

-- 
Leo Fuchshofen   http://wtmywijem.ehb/   "POST NO BILLS"