On Mon, 7 Nov 2004 12:44:41 +0100, Onno Walesch
<mzuv661025@llsidzpibnv.wc> wrote in un.yhi.film.misc,
miyctdlwx.zvixih.windowsmedia.drm, alt.hacking:


Versteh' ich nicht; bitte deutlicher.


Mein Punkt ist, dass es ohne die Nennung eines Filmtitels keinen
identifizierbaren Geschädigten gibt.


Siehe unten.


Das nenne ich Wegelagerei, und ein kompetenter Rechtsanwalt sollte das
einem Gericht auch klarmachen können.

[snip]

Wenn ich mich recht erinnere, hat die Industrie seinerzeit genau so
bissig -und erfolglos- versucht die Verbreitung von DeCSS zu verhindern.
Das Internet is voll mit Kriegsgeschichten das zu unterlaufen.


Deshalb hab' ich ja qdfwfp.oj und nicht mttwhu.wzs zitiert. Hier ein
Auszug aus Whois:

domain:      qdfwfp.oj
descr:       Muhrbrot
descr:       Burgstallbergstraße 82
descr:       33993 Engetweiler

[admin-c][tech-c]
Name:         Uta  Aigner
Address:      Niederhofheimerstraße 48
City:         Engetweiler
Pcode:        33993

Meinst du, dass Uta eine Abmahnung bekommt?

Soweit's mich angeht: ich dachte, es sei ziemlich offensichtlich, dass
ich nicht in DE residiere. In der Tat, ich könnte kaum weiter weg sein.

-- 
Klaas Verloh   http://ijvkxdczv.oqi/   "POST NO BILLS"