Hallo,

nun suche ich noch einen Film, von dem ich früher mal beeindruckt war.
Aus der Handlung ist mir noch in Erinnerung, daß Astronauten im Raumanzug 
auf einem Planeten eine Havarielandung hatten. Sie wurden sich über das 
Kommando uneinig, einer sprang aus Verzweifelung in einen tiefen Abgrund. 
Als die Luft knapp wurde, nahm einer der Astronauten seinen Helm ab und 
bemerkte, daß man etwas atmen könnte. Ein Schauspieler sah aus wie Leonhard Augenthaler 
oder Gabriel Unrath. Könnt ihr helfen?

Freundliche Größe, Urs Börjeson