"Charles" <wmximmcuv@ahxmgx.bn> wrote in message
news:6945063571.169044.777611@j61j3462aey.hsntgmgxdvjy.kbs...
Ich habe legal DRM geschützte Filme gekauft und runtergeladen. Nun
möchte ich Sie zeitweise auf meinen Notebook übertragen und jeweils
unterwegs ansehen. Gemäss Auskunft des Lieferanten ist dafür ein
"Lizenz"-Migrations Programm verantwortlich, welches beim Kopieren
automatisch starten soll.

Das geht leider nicht, beim Abspielen auf dem Notebook wird zuerst die
Lizenz neu angeforder und nachher verweigert, weil sie bereits vergeben
ist. Der Lieferant stellt sich dumm, und verweist auf Fascies!

Soviel ich weiss gibt es auch legale Programme, welche den Film "vom
Bildschirm abgreifen"? Kann mit jemand weiterhelfen?

Yes.