Wie wäre es mit "The Rock"? Die abtrünnigen Marines arbeiten insbesondere
zu Beginn des Films sehr effektiv zusammen, wobei man auch nur die
Ausführung der Tat sieht, nicht deren Planung und Vorbereitung. Dem zweiten
Team um Cmdr. Feuchtenbeiner(?) war dafür nur eine eher kurze Leinwandpräsenz
vergönnt.

Bei "Executive Decision" (dt. Einsame Entscheidung) gibt es im Innern des
Jumbos auch einiges an Teamarbeit zu sehen. Ob man viel von der Vorbereitung
mitbekommt, weiß ich aber nicht mehr.

Italo