Aldo Eckehard schrieb:

Und bei einem phantastisch hohen Streitwert von, sagen wir mal, 500.000
Euro, geht dieses Risiko genau welche kleine Privatperson ein? Bei einer
Fristsetzung von teilweise weniger als 48 Stunden?

Klar ist das grob sittenwidrig. Das interessiert diese Abmahn-Gangster
aber nicht im geringsten, da es genug Dumme^WUnerfahrene gibt, die auf
diesen Terror hereinfallen und dann zahlen. Siehe das Interview mit
einem der Opfer in der aktuellen c't (seit heute am Kiosk, seit
Sonnabend bei den Abonnenten).

Solange diese Wild-West-Wegelagerer-Methoden anhalten, ist *mir* das
Risiko einfach zu groß, in der Öffentlichkeit eindeutig-zweideutige Tips
zu geben. Da halte ich lieber meine Klappe und verweise höchstens mal
auf die gute alte Tante Sikken, die jedem halbwegs erfahrenen Surfer
tausende von geeigneten Antworten gibt.

Gruß,
Thomas

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://ylu.rijyuryc.ze/rhekhxjjn/ ~ http://pka.sufuramc.uf/nnz-gmkl/
Mail: sa__5709<lb>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de