Ja, ich muss es einfach mal los werden:

4:3 (in Worten: vier zu drei) ist das einzige ernstzunehmende
Kinoformat! Duck :)

All diese - wie ich sie immer nenne: Sehschlitz-Formate haben
ihren Ursprung in Spezialanwendungen - und sind außerhalb
derselben untauglich bis lächerlich.

So habe ich mal gehört, das Cinemascope-Format wäre praktisch
ein Kind des Autokinos. Naja, kann ich mir gut vorstellen: Die
Breite ist weniger windanfällig als die Höhe; besser abstützbar.

Andere Ideen, die den "breiteren" Formaten zugrunde liegen,
mögen Richtung KameraSCHWENKtechnik gehen, oder auch etwa was
mit Massen- und Monumentalszenen zu tun haben (50er und 60er,
Ben Hur, Cleopatra, Quo Vadis und so Sachen). KameraFAHRTEN
jedenfalls sind auf 4:3 wesentlich eindrucksvoller als bei den
plattgedrückten Formaten. (Innenräume! Paarszenen!
Naturpanorama!)

Ich kann nur sagen, dass *meinen* visuellen Möglichkeiten
*einzig* das 4:3 entspricht. Eventuell ließe ich mich bis auf
DIN A Format (Wurzel2 : 1 - also 1,414 : 1) "runterhandeln",
aber das wird ja nirgends produziert.

Ich merke das immer wieder, wenn ich mal einen der seltenen 4:3
Filme aus meiner sammlung sehe: Eine wahre Wohltat! "The
Shining" (natürlich ist dieser Film ein Highlight nicht *nur*
wegen des Formats), "Eyes Wide Shut", "Aguirre", einige alte
SW-Filme...

Es scheint studio-und kulissentechnisch (und vielleicht auch von
der Beleuchtung her) wesentlich schwieriger zu sein, "Höhe" zu
füllen als "Breite".

Na ja, sei dem wie auch immer - ich stehe da offenbar auf einer
Minderheitenposition; und ein Film ist ja nicht gleich
automatisch schlecht, wenn er nicht mein Lieblings-Bildformat
hat. Es war nur letzthin so, dass es mir so stark auffiel, wie
wohl ein 4:3 meiner ganzen Betrachtung, der Aufmerksamkeit, tut.
(Ich spreche vom Kinoprojektion, von Heimkino um genau zu sein -
nicht vom Fernseher-Kino (obwohl da praktisch ganz Analoges
gilt).) Bei einem (groß projizierten) 4:3-Film bin ich noch nie
eingepooft!

Ist das nun altersabhängig? (... aber ich hatte auch in jüngeren
Jahren schon diese Präferenz) Oder liegt's am Genre, etwa: je
kracher desto breit? Oder hat das was mit "idiosynkratischen",
also letzten Endes vielleicht gar "psychischen" Dispositionen zu
tun?
Ist irgend jemandem vielleicht eine mehr oder weniger gelahrte
Abhandlung zum Thema bekannt? Motto: Sage mir, welches
Kinoformat Du bevorzugst, und ich sage Dir, welche Sorte
Perversling Du bist...

VERENA