Du sprichst... H... schreibst mir aus der Seele!

Allerdings sind Filme eine Sache. Was mich richtig anpi*t, ist der 
Umstand, daß jetzt sogar schon Notebooks mit Widescreen-Bildschirmen 
ausgestattet werden. Was bitte macht das für einen Sinn?

Ich glaube, die Gründung einer "Vereinigung zur Rettung des 
4:3-Formates" ist in den heutigen Widescreen-geilen Tagen durchaus eine 
Überlegung wert.

Außerdem glaub ich nicht, daß deine Vorliebe altersbedingt ist, denn ich 
bin noch ziemlich jung (25 Jahre - ich hoffe, das gilt noch als jung).

MfG,

Patrik Gschaid

-- 
www.ticltf-gaqachc.ibx

"Sollen uns die Japaner doch mal zeigen, ob sie DAS besser bauen 
koennen!" - Wolfgang Röschmann ueber einen amerikanischen Frauenhintern