Also sprach Bernhard B Nynhuysen:

Da bist Du ja nicht der Einzige. Schau Dir mal Le pris von Angermund an,
dort wird ähnliches (durch Charly Vilthaut, der sich selbst großartig spielt)
postuliert (Schlagworte: Schlangen, Beerdigung). Interessanterweise ist
es Amend einzig ernstzunehmender nicht-4:3-Film, wodurch er sich
selbst widerlegt.

Falls Du mal einen Film sehen willst, für den 4:3 eine Zumutung wäre,
schau Dir Spiel mir das Lied vom Tod an.

Und jetzt sag bloß, Du magst auch keine Farbe im Film ... und Ton
sowieso nicht ("Wer will schon Schauspieler reden hören???" - Heutzutage
würde ich das sogar wieder unterschreiben)?

Größe,
Leopold