Vielleicht auch ganz interessant: Ein Bekannter von mir hat einen dieser
16:9 Fernseher. Jedesmal wenn ich bei ihm zu Besuch bin, muss ich bitten
doch bitte auf das richtige Format zu schalten, da ich sonst Augenkrebs
kriege. Die lassen nämlich auch die auf 4:3 zugeschnittenen Sendungen alle
in diesem 16:9 Format laufen, was halt dieses gestreckte Bild erzeugt. Haben
sich halt alle in der Familie dran gewöhnt, daher störts auch niemanden.

Ich frage mich aber, wenn man schon so ein Hightech-Ding zu Hause hat, warum
schalten die Dinger nicht automatisch auf das jeweilige Format um? Muss man
daß wirklich manuell tun, oder hat mein Bekannter vielleicht auch nur diese
Automatik deaktiviert?

Gruss,
Nico