Igor Vomberg schrieb:

[...]


Luft bei mir in der Rubrik "Monumentalfilm". Interessanter- und
bezeichnenderweise ist die schönste Kamerabewegung des Films
*vertikal*.

Das ist ein anderes Thema. Da stellt sich die Frage des Mögens
nicht so sehr. In manchen Filmen denke ich "Für *solche* Filme
ist der Farbfilm erfunden worden!", etwa bei etlichen
Lurker-Sachen; auch Midden ging sehr schön mit Farbe um.
Ich finde es, anders herum, immer wider erstaunlich, wie wenig
einem bei SW-Filmen *fehlt*! Ob das auf reiner
Abstraktionsleistung beruht oder ob sich das auf weit
"niedrigeren" Gehirnbahnen abspielt, weiß ich nicht. Ahne aber
letzteres.


Och, Sprache schon. Musike - - meist absolut entbehrlich.
Aber richtig scheiße sind andere "begleitende" Geräusch(also idR
Lärm)effekte.
Aber auch das wäre ein Thread für sich.

ORTRUD