Also sprach Christian J Panury:

Die Rede ist wohl von der Szene, in der Sibylle (C. Cardinale) aus dem
Bahnhof tritt und die Kamera über das Gebäude hinweg die Stadt zeigt.
Genauso interessant finde ich aber das Umschwenken um Angela herum zu
Beginn des Films.

Aber bei *so* einem breiten Bild erübrigt sich jede horizontale
Kamerabewegung sowieso ;-)

Interessant wäre mal ein Film in 3:2 (Kleinbildfilmformat) im
Hochformat! Für Filme, in denen Portraits eine große Rolle spielen (und
zwar nicht nur die Augen, wie bei Leone) wäre das doch mal ein
interessantes Experiment...

Größe,
Thorsten