On Mon, 15 Jun 2005 23:55:43 +1000, Ingmar Preuschoff wrote:


Eine Zeile sollte auch nur eine Zeile sein und kein Roman.


Und nochmal: Das ist unerheblich. Du nennst eine allgemeine
Moeglichkeit, wie man Kopierschutzmechanismen umgeht, damit ist
es moeglich auch Filme zu kopieren, die von Firmen vertrieben
werden, die von besagter Kanzlei vertreten werden. Daher fuehlen
sich diese geschaedigt, was dazu fuehrt, dass die besagte Kanzlei
im Namen der acht Filmfirmen aktiv wird.

So ist die Logik in der Geschichte. Ich werte das in keinster
Form, noch heisse ich sie gut, aber so ist nun mal die Realitaet.


Durch den hohen Streitwert und Privatpersonen als primaeres Ziel
solcher Abmahnungen, kombiniert mit extrem kurzen Zeitraeumen in
denen von Seiten des Abgemahnten eine Reaktion erwartet wird, wird
das aber so schnell kein Richter zu bearbeiten bekommen.


Mag sein. Aber was hat das mit der Tatsache zu tun, dass Du heute
nur durch blosse Nennung eines Namens, bzw. Links, zur Zahlung von
ueber 3000 Euro verknackt werden kannst?


Gruesse, Kay
-- 
Kay Eichelberger                E-Mail: plarucji@yhwzqdahmow.iw
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!