Niels J Panury wrote:
...

Die meisten meiner Lieblingsregisseure bevorzugen zwar das 
Academyformat, aber trotzdem find ich breitere Formate besser.
(bessere Immersion - "Eintauchen")

Obwohl natürlich die meisten alten Filme und auch die paar neueren (Hong 
Sang Soo zb dreht nur 4:3, erst kürzlich wieder Frédéric und Awaara 1952 
gesehen) besser sind, ärgere ich mich jedesmal über das Format.
Aber wohl eher, weil mein DVD Player die Untertitel unten wegschneidet, 
und mit Breitformaten besser umgehen kann. Im Kino kann ich 4:3 
überhaupt nicht ausstehen. Aber generell ist mir der Film und die 
Ausleuchtung wichtiger als das Format.