Gut, zwar wirklich ein Thread für sich, aber das will ich jetzt auch 
loswerden :). Ich denke nicht dass die Musik im Film unwichtig ist. Ganz im 
Gegenteil.

Für was gäbe es denn extra Komponisten, die nebenbei, beim Ansehen des 
Filmes, die Emotionen in Musik packen? Das ist ein Beruf, ein ziemlich 
schwerer noch dazu.

Musik die man im Film nicht bemerkt, also nicht als störend empfunden wird, 
ist perfekt der Situation angepasst und hilft dem Film seine Handlung und 
seine Eindrücke intensiver dem Publikum zu übermitteln.
Ich weiß jetzt leider nicht mehr, woher ich genau diese Worte habe, schade 
drum, denn ich hätte damit gerne noch meine Aussage gestärkt.

Es ist jedoch sicherlich schon mal jedem ambitionierten Filmbetrachter 
aufgefallen, dass bei "richtig guten" Filmen die Musik im Film garnicht 
auffällt. Genau von diesen Situationen spreche ich.

Wäre echt mal eine tolle Sache wenn man mal den selben Film einmal mit und 
einmal ohne begleit Musik sehen könnte.

Und um wieder auf Thema zurück zu kommen, sollte man sich auch dann gleich 
noch den Film einmal auf 4:3 und einmal auf 16:9 ansehen können. :)

Utopie, ich weiß.

Bodo