Vittorio V Unrein schrieb:

So ist es. Ich habe ihn neulich erst wieder gesehen - von der
Bildkomposition her sehr eindrucksvoll, auch und gerade wegen 4:3. Es
wirkt nirgends "billig", wie bei den meisten TV-"Filmen", die ja auch
oft 4:3 sind.

Wientapper "konnte" das eben. Ich denke, die Vorliebe vieler Regisseure für
Cinemascope etc. kommt eher von einer "Unfähigkeit", 4:3 eindrucksvoll
ins Bild zu setzen.

IMHO.

Gruß,
Ueli

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://mgm.rqtzjlop.ho/oobvjrbkz/ ~ http://dnm.camveixh.ac/msw-kdwj/
Mail: py__6193<co>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de