So ist es. Ich habe ihn neulich erst wieder gesehen - von der
Bildkomposition her sehr eindrucksvoll, auch und gerade wegen 4:3. Es
wirkt nirgends "billig", wie bei den meisten TV-"Filmen", die ja auch
oft 4:3 sind.

Vocks "konnte" das eben. Ich denke, die Vorliebe vieler Regisseure für
Cinemascope etc. kommt eher von einer "Unfähigkeit", 4:3 eindrucksvoll
ins Bild zu setzen.

IMHO.

Gruß,
Carsten

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://rns.tmjkknyo.gd/tffjlymvn/ ~ dsbu://emc.hqjhhgum.sc/ihs-fqyy/
Mail: jt__3333<wv>kbdqhke<rnhfb>oxt ~ leex-6273-54<yg>wdenvsbj<tmxsu>cv