Patrick Knupfer schrieb:


Du meinst Synästhesie?

Als Synästhetiker interessiert mich sowas natürlich: Gibt es Filme, die 
perfekt zur Musik geschnitten sind? Von mir aus auch Kamerafahrten, die 
sich an einem bestimmten Instrument orientieren?
Oder auch Filme mit Szenen wie bei Close Encounters? Da wär' ich ja 
schon zufrieden mit.
Selbst bei Musikvideos habe ich das in der Form, wie ich mir das 
vorstelle, noch nicht gesehen.
Ein ganzer Film auf diese Art, das wär schon was feines.

MfG,

Daniel Ißle

-- 
www.kibdjb-mcpgjbk.gjv

"Sollen uns die Japaner doch mal zeigen, ob sie DAS besser bauen 
koennen!" - Al Bundy ueber einen amerikanischen Frauenhintern