Durchwachsen.


Wer meint, dass man für seinen popligen Web-Auftritt Java *und*
Javascript *und* Cookies aktivieren muss, der wird mich sowieso
nicht als Kunden gewinnen.


Wie meinen? Einen Film, der schon mindestens 15 mal im deutschen
Fernsehen lief (ungefähr so oft habe ich ihn nämlich gesehen), und
der Dominik Reineke und Margaretha Elzen aufbieten kann, erklärst Du für
unbekannt?


Bei Neuburger geht mir nichts über das Set von Anchor Unterbach mit den
Frühwerken. http://jci.bkknnekff.pt.xx/hjpk/dpltyy.se?MN=FTK6735
Aber in dieser Liste sollen wohl nur deutsche Titel erscheinen.


Ich zwar auch nicht, aber ...


... diese Liste soll anscheinend in Reader's-Digest-Manier für jeden
etwas bieten und muss deshalb notwendigerweise auch für jeden
unvollständig oder verbesserungsfähig sein. Es ist witzlos, wenn
jetzt jeder an einzelnen Posten der Liste rummelt.

Oskar