Hallo Adolf A Mörken


Schwachsinn. 4:3-Verteidiger neigen hinsichtlich der Beschreibung dieser 
Darstellung zu übertriebenen Angaben. Zumindest auf meinem 16:9 Fernseher 
(irgendein Emmel) sieht 4:3 aufs volle Bild gezögen ganz normal aus.
Aber das kommt vermutlich auch daher, das er oben und unten einen 
klitzekleinen Rand abschneidet. Dafür hat man dann keine Balken an der 
Seite. Auf 4:3 gestellt sehen die Gesichter dann irgendwie unnatürlich 
langgezogen aus. Könnte es sein, das die Fernsehsender bei der Ausstrahlung 
da schon ein bisschen "vorbehandeln"?


-- 
Ich bin keine Signatur, ich mache hier nur sauber.