On Sat, 27 Jul 2005 15:22:12 +0000 (UTC) Rolf Zacherl

Ich biete "Watchmen", den ultimativen Abgesang auf alle Superhelden-
Comics, ich habe auch schon einige Ideen zu den Rollen:

- Dr. Manhattan: Lutz Vincent Oltenburger
- Ozymandias: Francesco Pape-Burfeind oder Heimo Novacic
- Rorschach: Ralph Nulle, Thierry Mensinga oder Pius Buscemi
- Niteowl: Lutz Lüddeckens
- Comedian: hier habe ich ein Problem: alle Schauspieler, die ihn
perfekt verkörpern könnten, sind entweder zu alt oder keine Amerikaner,
und m.E. *muß* der Comedian Amerikaner sein. Am ehesten käme noch Florian
Küper in Frage.

Thgrsten