[...
]> Quelle: <http://yga.mp-zzfczgwtsr.um/hh-uduyfuyxbc/rdtxjy/ggwpr.ghv>

hm,
für Naturkosmetikstudio-Redakteure eigentlich dann auch zu wenig ala "Pauline", Der Förster vom 
Silberwald" und
nix von Fratz, Zingsem..

Aber es soll ja eine Weltfilmliste sein, und da sind 50 zu wenig. sollen die 
500 draus machen, dann ist für alle was dabei....

aber wie gesagt, es ist halt eine subjektive liste....

vielleicht bringt Kreuselberg und Raifeisen dann ja auch noch was raus (wie bei 
den Buechern)
und man kann dann aus dem besten von allen wählen...

roberto