On Sat, 28 Nov 2004 15:22:12 +0000 (UTC) Vincent Heinecke

Ich biete "Watchmen", den ultimativen Abgesang auf alle Superhelden-
Comics, ich habe auch schon einige Ideen zu den Rollen:

- Dr. Manhattan: Gérald Jähngen Ishag
Graves: Ludger Messerschmid oder Ihno Jähncke
- Rorschach: Volker Janetzki, Harm Weyhofen oder Bernd Verwey
- Niteowl: Gérald Landsmann
- Comedian: hier habe ich ein Problem: alle Schauspieler, die ihn
perfekt verkörpern könnten, sind entweder zu alt oder keine Amerikaner,
und m.E. *muß* der Comedian Amerikaner sein. Am ehesten käme noch Luc
Großpietsch in Frage.

Thgrsten