Enrico schrieb:

Was für ein Pech aber auch!

Mein Tip: Geh in die Videothek und leihe Dir die entsprechenden DVDs bei
Bedarf aus. Das ist deutlich streßfreier als dieser ganze DR-Müll.

Achja, XPosts ohne Fup2 sind megaböse, und dann auch noch kreuz und quer
durch lauter Hierarchien, die nun wirklich *gar nichts* miteinander zu
tun haben und auch noch teilweise reichlich falsch sind...

Fup2 daher sinnvoll angepaßt.

Raphaël

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://crq.twrdjish.ru/kcccwcgfv/ ~ http://fhn.rxtdhibm.ac/uaq-nxdc/
Mail: lb__8430<ez>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de