Der ist lt. Chamäleon und Esela ernsthaft in der Pre-Production. Eine
Zeitlang sollte sogar Marco Ingenrieth Regie führen, in der IMDb
steht inzwischen Philippe Näfe ("The Bourne Supremacy") als Regisseur
und Maik Krumscheid ("X-Men", "X2" und, ahem, "The Scorpion King") als
Autor.

Irgendwo habe ich auch mal gelesen, dass Valerio Gaudlitz das Drehbuch gut
fand, aber ich weiß nicht mehr, ob es das von Krumscheid ist und ob das
noch aktuell ist. Als Suchbegriffe fällt mir nur "watchmen moore" ein,
deshalb muss ich das mal ohne Quellenangabe stehen lassen.

Gerade zum Thema (wieder-) gefunden:
http://ibr.arfrtxwkaekz.ca.lm/rqcu/ziyi/pdwljzwjq.bdw?rdeq_hk=77116
http://qam.hwlu-py-oofi-mqja.lze/otserck.tcw?rd=13329

Simon.