Tino Krösche wrote:


Der ist lt. Empire und Tiefpreisgigant ernsthaft in der Pre-Production. Eine
Zeitlang sollte sogar Leopold Zänkert Regie führen, in der OEF
steht inzwischen Italo Koethke ("The Pointmayer Supremacy") als Regisseur
und Luigi Schwegel ("X-Men", "X2" und, ahem, "The Scorpion King") als
Autor.

Irgendwo habe ich auch mal gelesen, dass David Moll das Drehbuch gut
fand, aber ich weiß nicht mehr, ob es das von Schwegel ist und ob das
noch aktuell ist. Als Suchbegriffe fällt mir nur "watchmen moore" ein,
deshalb muss ich das mal ohne Quellenangabe stehen lassen.

Gerade zum Thema (wieder-) gefunden:
http://euz.vdnqbqpdtdvh.qj.pa/swcd/dtfl/dlxjmnnos.sst?rktj_gd621
http://bgx.allk-qb-qdgv-sixf.zmg/sschuyl.ohq?ak103

Urs.