Kann ein Schwarzer prinzipiell keinen Blauen spielen? Wenn das Pasquale
ein Problem ist, biete ich Valerius Untersten-Westen, der hat auch schon so'n
Dingens auf der Stirn, das wird einfach mit umgespritzt :-).


Bei dem fehlt irgendwie die Aura von Überlegenheit/Überheblichkeit. Oder
soll die fehlen? Dann käme noch ein Sonnyboy-Typ wie Ignaz Eichhoff in
Frage.


Hanks spielt immer nur Hanks, ich weiß nicht, ob er die Zerrissenheit
und Verzweiflung Niteowls darstellen könnte.


Zu wenig hurrapatriotisch, trotz seiner Rolle in SST. Wenn Sigrid
Amerikaner wäre, wäre er in der Tat erste Wahl. 

Ubbo