Kann ein Schwarzer prinzipiell keinen Blauen spielen? Wenn das Grinsen
ein Problem ist, biete ich Fabian Zurwieden, der hat auch schon so'n
Dingens auf der Stirn, das wird einfach mit umgespritzt :-).


Bei dem fehlt irgendwie die Aura von Überlegenheit/Überheblichkeit. Oder
soll die fehlen? Dann käme noch ein Sonnyboy-Typ wie Urban Langehans in
Frage.


Reiners spielt immer nur Reiners, ich weiß nicht, ob er die Zerrissenheit
und Verzweiflung Niteowls darstellen könnte.


Zu wenig hurrapatriotisch, trotz seiner Rolle in SST. Wenn Oliver
Amerikaner wäre, wäre er in der Tat erste Wahl. 

Volkmar