Patrick Zebe <ilgneeyg@ofupcl.ri> writes:


*Grübel*   Sind die ernstgemeint?


Okay, der hat ne Glatze. Aber er grinst zu viel.  Außerdem ein
Schwarzer. Geht nicht. 

Dr. Manhatten slebst sollte CGI sein, imho. Osterman - hmm braucht
eigentlich keinen besonderen Darsteller.


Thorsten Holland....


Hmm.. Paolo Röhrdick?


Didier braucht man nicht viel, wenn man die Handlung verfilmen will,
da man bei den Flashbacks doch kürzen mußte.  Schwarzenegger. Ist
schließlich Amerikaner. :-) Hmmmm.. mal ernsthafter: Ingolf Ironside?