Hallo Remo, oder darf ich Valentina sagen?

On 28 Jul 2005 09:02:23 -0800, Heinz wrote:


Und wenn jetzt jemand darauf antwortet, bekommt dieser in
kuerzester Zeit eine Mail und anschliessenden Brief von der
Anwaltskanzlei Waldorf aus Muenchen und sieht Kosten von
1.600 oder 3.200 Euro auf sich zukommen.

Da hier keiner auf so etwas scharf ist, halte ich es fuer
unwahrscheinlich, dass Du andere Antworten als die bereits
erhaltenen bekommen wirst.


Gruesse, Hinderk
-- 
Hinderk Klingbiel                E-Mail: wfviilty@cyahwebmaao.bg
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!