Was hier schon an Perversität grenzt.
Da sieht man einmal die Macht und Einflußnahme der Industrie auf die
Politiker und folglich auf die Gesetzesgebung und auf die Menschen.


Ich dachte das wäre nur ein Link auf so ein Programm?
Aber vielleicht hat ja Rave inzwischen auch die Nennung von Namen
gesetzlich verboten, in Deutschland wundert mich nichts mehr.
Ich frage mich nur, ob das ganze nicht gegen die Verfassung stößt.


Mache ich mal.


Würde mich in D. nicht wundern.

Die einzige Maßnahmen: Alles was mit DRM, Kopierschutz (Un-CDs), ect.
nicht kaufen. Möge die Musik und Filmmafia daran ersticken.
Nur, je mehr die Kunden boykotieren, desto mehr macht die Industrie
Druck auf die Politik (weil ja die Raubkopierer Schuld sind) und die
Marionetten verschärfen die Gesetze  (Angst vor Standortverlust
Deutschlands).

Es wird die Zeit kommen, daß wir hier auch eine Art GEZ bezahlen
dürfen, weil wir Filme von DVD schauen oder Musik von CD hören wollen.

Marko