On Sun, 22 Nov 2004 23:13:54 +1000, Philippe Vorndamm wrote:


Wenn Du hier Moeglichkeiten nennst, wie man Kopierschutz-
mechanismen umgeht, dann ist es voellig unerheblich, fuer
welche Filme der OP sie umgehen will, allein die Tatsache,
dass Du diese Informationen veroeffentlichst, reicht fuer
das Aktivwerden der Kanzlei.


Das ist unerheblich. Es kommt darauf an, wo der Antwortende
residiert (und das sind in de.* groesstenteils Deutsche).


Wenn der Rat die Nennung von Software ist, die die Schutz-
mechanismen von DRM umgeht, dann kannst Du drauf wetten, dass
das genau so angesehen wird. Der Witz ist ja, dass Du eine
Abmahnung bekommst. Ob die rechtens ist, kann man nur ueber
ein entsprechendes Gerichtsverfahren klaeren, deren Kosten
durch den hoch angesetzten Streitwert fuer den durchschnittlichen
Usenet- oder sonstigen Webnutzer nicht erschwinglich sind.


Oecotop hat die Resourcen das auf dem Klageweg entscheiden
zu lassen. Da sie die strafbewehrte Unterlassungserklaerung
nicht unterschrieben haben, ist entsprechend das Angebot
noch im Netz.


Das hat mit der aktuellen Thema eher weniger zu tun.


Gruesse, Orlando
-- 
Orlando Seiferlein                E-Mail: ydzhtjit@bnytmjfgdvb.ic
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!