Danke Dario, wenigstens EINE brauchbare Antwort!
Zu den restlichen Beiträgen/Ergüssen: Also ich bin Niko, nicht
Sylke, weiss nicht wie Du darauf kommst, Leopold! Aber vielen Dank für
den Tip, wusste nicht, dass schon ein Screen Capture illegal ist.
Leider gibt es diese Filme (60er Jahre) nirgendwo in Videotheken und in
USA nur als VHS Kassetten (Qualität!!!), deshalb habe ich sie auf
diese Art gekauft - hab sonst mit MS auch nichts am Hut!
Und dann noch von wegen X-Posting, ich habe zuerst in allen Gruppen
gesucht, und in den geposteten Gruppen auch Antworten gefunden, deshalb
dieses Vorgehen. Ich bin mir durchaus bewusst, dass es hier lauter
erfahrenere und viel gescheitere User gibt, welche ja auch nicht
zögern, dies hier immer wieder zu beweisen...
Hab's zur Kenntnis genommen - Abgang! ;-))