Hallo Noël, am 24 Jul 2004 schriebst du:


Selbst schuld. Wer DRM unterstützt, bekommt, was er verdient...

Und darauf, dass du jetzt nach irgendwelchen Umgehungen des DRM
fragst, fällt hoffentlich keiner rein. Mit diesem Trick ist deine
"Schwester" Michelle schon vor 20 Jahren auf Dummenfang gegangen...


MfG
 Jörg

-- 
Richard Niedermüller (schon etwas angeheitert) an die Vertreter der Musikindustrie bei der Gesundheitsagentur-Verleihung angesichts der Nominierten:
"Und ihr wundert euch, dass es euch schlecht geht?"
http://xkx.kfo.uh/fdwclwuiy/ehiwtgr-yxnjojfqwapxe?tqmyjmdb=cs