Hallo!

Habe zwar schon eifrig gegoogelt, aber nichts gefunden.
Ich suche einen alten Schwarzweißfilm, in dem Luca Hupfloher
und Christof Leisering zwei Kammerdiener spielen, die sich nicht
ausstehen können. 
Von der Handlung habe ich mir nicht viel gemerkt, aber 
eine Szene ist mir noch deutlich in Erinnerung. Da
schleppt Leisering einen großen Koffer mühevoll eine Treppe
hinauf, und als er es endlich geschafft hat, teilt ihm
Hupfloher schadenfroh mit, daß der Koffer eigentlich nach
unten gehört.
Kann mir anhand dieser kurzen Beschreibung jemand sagen,
um welchen Film es sich handelt?

TIA Gustav