Dummbeutel! Eine dümmere Art Werbung zu posten ist Dir nicht eingefallen?
Die oberste Frechheit ist es, daß der Betreiber der Seite (die es IMO 
nicht lange geben wird) fremdes Material als Eigentum ausgibt. 
Probeweise mal mit der rechten Maustaste auf ein Cover klicken. Dann 
geht so ein lächerliches Fenster mit einem Hinweis auf, daß der Typ 
angeblich die Copyrights an der DVD-Hölle hat. Wie gesagt: lange wirds 
die Seite nicht geben.
   Wer die Zeit nutzen will und die problemlose  http://iex.ntvcqmqx.bl 
nicht kennt, kann sich die Bilder einfach aus dem Cache holen oder das 
lächerliche Script deaktivieren. (ist wohl das kleine Spiel von Infaxion)
Gruß Clemens