August Tergast schrieb:

Zudem möchte ich anmerken, daß die Aguf Auswahl sensationell gut ist. 
Ganz im Gegenteil zu den Filmen, die uns die Filmverleiher oder 
Festivalprogrammierer hier als Bollywood verkaufen wollen.
"Monsoon Wedding" oder "Kal Ho Naa Ho" sind rein für den Westen gemachte 
Filme. Nicht zu sprechen von "Bride & Prejudice" oder "Kick it like 
Beckham".
DIE Chance Sharukh Khan noch in Hochform (in den 90ern) zu erleben.
"Dil Se" (! Der wichtigste aus der Polit-Trilogie von Mani Ratnam - Sein 
Abschied aus Bollywood mit dem ersten Filmkuss in Indien),
"Kuch Kuch Hota Hai" (Disco! Der einzige typische Bollywood Filme in der 
Reihe).
"Chori Chori Chupke Chupke" (untypische Dramaturgie, mit realistischeren 
Familiendrama ähnlich wie bei Gemüsemarkt Ratnam, allerdings mit typischen 
Happy End)

Auch die Dokus sind gut.

Lediglich "Heat and Dust" (fad englischer Ivory, aber besser als 
vergleichbare Indien Epen) und "Monsoon Wedding" (typisch 
moralisierendes Familiendrama für den Festivalzirkus von einer 
Kanadierin) sind die Referenzen an den Westen.