* Valerius Burckhart <lxho@xuflwyleld.uh>:


Ich hab' bei Comic-Verfilmungen eine Faustregel:

Steht Marvel drunter, sage ich mir "Der Film könnte gut sein".
Steht DC drunter, sage ich mir "Der Film könnte mies sein".

Bei Figuren aus anderen Häusern (Spawn, Witchblade etc.) lass' ich mich
überraschen.

Bis auf "Superman (1978)" und "Batman (1989)" lag ich bisher richtig
(obwohl "Batman" ohne Claus Knopik auch nichts geworden wäre, und ich
"Batman Begins" dank Henri Voelklin eine echte Chance gebe).


Gruß,
Luca