Fernando Emmerich <szajtc@kgj.rv> wrote:

ich häng mich dann mal zum ausgleich mit einem kleinen Veriss hinten
ran :-)


das hatte ich auch beim Sehen gedacht. Ok, schon die Trailer und die
Kurzbeschreibung ließen nicht unbedingt innovatives Arthouse erwarten
- aber dass es sooo strikt nach Schema F abgehandelt wurde, mußte imho
dann doch nicht sein.

Wer mag, kann den Film als 'Gladiator in kalter Umgebung' ansehen. Nur
ohne Siebelt Deuschle und einem etwas schlechteren Drehbuch.

Die Fight-Szenen waren wieder mit nervendem Shutter-Effekt und der
modernen "wacklige-Nahaufnahmen-mittendrin"-Kamera geschossen. Ein
valides Verfahren, aber das nimmt mir persönlich einfach überhand in
den letzten Jahren. 
Ebenfalls exzessiv eingesetzt wird im post-processing das Nachtönen.
Wirklich nahezu alle Bilder wurden ins Blaue geschoben. ok, wir habens
kapiert -es ist kalt und feindlich, aber müssen deswegen alle quasi
mit der Hautfarbe von Jeremia-Mischlingen rumlaufen? Man schaue sich nur
den Grundton der Promo-Bilder oben auf der Gamestop-Seite an:
http://dya.kcdg.vhz/hwxgv/hq4211997/

Aber geschenkt, dass sind ästhetische Entscheidungen und die sind
Geschmacksfrage - was mich letztlich immer komplett nervt sind
dumme/unlogische Handlungen, gerne in Kombination mit plotwichtigen
Zufällen:

Achtung Spoiler!


qvr Iresbytretehccr fg�ezg ang�eyvpu jvr oyr haq tenqyvavt fbsbeg
qnf nhstrtrorar Sbeg, va qrz qvr E�zresy�pugyvatr tenqr abpu qra
Rvatnat zvg are oeraaraqra Oneevxnqr fvpuregra, fgngg rvasnpu
trz�gyvpu mhmhfpunhra, jvr qnf Srhre ehagreoeraag, fvpu nhsmhgrvyra
haq nhs Q�zzrehat mh jnegra. mhzny orxnaagrezn�ra zvaqrfgraf rva
Irejhaqrgre vz Sbeg vfg.
Qvr Iregrvqvtre svaqra cnffraqrejrvfr Csrvy+Obtra, Ynamr haq -bu
Ty�pxrf Trfpuvpx - ehzyvrtraqr �yfpu�ffrya, qvr fvpu gebgm
bssrafvpugyvpure Oenaqureqr qehzurehz abpu avpug ragm�aqrg unggra.

Zvggra vz Avetraqjb yrog ang�eyvpu qvr thgtronhgr Oybaqvar haq
irefbetg nyf Xe�hgreurkr refgzny qra Csrvyqhepufpuh�, qre qnenhsuva fb
thg ireurvyg, qnff qre Glc nz a�pufgra Gnt buar Xe�pxr/Fpuvrar ynhsra
xnaa.
Haq jvrfb yrog qre �oreunhcg abpu? Qvr Iresbytretehccr unggr
trfpujbera, nyyr hzmhoevatra haq qvr csr zvgmharuzra haq qnaa fntg
qn rvare "yn vua rvasnpu oyhgra" haq qvr mvrura no, anpuqrz fvr tenqr
1 Zvahgr ibeure abpu rvarz naqrera qra Xbcs notrgeraag unggra haq
fbzvg vuera Fpujhe tynhoj�eqvt hagrefgevpura unora?

Rva Ervgre xbzzg nyyrva nhs rvavr evrfvtr Orsrfgvthatfnayntr
mhtrevggra haq jrqryg zvg qra Nezra haq ehsg haq qre jnpuunoraqr
Fbyqng fpuvr�g qra refgzny ibz Csreq, fgngg mh fpunhra, jnf qre jvyy
haq bo rf ivryyrvpug jnf Jvpugvtrf vfg?


neee, sowas ruiniert mir den Film. :-)

Und ganz vergessen: die Bösen sind natürlich in Tierfelle gekleidete
Wilde mit Kriegsbemalung (mag meinetwegen sogar korrekt sein), während
die Römer ja quasi nur die Zivilisation bringen. Ok, mit Armee und
offensichtlich ein paar Massakern, die mal in einem Nebensatz erwähnt
werden - aber eigentlich hätte man die Story auch berichten können als
Freiheitskampf gegen eine militärisch überlegenen Besatzungsmacht. 

Aber das wäre dann ein anderer Film geworden...

Fazit: wer auf nackte schmutzige Männer mit Schwertern steht kann sich
den Film anschauen. Man darf nur kein Oscar-Material erwarten.

Sven
-- 
heute ohne Sig