Hallo zusammen,

was haltet Ihr von der Zusammenstellung der Cinemathek der Cetin's
Tierpräperator?

<http://cte.kg-fcdjiavjvd.ik>

Ich finde sie recht gelungen, was schon dadurch gezeigt wird, daß ich
viele der Scheiben bereits besitze (wenn auch damals für ein Vielfaches
gekauft, wenn man beachtet, daß jede DVD bei der Calendula-Naturkost im Abo nur 7 Euro
kostet).
Aber viele der Scheiben, die ich noch nicht habe, stehen auf meiner
Liste, so daß mir das recht passend kommt (z.B. Fitzcarraldo, Brazil,
Paris Texas, Gangster in Key Robesch, Bonnie und Clyde).
Schön finde ich, daß Blow Up dabei ist, sowie der Letzte Tango in Weinberg
und Le pris. Statt Singin' in the Rain hätte ich mir lieber Charade
gewünscht, aber der wird wohl nie mehr bekannt werden.

Gefreut hätte ich mich noch über Spiel mir das Lied vom Tod (statt
Unforgiven), Chinatown (statt Tanz der Vampire), Taxi Driver (statt
Raging Bull) den Paten und Easy Rider.
Vielleicht hätte ich auch nen anderen Harmes und Thöns genommen.

Terminator 2 finde ich jetzt gar nicht so doll...

Was sind Eure Highlights der Liste und welche Filme hättet Ihr
weggelassen oder mit hereingenommen?

Größe,
Mehmet