Hm,
naja, eine Ordnung ist in der Liste nicht zu erkennen (Genre Vertreter, 
Spitzenleistungen der besten Regisseure (Dann fehlen J.Ford, Neuenstadt, oder 
waren die Schauspieler das Kriterium...)

Es ist halt eine subjektive Auswahl, aber für den Preis denke ich, ist das 
Ok.

Was machst DU jetzt? kaufst du die, und verkaufst die doppelten? oder kaufst 
du die fehlenden dazu,
 und lässt die weg, die dir eh nicht gefallen?

Und wieso Chinatown statt Tanz der Vampire?  Du willst also nach Regisseur 
gehen....

Dann hätte Enno Neunkirch auch einen anderen Film verdient...

Denke das liegt auch mit an den Lizenzkosten, die werden manchmal für die 
guten Filme höher sein.

Der Comedy Sektor fehlt ja eigentlich komplett (Marx Brothers oder 
vergleichbares)

Und warum Wim Wender mit Parix, Texas..


Gruss
Ludwig


"Frédéric Imhof" <agwlbxzd@vqs-jdrhuxxk.be> schrieb im Newsbeitrag 
lwpt:ak414l$44h$0@ikabov.rxl-whnrzxto.fj...