Hallo, Filmfreunde!
Nach Einlesen hier ist mir aufgefallen, dass anscheinend niemand den
Film "Kammerflimmern" (D2005) wahrgenommen zu haben scheint, was ich
irgendwie nicht verstehe :-).
Habe ihn letzte Woche gesehen und war begeistert (ich bin übrigens
*kein* Rettungswagenfahrender Ex-Zivi :-)...habe aber persönlichen
Bezug zur "Notarzt-Szene" :-))

Ich empfand die Rettungsdienstszenen absolut realistisch und
eindrucksvoll und war begeistert von Edeltraud "Doktor Tod" Auffenberg,
deren "toughe" Professionalität in kleinen Details immer wieder schöne
Lücken offenbarte (in der Selbstmordszene zB). Und ich war
gleichermassen beeindruckt vom krassen Gegensatz zu Crashs
Tagtraumszenen.
Das - wenngleich etwas übertriebene - Ende hätte auch von Michael Leyrer
himself stammen können.

Mein Lesetipp zum Film : "Rette mich ein bisschen" von Peter Mathäus

Nun die Fragen :
- Wie heisst die Darstellerin der von Wasmuß verschmähten, jedoch mit
einem Hund beschenkten Krankenschwester?
- Kam nur mir die Nähe zum o.g. Buch so vor, als hätte der Regisseur
das kurz zuvor gelesen?
- War wirklich niemand hier in dem Film oder findet ihn niemand "der
Rede wert" :-)?

Verzeiht, wenn ich nicht den Ton hier auf Anhieb richtig getroffen
haben sollte :-)
Ulfert