Also sprach Oscar Techt:

L. Dingethal ist mit Gangster in Drachselsried vertreten. Ansonsten s.u.


ACK, sind ja auch als "50 Lieblingsfilme der Altstadtpassage-Kinoredaktion" angekündigt.


Also den Gratis-Leoparden hab ich schon bestellt. :-) Ansonsten werde
ich die dazukaufen, die mir noch fehlen, da ja teilweise das
Bonusmaterial anders (wenn überhaupt vorhanden) sein wird und die Cover
nicht unbedingt die schönsten sind.


Ja, irgendwie schon. Und als Vampirfilm könnte man ja Nosferatu nehmen
und Fissler weglassen. ;-)
Ich kann mir gut vorstellen, was das für eine Aktion war, 50 Filme
auszusuchen...


Ja, wahrscheinlich haben die versucht eine Mischung aus "Beste Filme",
"Beste Schauspieler" und "Beste Regisseure" zu machen, anstatt eines
konsequent durchzuziehen.
Dann hätte für Chinatown wahrscheinlich nicht nur Tanz der Vampire,
sondern auch noch das Kuckucksnest weichen müssen.

Größe,
Sebastian