Hallo
Ich bin an Bildern der Lady in red aus Matrix interessiert...Wir
erinnern uns, die hübsche Blondine, die Mouse programmiert hat und die
in Matrix 1 einen kurzen Auftritt hatte, um Neo bei einer Lektion "Wer
sind unsere Feinde?" abzulenken.
Später kommt sie noch einmal liegend auf einem Bild vor, das Mouse hält,
während er irgendwo wache hält.
Jedenfalls bin ich sehr an einem schönen Bild dieser Lady interessiert,
am besten einem Wallpaper.
Meine Wildverkauf hat bisher allerdings nichts ergeben, vielleicht könnt
ihr mir ja helfen.

Gruß
Clemens
-- 
Jeder hat das Recht dumm zu sein.
Einige missbrauchen dieses Recht leider ständig!