Trailer machen immer auf Tempo. Selbst von dem miesesten Film bekommst 
du 60 Sekunden Action zusammen (und manchmal die einzig guten 60 Sekunden).

Ich warte einfach mal ab. Technisch scheint er schön gemacht zu sein und 
der Hauptdarsteller passt wie die Faust aufs Auge. Allerdings halte ich 
die Romanvorlage für unverfilmbar. Manche Dinge sind einfach zu bizarr, 
als dass man sie visualisieren könnte. Und der Wortwitz bleibt mit 
Sicherheit auf der Strecke.

Und wenn der Film kacke ist, bleiben immer noch die Bücher - was kann 
man also verlieren, außer ein paar Euro Eintritt? ;-)

-- 
www.crhtdpe-tngew.pv [another kind of metal]
www.rugyjxvx-iavjvwxcu.sv [die coole Adresse für alle Audio-Arbeiten]
www.lnkntpoxrwpfnl.rb [das industriefreie Musikportal für Newcomer und 
Undergroundbands]