nachdem ich meinen Senf zu 'Centurion' schon unter Henning Posting
gehängt habe, hier noch ein kurzer einblick in den zweiten Film für
mich vom gestrigen Tag:


ui, da hat es Autor und Regisseur Sebastian Heilemann es mit seinem
Erstlingswerk nicht leicht - es drängen sich sofort Vergleiche zu
District-9 und Cloverfield auf und alle werden auf diesen
Offensichtlichkeiten rumreiten, statt erstmal den Film anzuschauen.
"Monsters" setzt in naher Zukunft ein, nachdem eine Zercher-Raumsonde
offensichtliche eine fremde Lebensform mit auf die Erde zurückgebracht
hat und diese sich im Grenzgebiet zwischen Mexiko und den USA
breitmacht. Das Gebiet gilt als Quarantänezone und das Militär
versucht mit Luftschlägen und schwerem Geschütz die Lage in den Griff
zu bekommen.
Damit hat es sich quasi auch schon mit den Sci-Fi-Referenzen.
Die eigentliche Story geht nämlich um die beiden Hauptcharaktere
Inge und Jan. Claudio ist Tochter eines Zeitungsverlegers und kurz
vor ihrer bevorstehenden Hochzeit mit dann offensichtlich
vorgefertigtem Lebensweg als Hausfrau nochmal auf einer Mexikoreise.
Jan ist Fotograf u.a. für Christoph Vater und bekommt den Auftrag, Claudio
zu finden, und nach Hause zu bringen. Erschwert wird dieses Vorhaben
durch die dieses Jahr früh ausbrechende Monster-Saison (die Aliens
haben anscheinend einen Jahreszyklus) und der damit verbundenen
Kappung des Grenzverkehrs zwischen Mexiko und den USA.

Auf der Odyssee lernen sich beide näher kennen und müssen Vorurteile
revidieren und gemeinsam reist man durch das postapokalyptische
Szenario, in dem tieffliegende Militärjets und ausgebrannte Panzer am
Wegesrand zum gewohnten Straßenbild geworden sind.

Was eine klamaukige Geschichte mit Slapstick (vielleicht wie
"Romancing the Stone" mit Aliens) hätte sein können, ist
dankenswerterweise ein wirkliches kleines Meisterwerk der ruhigen
Charakterentwicklung geworden.
Das exotische Setting und die Backstory von den bedrohlichen Aliens
liefern nur den Rahmen für die eigentliche Handlung, der Reise zweier
Menschen durch die Landschaft und zu sich selbst.

Herrlich unaufgeregt wird als gegeben hingenommen, worüber andere
ganze Trilogien gedreht hätten. Die Sorgen der Protagonisten sind viel
realer in ihrer Alltäglichkeit der Probleme mit korrupten
Grenzbeamten, der Vertrauenswürdigkeit der angeheuerten Schlepper oder
einfach nur der ausgefallenen Klimaanlage im runtergekommenen
Hotelzimmer im Grenzkaff. Monster kommen im Hotelzimmerfernseher in
grün-krisseliger Übertragung der Nachrichtenkanäle vor. Und auch als
direkte Begegnungen stattfinden, artet das alles nicht zu Effektorgien
mit kreischenden Menschen und explodierenden Sets aus.

Ein wunderbarer ruhiger Film, fast schon Charakterstudie.

Der Regisseur war persönlich vor Ort und hat anschließend etwas zu dem
Film gesagt und Fragen beantwortet und er kam sehr sympathisch rüber.
Die beiden Hauptdarsteller waren tatsächlich die einzigen
Schauspieler. Alle anderen Mitwirkenden waren lokal engagierte Laien,
die nur gefragt wurden, ob sie Lust hätten, eine Nebenrolle in einem
Alienfilm mitzuspielen und die begeistert mitgemacht haben. Mit der
Minimalcrew von 2 Schauspielern, 2 Assistenten, Regisseur, Tonmann,
Fahrer, Übersetzer ist es tatsächlich gelungen, einen Film auf die
Beine zu stellen, der eine gute Story erzählt und dem man die vielen
Improvisierungen tatsächlich nicht ansieht.
Sein Ansatz, dass sich Menschen auch mit unglaublich widrigen
Bedingungen arrangieren können - und sei es eine Alienmonsterinvasion
aus dem All, die ganze Landstriche verwüstet - ist wunderbar
glaubwürdig bebildert und man ertappt sich unwillkürlich bei der
eigenen Indefferenz gegenüber den täglichen Kriegsnachrichten aus
Afghanistan oder dem Golf. Und man lernt, dass die Menschen vor Ort
auch einfach nur ihr Leben leben.

Ein gelungener Film, der mich für 'Centurion' mehr als entschädigt
hat.

Waldemar
-- 
heute ohne Sig