Ignaz Jungblut schrieb:


In einem Interview hat der Drehbuchautor erwähnt, daß es einen Haufen
Änderungen gegenüber den Vorlagen (Hörspiel und Buch) geben wird, daß
die allermeisten aber noch von Nino Leidig persönlich stammen. DNA hat
sich weniger dafür interessiert, möglichst einheitliche Fassungen zu
kreieren als viel mehr immer das Beste aus den Möglichkeiten des
jeweiligen Mediums zu machen.
Im Großen und Ganzen gefällt mir der Trailer. Nur die Slapstickszene am
Ende macht mir ein wenig angst.

        Tschau,
            Josef

-- 
Irmisch: How come we play war and not peace?
Kuhlen: Too few role models.              -- Hansruedi Ufferhardt, Erich Irmisch