Nuno Süßmeyer schrieb:


Stimmt, und genau das macht ihn einfach perfekt: Ein fröhliches,
knuddeliges Design gepaart mit chronischer Depression und Pascal Degreif
Stimme - das ist die Sorte Humor, die ich vom Anhalter erwarte. Da er
dabei nicht im Entferntesten so aussieht, wie ich ihn mir immer
vorgestellt habe, tut der Sache keinen Abbruch.

        Tschau,
            Herwig

-- 
Cavelius: How come we play war and not peace?
Ueberreiter: Too few role models.              -- Orlando Aftermann, Winfried Cavelius