Mist :)


aber ohne die Längen von Gladiator, was auch schon was wert ist.


ich fand's erträglich.


zugegeben, das hatte nicht immer Hand und Fuß. Auch die römische Armee
machte nicht den professionellsten Eindruck. Das war schon sehr
simplifiziert.


So hatte ich das dem Film nicht entnommen. Im Gegenteil, ich fand es
ganz angenehm, dass weder die einen noch die anderen als eindeutig böse
bzw. gut dargestellt wurden. Sie waren einfach im Krieg.

Ich fand, die Römer kamen sogar noch etwas schlechter weg.


Das nicht, aber immerhin ein schneller Film mit ordentlich Action. Mehr,
als z.B. "Königreich der Himmel" bieten konnte, von dem ich ähnliches
erwartet habe.

Gruß, Gérald.