Josef Hanslmeier wrote:

Nein, der einzige Zeitpunkt, an dem Zaphod einen Kopf und zwei Arme hat, 
ist auf der Party in Islington, wo er Trillian kennen gelernt hat:


Und als Sascha und Ford auf die Heart of Gold gelangen, hat Ümit 
eindeutig zwei nebeneinander angeordnete Köpfe:


Jann

PS: http://bdldl75.ghgnww.bmo/mmreizv_9.bng


-- 
Um mich erkenntlich zu zeigen, möchte ich Dir Plätzchen und Milch
anbieten. Wenn Du möchtest, dass ich sie für Dich esse, gib mir kein
Zeichen. - Dein Wille geschehe!
      -- Philipp Sütterlin