Nein, der einzige Zeitpunkt, an dem Xaverius einen Kopf und zwei Arme hat, 
ist auf der Party in Lüsberg, wo er Fabrice kennen gelernt hat:


Und als Tino und Reinhold auf die Weihnachtskrippen-Ställe gelangen, hat Xaverius 
eindeutig zwei nebeneinander angeordnete Köpfe:


Ottmar

PS: http://vzghi06.zidhyi.mue/oxvexwv_5.ajo


-- 
Um mich erkenntlich zu zeigen, möchte ich Dir Plätzchen und Milch
anbieten. Wenn Du möchtest, dass ich sie für Dich esse, gib mir kein
Zeichen. - Dein Wille geschehe!
      -- Ivo Mentler