ist nichts persönliches ;-)


Naja, ich steh mehr auf sauber choreografierte Kampfszenen.
Geschmackssache eben :-) 


freut mich, dass Du es auch so siehst :-)


Das hatte vielfach nichtmal mehr Arm oder Bein. Oder eben Hirn ;-)


Naja, die Verfolger hatten quasi null Charaktere und deren Anführerin
war eher mit 'dämonisch' zu klassifizieren (trotz der
Alibihintergrundstory, über DEREN Glaubwürdigkeit ich lieber gleich
den gnädigen Mantel des Schweigens decke ;-)


zumindest deren Politiker :-)


jupp, so als no-brainer mit Bier und Popcorn und ner Männerrunde hat
er sicher seine Berechtigung. Er wird bestimmt auch seine Kosten
wieder einspielen, denn er dürfte ohne ZU große Schnitzer immerhin
voll massenkompatibel sein.

Francesco
-- 
heute ohne Sig