Hallo zusammen,

wie's der Zufall so will, komm ich jetzt gleich noch mal mit so 'nem
"Listenthema". Ich hab grad ein Seminar zum Thema Gruppe und Team hinter
mir. Und als optionale Schluss- bzw. Fleißaufgabe sollen wir auf max. ein
paar Seiten ein Hochleistungsteam (zB OP-Team, Formel 1 etc.) analysieren. 

Also ein Team, das - vereinfacht gesagt - unter extremen Bedingungen
optimale Leistung erbringen muss um erfolgreich zu sein.

Als Musterbeispiel nannte die Seminarleiterin auch den Film "Apollo 13",
den sie ihren Kunden in diesem Zusammenhang immer wieder zeigt. 

Und hier kommt drf ins Spiel:
Welche Filme kämen da noch infrage?

Bitte aber möglichst keine 2-Dimensionalen "Cop hat Partner verloren und
muss sich mit Grünschnabel zusammenraufen"-Stories ;)

Ich weiß, solche Listen kann man net erzwingen und ihr sollt auch net
anderer Leute Hausaufgaben machen. Aber das Seminar war extrem gut und
irgendwie möchten wir der Leiterin nun auch helfen, einen neuen passenden
Film zu finden, weil Apollo 13 kann sie mittlerweile echt nimmer sehen ;)

andré