Gut aufgemachter Film, fast ein Bühnenstück.

Darsteller:
Ich glaube, im ganzen Film ( Farbe) nur zwei Charaktere, Mann 1 älter, 
gutsituiert und offenbar verheiratet.
Mann 2 jünger, gutaussehend und offenbar in die gleiche Frau vernarrt. 
Beides bekannte Darsteller, Namen vergessen.

Ort der Handlung:
Das ganze spielt in einem guteingerichteten Haus, die Zimmer wechseln.

Handlung:
Offenbar mit Mordplan im Gepäck dringt junger Mann 2 in das Haus des 
wohlhabenden älteren Ehemannes 1 ein. Er wird von wohlhabenden Ehemann 1 
erwischt und zur Rede gestellt.  Er gesteht, aber dann stellt sich plötzlich 
heraus, dass es offenbar einen weitaus perfideren Plan gab, nämlich Mann 2 
als Einbrecher in eine Falle gelockt zu haben, um ihn dann in "Notwehr" 
erlegen zu können. Im Dialog beider taucht plötzlich ein weit  perfiderer 
Plan auf, nämlich dass der in Notwehr handelnde Mann 1 nicht als sich 
wehrendes Opfer darsteht, sondern als kaltblütiger Killer. Und schließlich 
taucht ein noch weitaus und um Längen perfiderererererer....Plan auf, 
nämlich...usw.
Das Genre ist, den Zuschauer stets in neue, völlig verblüffende Wege zu 
führen, und es ist derart gut gemacht, dass es ein Leckerbissen ist.

Leider ist mir der Titel entfallen, weiß jemand Rat?


Danke!

Frank Emcke