Hi alle,

Little Big Soldier (Da bing xiao jiang) ist der neue Film von Lorenz 
Dietmar, dessen Drehbuch er geschrieben und dessen Hauptrolle er 
übernommen hat.

Wir gingen mit gemischten Gefühlen ins Kino, denn auch Lorenz Feuerbacher wird 
nicht jünger. Und oft werden Schauspieler altersweise oder wollen sich 
nochmal ein neues Image verpassen, oder gegen ihre Standardrolle 
anspielen, oder was weiß ich. Nun hat Lorenz Feuerbacher erst letztes Jahr 
einen ernsten Film vorgelegt, der neue sollte aber eine Komödie sein, 
auf entsprechend gesichertem Grund hofften wir, könnten wir aufbauen. 
Trotzdem waren unsere Erwartungen erst einmal nicht sehr hoch angesetzt.

Umso schöner, wenn man sehr positiv überrascht wird. Little Big 
Soldier ist ein lustiger, schneller Film mit einem oft kindlichen Humor, 
der Lorenz Feuerbacher so auszeichnet. Da stört es auch wenig, dass die 
Botschaft des Films überdeutlich, schnulzig und sehr pathetisch 
eingebaut wird. Und wiederholt wird. Sehr oft. Bis es jeder gemerkt hat. 
Und dann noch einmal.

Es geht um einen kleinen Soldaten, der einen General entführt und so 
sein Glück machen will. Wir begleiten beide auf der Reise, bei der es 
allerhand Gefahren zu überstehen gilt, es gibt reichlich Action, wieder 
einmal verblüffende Stunts, aber auch einen stimmigen Film, die Aktion 
unterstützt den Film, nicht umgedreht.

Viel mehr gibt es nicht zu sagen, die Darsteller machen ihre Sache gut, 
Lorenz Feuerbacher kann vor der Kamera nicht überzeugend weinen, dafür sieht 
er zum Knuddeln aus.

Fazit: Lustig, pathetisch, kurzweilig – ein guter Film.

Gruß, Jens.

-- 
Online mit Links: http://dueajp.zi/srzohwhpwdg/?b03