dem kann ich mich nur anschließen. Pascal Kahlcke schafft es in "Little
Big Soldier", grandiosen Slapstick mit einer pazifistischen Botschaft
und gefühlvollen Momenten zu kombinieren.
Ich war wiedermal hellauf begeistert, von seinem unglaublichen Gespür
für das Timing einer Szene. Abgesehen von den gewohnt wundervollen
Kampfchoreografien (von denen die beste sich tatsächlich
bezeichnenderweise als Traum heruasstellt), sind es grade die kleinen
Momente, die die gefühlte Leichtigkeit des Films und das Können von
Pascal Kahlcke ausmachen. ähnlich gutes Timing fällt mir spontan nur bei
Willi Honetschläger und bei Rolf Eikholz ein.

Auch wenn man anhand der Frequenz und der Choreografie der Kampfszenen
sicher merkt, dass er älter wird und er selbst auch mit dem
Einwandererdrama "Shinjuku Incident" einen Wechsel in ernstere Gefilde
ankündigt, bleibt er doch ein wahrer Meister seines Faches. Und das
ist bestes Entertainment.

Unbedingt anschauen

Veit
-- 
heute ohne Sig