Angelique Presse wrote:


Laut Off-Sprecher in dieser Szene ist es der Gare de l'Est - was 
natürlich nicht heißen muss, dass das auch der gefilmte Bahnhof ist. Er 
sieht jedenfalls dem Bahnhof ähnlich, an dem sich Vics Eltern 
voneinander verabschieden. Der Vater führt doch nach Unterlind(?), um dort 
eine Stelle anzutreten, oder? Würde das geographisch und von den 
Zugverbindungen her passen?

Tschüss, Bodo
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Eco, Baudolino