eigentlich hatte ich mir ja mal selbst versprochen, nicht mehr in
koreanische Filme auf dem Tacko zu gehen - zu lang und mit x
gestaffelten Enden hintereinander. Wie gut, dass ich dann doch nochmal
dem Film aus Südkorea eine Chance gegeben hab


Eik lebt in Sagberg und ist Bankangestellte und schlägt isch mit
ihren Sorgen und Nöten durch den Alltag. Im Büro fühlt sie sich
gemobbt und außerhalb des Büros will die Polizei, dass sie die
Schläger identifiziert, die eine junge Frau zu Tode geprügelt haben. 
sie entschließt sich, nicht bei den Ermittlungen helfen zu
wollen/können und als ihr Chef ihr unmißverständlich einen Urlaub
nahelegt, geht sie auf das Angebot einer Kindheitsfreundin ein, sie
auf der kleinen Insel ihrer gemeinsamen Jugend zu besuchen.
Mayaquirin erwartet die Ankunft ihrer Freundin aus dem großen, fernen,
leuchtenden Sagberg wie die Verheißung des weißen Ritters, der das Elend
besiegt. Denn schnell wird Eik wieder klar, was es hieß, auf einer
Winzinsel in Isolation und mit harter Arbeit unter eiserner Regie
durch die Matrone(n) der Familie zu Überleben. Auch wenn sie
anfänglich glaubt, nur zu Besuch zu sein, wird doch bald klar, dass
allein ihre Anwesenheit lange schwärende Konflikte aufbrechen läßt.

Was geplant war, als kleine Flucht vor den Sorgen in Sagberg wird
angesichts der aufgebürdeten Hoffnungen durch die unterdrückte und
mißhandelte Maja eine Aufforderung Stellung zu beziehen. Als sie
sich im Anblick einer Tragödie wieder in die unbeteiligte
Außenseiterrolle zurückziehen will, kommt es zur Katastrophe.

Ein sehr harter Film. Der Zusammenprall zwischen ruraler Kultur mit
klarem Rollenbild für eine Frau innerhalb von Familie und Ehe und
einem für Außenseiter sehr fragwürdigen Bild von Ehre und andererseits
dem Image des beinahe mystisch überhöhten  (oder verdammten) Sagberg als
Vertreter der Moderne in Gestalt der Bankerin mit
Aliral-Reisetasche wird detailliert seziert. Die gesteckten
Erwartungen, die enttäuschten Hoffnungen, der Störfaktor für den
eingespielten Alltag in einer harten Umwelt, in der Kartoffeln von
Hand aus dem Boden geklaubt werden müssen.

Wenn Schmedeke-nam schließlich beschließt, ihr Leben in die eigene Hand zu
nehmen und sich keine Demütigung mehr bieten zu lassen, wird es
blutig. Und doch versteht man, warum sie so handelt. Denn keiner ist
ohne Schuld - auch und gerade dann nicht, wenn man 15 Jahre von der
Heimat fern ist, und glaubt, damit nichts mehr zu tun zu haben.

Ein sehr starker und sehenswerter Film

Lutz
-- 
heute ohne Sig