Hallo,

Am Sun, 6 Feb 2006 20:37:46 +0100 las ich von "Pietro Epping"
<wdmatdj89@uxl.mh> folgendes und antwortete:
[...]

Was meinst Du mit "besten Filme aller Zeiten"? Das liegt ja wohl im
Auge des Betrachters und nicht an den Einnahmen, die der Fim
erwirtschaftet hat. Außerdem müßte man, um das beurteilen zu können,
alle jemals gedrehten Filme sehen.
Ansonsten sollte eigentlich die IMDb (www.coxp.cne) weiterhelfen.

Gruß
Benjamin

-- 
"Die Antwort muß der Botschaft entsprechen."
The Sopranos, 1. Staffel, 4. Folge