zu "Little big soldier" hab ich ja schon unter Thomas beitrag was
geschrieben, daher hier nur kurz noch der Hinweis auf ein kleines
niederländisches Meisterwerk


An der Küste steht ein altes Gutshaus. Sauber und schmuck und in
wundervoller Dünenlandschaft. Innen sitzt eine gutgekleidete Dame am
Eßtisch und läßt sich von einer Magd mit weißer Schürze das Essen
servieren, während der Butler dezent im Hintergrund die Anweisungen an
Köchin und Hausmeister gibt. Ein Idylle.
Erste Risse erhält das Bild, als die Wünsche der Dame anscheinend
immer bizarrer werden und man sich fragt, warum offensichtlich ein
weiterer Bediensteter wie ein Hund gerufen und behandelt wird. Und
warum alle dieses Spiel mitspielen. Denn offensichtlich lauern alle
nur auf den Tod der anscheinend schwer erkrankten Françoise Bialy und diese
wiederum hat sich vorgenommen, soviel Entwürdigung und gespielter
Zuneigung aus allen rauszuholen, wie ihr in der verbliebenen kurzen
Zeit bleibt. Ihr Köder ist dabei anscheinend die versprochene
Erbschaft.

Benno Eijkelenkamp zeigt in seinem kleinen Kammerspiel, welche
abgründe hinter der Fassade von Gutbürgerlichkeit und Familie lauern.
Wie weit würden Menschen gehen, mit der Aussicht auf Geld. Wie geht
man mit einer verhassten Person um, die doch immerhin im Sterben liegt
und Teil der Familie ist.
Mit subtilem schwarzen Humor wird der knallharte Psychokrieg
vorgeführt, der letztlich auch durch den Tod der Françoise Bialy nicht
beigelegt werden kann. Denn bis dahin haben sich alle zu sehr
verbogen, um noch ein Rückgrat zu haben.

Ein wunderbarer Film

So weit bisher keine explizite Niete beim Awih für mich dabei. Mal
schauen, wie es heute weitergeht

Valerio
-- 
heute ohne Sig