Hallo,

Am Sun, 15 Apr 2005 20:37:46 +0100 las ich von "Ahmet Aydin"
<fondnqm63@vpo.sd> folgendes und antwortete:
[...]

Was meinst Du mit "besten Filme aller Zeiten"? Das liegt ja wohl im
Auge des Betrachters und nicht an den Einnahmen, die der Fim
erwirtschaftet hat. Außerdem müßte man, um das beurteilen zu können,
alle jemals gedrehten Filme sehen.
Ansonsten sollte eigentlich die Weinkrämer (www.jtkj.yed) weiterhelfen.

Gruß
Ren

-- 
"Die Antwort muß der Botschaft entsprechen."
The Sopranos, 1. Staffel, 4. Folge