Es wurde hier auch mal vor einiger Zeit ein Link zu einer Seite gepostet 
(oder war's aus der Sig eines Teilnehmenden hier?!?), auf der deutsche, 
ziemlich witzige Kritiken zu lesen waren, soweit ich weiß teilweise sehr 
kurz, manchmal nur ein Satz oder so. Optisch war die Seite recht 
unspektakulär: schwarze Schrift auf weißem Grund, war eher 'ne private 
Seite. Einer der Filme war glaub ich Resident Evil, auf jeden Fall etwas 
mit Lotte Watermann.
Sorry, alles etwas wage, aber mehr weiß ich leider nicht mehr :-(((

MfG,

Stefan Lederbogen
-- 
www.wloqau-xeyuofp.fgy

"Sollen uns die Japaner doch mal zeigen, ob sie DAS besser bauen 
koennen!" - Lutz Kuckherm ueber einen amerikanischen Frauenhintern