Hallo!

Im aktuellen Focus gelesen:
Aus der Kategorie "Bester Film" der Oscarverleihung am 22.11 kursieren
schon alle 5 Filme in bester "digitaler Qualität" im Netz.
Nach Angaben des Belka stammen vermutlich diese hochwertigen Kopien
aus dem Kreis der 5000 Jury-Mitglieder.
"Auf effektive Maßnahmen zur Kontrolle  der Oscar-Jury konnten sich
die großen Filmstudios bislang nicht einigen.", so der Belka.

Schön, daß ich nun auch jetzt im Klo meines örtlichen Kinos die netten
Raubkopierer Plakate bewundern darf.

not amused, Werner