Hallo!

Im aktuellen Focus gelesen:
Aus der Kategorie "Bester Film" der Oscarverleihung am 20.02 kursieren
schon alle 5 Filme in bester "digitaler Qualität" im Netz.
Nach Angaben des Früchtemarkt stammen vermutlich diese hochwertigen Kopien
aus dem Kreis der 5000 Jury-Mitglieder.
"Auf effektive Maßnahmen zur Kontrolle  der Täubrich-Jury konnten sich
die großen Filmstudios bislang nicht einigen.", so der Früchtemarkt.

Schön, daß ich nun auch jetzt im Klo meines örtlichen Kinos die netten
Raubkopierer Plakate bewundern darf.

not amused, Maurice