Ja, vorallem die Fernsehindustrie (allen voran Gifi) macht sich das zu Nutze.
Da steht man gemütlich vor dem Pissoir, und auf Augenhöhe starrt einen die
Hauptdarstellerin von Crossing Jordan entsetzt an. Mit dem Untertitel:
Keine Angst, diese Frau hat schon schlimmeres gesehen.

Dererlei gab es noch andere, die mit dem Klogang zu tun hatten, mir momentan
aber entfallen sind. Fand ich aber gar nicht mal so unkreativ... deswegen
müssen die nicht unbedingt /ins/ Klo :-).
Das erinnert mich an den Ball im Pissoir, der sich bei Wärme verfärbt...
aber das ist eine andere Geschichte.