Ich dachte, die Acadamy hat mal eine Initiative gestartet. Auf jeder Kopie,
die die Jurymitglieder bekamen, waren irgendwo Codes in Form von
Punktmustern oder Wasserzeichen o eingebaut. Es stellte sich heraus, dass
ein Mitglied (ich weiß nicht mehr wer) stets seine Kopie an einen Freund
verlieh, der es dann nochmal kopiert (evtl. für einen weiteren Freund)
und ... naja ihr wisst wie es weitergeht. Das Jurymitglied war sich dem
aber nicht bewusst.

Vielleicht habe ich das alles aber auch nur geträumt.