Wie du willst... vor einiger Zeit kam ich ganz verwundert zu den Pissoirs in
einer Kneipe, da dort grüne Plastiksiebe angebracht waren, die leicht
gekrümmt waren. In der Senke befand sich ein roter Ball und etwas "den Berg
hinauf" ein weißes Fußballtor. Der geübte Stehpinkler konnte nun (mit
genügend Zielwasser intus...) den Ball mit seinem Strahl lenken und in so
ins Tor befördern. Der hüpfte dann eben ein wenig im Tor herum und -- das
war einfach sensationell -- färbte sich nach einigen Sekunden weiß!

Vermutlich wollte der Kneipenwirt (oder die Putzfrau) so den männlichen
Spieltrieb ausnutzen, um danebengegehende Spritzer zu vermeiden. Und,
verdammt, es hat funktioniert! Irgendwann war die Vorrichtung leider
verschwunden. :-(

Vielleicht hat eine junge Dame in festen Händen Wind von der Sache bekommen,
um die Bälle zu Hause einsetzen zu können. Oder so.