Ronny othmar Niemann schrieb:


Danke, schon per Mail erhalten! Um die 40 nicht identifizieren können,
mit der Quote kann ich leben, über die Hälfte aus dem Gedächnis heraus
gelöst, beim Rest meine eigene Filmtabelle und die Akus noch ein wenig
herangezogen. Fehler auf Seiten der Lösungen habe ich trotzdem als
korrekt gewertet. (aufs=>auf das, Forest, Beeing JM u)

So long,
Wilfried E. Neuschaefer
-- 
Hamster beta V2.0.6.0 seit 27.05.2005 verfügbar
http://zadkypv.ug/ bzw. http://ybqofvt.bcatxhgkx.ch/ikz/