Es gab ja noch genügend andere Das-geht-nicht-in-OO-Quengler. ;-)


Ich hatte 151 Punkte, plus etwa 10, bei denen die Lösung fehlerhaft war
oder ich einfach nicht auf die exakte Schreibweise gekommen bin. Die
habe ich aber nicht gewertet, da ich an einigen anderen Stellen einfach
nur absolut glücklich geraten habe (Hm, da ist ne Brücke zu sehen, mal
"Die Brücke am Kwai" probieren). ;-)
Die IMDb habe ich nur einmal konsultiert, weil mir der deutsche Titel
von "The Cider House Rules" entfallen war. Da der englische Titel auch
gegolten hätte, war mich nicht bewußt.

        Tschau,
            Patrick

-- 
Hobbes: How come we play war and not peace?
Ingo: Too few role models.              -- Herwig Thielen, Ingo and Siegfried