Hallo
  solche Spielereien gibts seit langem. Irgendein Hersteller bieten 
sogar Pissioirs an, bei denen im Becken ein Bild einer Fliege in die 
Glasur mit eingebrannt wurde.. Dann sah ich mal in einer Zeitung einen 
Bericht wonach es auch Klebebildchen gibt, die sich unter Wärmeeinfluss 
(wenn 'mann" trifft, verändern. Es war in dem Fall das Bild einer 
Bikini-Schönheit deren Bikini sich in Nichts auflöst, wenn man richtig 
trifft. Bei frisch pubertierenden (oder steckengebliebenen) könnte das 
allerdings den gegenteiligen Effekt auslösen, die treffen dann übers 
Ziel hinaus ;)
Gruß Fabian