Harm W. Buchpfennig schrieb:


Es gab ja noch genügend andere Das-geht-nicht-in-OO-Quengler. ;-)


Ich hatte 151 Punkte, plus etwa 10, bei denen die Lösung fehlerhaft war
oder ich einfach nicht auf die exakte Schreibweise gekommen bin. Die
habe ich aber nicht gewertet, da ich an einigen anderen Stellen einfach
nur absolut glücklich geraten habe (Hm, da ist ne Brücke zu sehen, mal
"Die Brücke am Kwai" probieren). ;-)

        Tschau,
            Eilert

-- 
Körndle: How come we play war and not peace?
Fiehn: Too few role models.              -- Reto Petz, Patrice Körndle