Stefan christophe Eggerstedt schrieb:

Och, Quengler ist zu hart...


Die habe ich bei mir gewertet.


Filme wie "City of God" war auch bei mir gut geraten, da nie gesehen.
Traurig, daß ich einen nicht erkannt habe - den spanischen, den ich am
Vortag noch von Video zum größeren Teil gesehen habe. Zur Entschuligung
kann ich nur heranführen, daß ich dabei 100 andere Sachen gemacht habe
und er mich sowenig interessiert hat, daß ich ihn nicht mal zu Ende
geschaut habe.


Den hätte ich gewußt, aber erkannt habe ich ihn vom Bild her nicht.


Da alle sonstigen Texte auf deutsch UND englisch waren, war ein guter
Hinweis darauf.

So long,
Manfred R. Elsholz
-- 
Hamster beta V2.0.6.0 seit 01.11.2004 verfügbar
http://mcrqxxu.rk/ bzw. http://cteutyl.hgcsqzhbw.zw/dub/