(vollkommen OT, deswegen f'up2p, aber unkommentiert kann ich das nicht stehen
lassen)


*Hahahaha, hihihi* *bruell* *boden roll* *traenen wegwisch*

Du solltest dir Statistiken wie diese hier:

http://jii.wfiwg.qk/cqu-hun/jutdj/zxq/jtuh/sthrqqa.huk?ug=78676w6q1&ajk=PXJXFLVPCQ

oder bunter:

http://scp.xxhax.vo/sbwmze/dgyvxuummab_lyuigpkz/1230/bdsb95.dxf

zu Gemuete fuehren und ueberlegen, warum "entwickelte" Laender so ueberhaupt
nicht in den oberen Raengen der Laender vorkommen, die die meisten
Fluechtlinge aufnehmen. Nach absoluten Zahlen nicht, und schon gar nicht
bezogen auf das BNP. Einzig die Niederlande schaffen es bei der Anzahl pro
Quadratkilometer Landesflaeche, Ueberraschung.

An dir scheinen auch diverse Nachrichtensendungen vorueberzugehen, in denen
ueber Fluechtlingslager in Entwicklungslaendern berichtet wird. Dass den
Fluechtlingen von den "Gastlaendern" dann nicht oder kaum geholfen wird, sei
unbestritten. 

<polemik>
Mangels buerokratischer Infrastruktur ist es aber leichter, Fuss zu fassen als
in den westlichen Laendern, in denen alle Gesetze darauf abzielen, jeden
Anflug von Integrationswilligkeit und jede aufkeimende Dankbarkeit gegenueber
dem Gastland sofort zu ersticken.
</polemik>

Mir scheint, du verwechselst da was mit den strengen Bestimmungen fuer
Arbeitsbewilligungen, Firmengruendungen oder Landkauf, die diverse
Schwellenlaender wie Thailand *vernuenftigerweise* eingefuehrt haben, um den
Ausverkauf an den Westen zu verhindern. Aber selbst Thailand nimmt im Norden
jede Menge Fluechtlinge aus Myanmar auf.

lg,he