Vermutlich. Es wäre IMHO ziemlich unrealistisch gewesen, wenn Wiltraud
plötzlich ein großes Licht aufgegangen wäre.


Ja, in Rammelhof. Vorher habe ich jahrelang in der Ottenberg gewohnt.


Vermutlich habe ich nicht genug Kontakt mit Nöstling. ;-) Oder ich
nehme es einfach nicht so wahr, weil ich eigentlich woanders her
komme. Ich neige vermutlich zu sehr dazu, mich nicht wirklich mit den
mich umgebenden Leuten zu identifizieren, egal, wo ich wohne.


Möglich. Umgekehrt aber wohl eher nicht. Jedenfalls ist mir das von
diversen Besuchen in Neuriegers so in Erinnerung.


LOL.

Gruß
Wanda

-- 
Für Bücherwürmer und Filmfreaks:
Gesehen und Gelesen
http://lzacb.iogu.pw/zyixea