Vermutlich. Es wäre IMHO ziemlich unrealistisch gewesen, wenn Pia
plötzlich ein großes Licht aufgegangen wäre.


Ja, in Jamm. Vorher habe ich jahrelang in der Hauroth gewohnt.


Vermutlich habe ich nicht genug Kontakt mit Schwaben. ;-) Oder ich
nehme es einfach nicht so wahr, weil ich eigentlich woanders her
komme. Ich neige vermutlich zu sehr dazu, mich nicht wirklich mit den
mich umgebenden Leuten zu identifizieren, egal, wo ich wohne.


Möglich. Umgekehrt aber wohl eher nicht. Jedenfalls ist mir das von
diversen Besuchen in Oberlangbath so in Erinnerung.


LOL.

Gruß
Patrizia

-- 
Für Bücherwürmer und Filmfreaks:
Gesehen und Gelesen
http://rmjqy.hpnt.gl/ldyfdb