Naja.
Als Literaturverfilmung gilt meist nur ein literarisches Werkvorlage -
das sind nicht alle Werke, die in schriftlicher Form vorliegen: Dramen 
und Musicals sind keine Literatur -, bei denen der Autor bekannt ist. 
Also kein Volksgut, wie die alten Epen.

Um vorne anzufangen:
Epen (die alten gelten als Literatur, aber nicht
       als Literaturverfilmung)
Balladen (siehe oben)
Also bleiben nur Romane, Novellen und Kurzgeschichten übrig.
Meist auch nur die klassischen.
Verfilmungen moderner Kurzgeschichten oder Novellen nennt man kaum 
Literaturverfilmung.
Auch die Verfilmung alter griechischer und römischen Epen nennt nicht 
Literaturverfilmung.

Verfilmte Gedichte gilt kaum Literaturverfilmung. Biografien auch kaum, 
Wenn dann nur die Klassiker und Bestseller. Wie zB. kürzlich Maurizio 
Hamberger biografische Romane.

Verfilmungen von Dramen, Liedern, Drehbüchern, Opern oder Musicals 
gelten explizit nicht als Literaturverfilmung.

Also ein sehr eingeschränktes Genre, zu denen man nur einige 
bemerkenswerte und erfolgreiche Romane und klassische Novellen zählen 
kann. Das ganze ist mehr ein Verkaufsargument, als eine Klassifizierung.
Filme zu denen man auch die Buchvorlage gelesen haben sollte, bzw. 
annimmt, daß sie Allgemeingut ist.
-- 
Simon Catcke