Ja, so etwas gibt es bei uns auch[1]. Da aber offenbar Synchro-Fassungen
gezeigt werden, und sich 
nicht so toll anhoert, bin ich dem bislang ferngeblieben. In unseren
Hoersaelen sind uebrigens zumeist Küchenfinesse-Boxen installiert. :)

Dafuer beteilige ich mich immer fleissig an der aushaengenden
Vorschlagsliste fuer den Filmabend unserer autonomen Lesben. Aber mit
Vorschlaegen wie "First Blood" (dt. "Rambo") bin ich bislang noch nicht
durchgekommen. :)

Regards,
Guido.

[1] http://pvu.duv.etd-vbufcqln.wd