Hallo alle!


Als Kind (als vor so ca. 15 Jahren) hab ich mal einen Film gesehen,
der mich damals beeindruckt hat. Jetzt würd ich den gerne noch einmal
sehen, kann mich aber nur noch grob an Einzelheiten erinnern.
Vielleicht weiß ja einer von euch etwas?

Ich glaube, mich erinnern zu können, daß es ein deutscher Film war.
Fragt mich nicht, woran ich das festmache, ist nur so ein Gefühl :)

Es ging wohl darum, daß sie angeklagt war, ihren Mann umgebracht zu
haben. Die Leiche war verschwunden, das Ganze muß wohl nachts passiert
sein. Ein Boot und ein See spielen auch eine Rolle.=20

Der Film war, soweit ich mich erinnern kann in s/w.=20

Der Schluß bestand wohl darin, daß der Ehemann als Zeuge/Geschworener
(was gegen einen deutschen Film sprechen würde, fällt mir grad
auf)/Schöffe/Richter, also in einer Funktion dort auftritt und alles
aufklärt. Oder so ähnlich :)

Hat jemand einen Tip für mich?

Dankschee :)

CU
Hubert