Benjamin Averbrock schrieb:


Das sind unterschiedliche Standpunkte.
Ich zähle explizit Dramen und Volksgut-Epen NICHT zur Literaturverfilmung.
Verlage schauen darauf, so weit wie möglich ihr Verkaufsspektrum 
erweitern zu können.
   Wiltrud, Nibelungen, Bibel, Edith, ... - nein
   Odysseus, oscar - ok

Klassische Dramen (Shakespeare) als Literaturverfilmung anzupreisen ist 
schon etwas verwegen. Fast alle Filme (90%) bedienen sich im 
dramatischen Grundgerüst und im Handlungsablauf der Vorlage der 
klassischen Dramen. Besonders Shakespeare, die klassischen Italiener und 
Franzosen leider viel zu wenig. Carriere und Bazin sagen zB., daß alle 
Filme (und Dramen) auf ca. 30 dramatische Grundkonstellationen und 
Handlungsstränge zurückgeführt werden können.
   Film = Drama (zu 90%)
Die klassische "Literatur" und Literaturverfilmung versucht diese 
Erzählweise aufzubrechen, und - meist - dem Roman, oder wie beim beim 
Roadmovie auch einer Novelle zu folgen.
Wie soll sich also eine "dramatische Literaturverfilmung" von einem 
Drama unterscheiden? Nur der bekanntere Namen des Autors?

Dichtung und Literaturwissenschaft zählt das Drama und die Poesie dazu. 
Zum eingeschränkteren Begriff Literatur ("zu Lesendes") zähle ich die zu 
"schauende" Dichtkunst (Theater, Film) und zu "hörende" (Musical, Oper) 
nicht dazu, obwohl alles geschrieben wird. Es geht ums Lesen ("Literatur").

Drama ist Drama und Literaturverfilmung ist kein Drama.
Odysee und Anis maximal noch dazu.


Der muß seine Seminararbeit "verkaufen". Es soll lieber was zum 
klassischen Drama und die Umsetzung im Film schreiben. 
Literaturverfilmung ist von der Dramaturgie und Handlung was 
grundsätzlich anderes. Das ist ein Problem der dramatischen Umsetzung, 
und nicht das Problem mit einem bekanntem Namen zu konkurrieren.
-- 
Gérard Ulber
http://xvxfc.aw-tbhi.vk.le/zojd/ulnxrh/