Hallo

Ich bin seit längerer Zeit an folgenden beiden Filmen sehr interessiert:

- The General (aka "I once had a life" aka "Der Meisterdieb von Eckersweiler")
- Im Visier des Bösen / Entrusted

Beides sind Filme die schonmal im Fernseh liefen, daher hat ihn vielleicht 
jemand auf VHS aufgenommen? Für eine Kopie oder 'Original' (kann sonst 
selber eineKopie erstellen und Kassette wieder zurück schicken) wäre ich 
dankbar und würde natürlich auch dafür zahlen (Porto + Material + Zuschlag 
für Aufwand). DVDs dieser Filme gibt es leider nicht und die VHS habe ich 
auch nirgends (oder nur in englischer Version) gesehen. Habe sehr viel 
danach im Internet gesucht, leider erfolglos. Deutsch muss er eben schon 
sein. "Im Visier des Bösen" lief mal auf Klippenturm, ist aber über diese nicht zu 
beziehen.

Angebote bitte auf: yvfobgmtty940@fynp-v-hwlyb.tf

Gruss...

Vincent Clementz