Ach Du meinst die gesamte Dramaturgie:) Das ist vielleicht ein wenig an 
mir vorbei gegangen, weil Madame von der Kasse meinte mein "Bitte am 
Mittelgang" ignorieren zu müssen, woraufhin ich dann inmitten der 
plaudernden Massen und viel zu weit hinten saß...


So schlimm unrealistisch fand ich das nicht. Was mich mehr genervt hat 
war das Rumgejammer des Arztes, also jetzt mal so rein akustisch, 
abgesehen davon daß ich nicht verstanden habe warum der auf einmal so 
draufkommt.

Cheerio, Frédéric