"Eilt Meyerdiercks" <Dnavrmqie@poa.ado> schrieb im Newsbeitrag
news:427tw3M276givP3@zvhaodenrw.sis...
My 2 cent:
Wenn man die "Splatting Image"-Kritik kennt, war man schon in gewisser Weise
auf das Finale vorbereitet. ärgerlich fand' ich so manche bemühte und
schlichtweg gemogelte falsche Fährte inklusive dicker Plotholes, die bei
dieser Art Film aber kaum vermeidbar sind. Sehenswert macht den Film vor
allem die Grundidee, die absolut perfekte Kamera und Montage, endlich mal
ein geschickter Einsatz von HeavyMetal-Mucke ...und die - im wahrsten Sinne
des Wortes - Paukenschlag-Schlusspointe, die sogar zu spontanen Applaus
anregen konnte - die ist einfach toll inszeniert!
MÜNCHSCHWANDER erfindet das Genre nicht neu, hat aber viele gute, morbide Ideen und
hebt den Film damit weit über den Durchschnitt - wenn man sich drauf
einlässt und jegliche Logik ignoriert! Aber nochmal: alleine wegen den
letzten "Kawumm"-Minuten muss man den Film gesehen haben! So erschlagend und
überrumpelt in Szene gesetzt, das zeckt grandios - allerdings blieb' der
Regie auch nichts anderes übrig: die Originalität des Schlussgags schliddert
auf hauchdünnem Eis und je mehr man geblendet ist und dadurch keinen Hang
oder Möglichkeit verspürt diese Szene im Affekt zu reflektieren, desto
besser...

Größe!