Also sprach Othmar Creuzberg:

Ist denn hier niemand, der es mit StarOffice ansehen kann?


Auch erst seit etwas über einem Monat. Und ich habs nicht bezahlt ;-)
Vielseitig hat mir persönlich vor Jahren nur Ärger gemacht (nach 2 Wochen hab
ichs aufgegeben, weil er meine ISDN-Karte partout nicht haben wollte)
und ein einzelstueck ist mir etwas zu teuer. Und ein Spiel solls ab und zu ja
auch noch mal sein.
Das soll nicht heißen, daß mir Tete gefällt, aber ab und an ist der
Weg des geringsten Widerstandes auch mal zu verantworten. Und Windows XP
ist (neben ein paar Treiberprogrammen) auch das einzige Ding von MS auf
dieser Kiste.

Aber dieses Filmquiz würde ich auch gerne mal sehen!

Größe,
Hartwig