Ich suche einen Film, imho aus den 90ern, europaeisch, evntl TV-Film.

Es geht um einen Journalisten(?), der einen Umweltskandal(?)
aufdeckt(?). Mit einer gefundenen Fluessigkeit bespritzt er eine Taube
vom Dachfenster aus, um die Gefaehrlichkeit zu testen. Die fliegt los
und klatscht kurz danach tot auf die Erde.

Imho ist der Filmheld am Ende auch vergiftet, sieht mitgenommen aus
und hustet. 

Gilbert
-- 
Gesucht: Uhrenradio mit mp3-Funktion (ab 300MB), um morgens im Bad 
den Gute-Laune-Sendern auf fast allen Frequenzen aus dem Wege zu 
gehen. Bei sachdienlichen Hinweisen auf geeignete Shops oder Anbieter
winkt die 14taegige Ausgestaltung dieser Sig nach eigenen Wuenschen.