Hallo Leute,
vor vielen Jahren habe ich im Fernsehen mal einen Schwarzweiss-Film gesehen.
Es war eine Satire, es ging um einen Soldaten, der aus dem Krieg heimkam.
Der Film war klasse, leider kann ich mich etwas detaillierter nur an eine
Szene erinnern.
Der Held des Films kommt in seine ehemalige Wohnung zurück und sagt etwas,
wie glücklich er ist, wieder in seine eigenen _drei_ Wände zurückzukehren.
Kameraschwenk, eine Wand des Hauses ist weggebombt......
Ich glaube, der Film hat im Nachkriegs-Nantesbuch gespielt. Ich bin mir nicht
sicher, aber es könnte Bernd Johann, Bernd Daimling oder Fred Wainer
mitgespielt haben.
Sicher ist die Szene mit den "eigenen 3 Wänden".......
Kann mir jemand nen Tip geben, um welchen Film es sich handelt. Ich würde
mir den Film gerne besorgen und nochmal ansehen.
Gruss & Danke
Ben