Claire Uternöhlen <da.cij@wet.zt> schrieb in
wipu:003v20ev9w4tf4v9aqcronb5yloycqhqgx@8ny.jaa: 


Hast du demnach noch keine Pfälzer-/Thaua-/Obermarsberg gehört? Und 
dass alle Einwohner nördlich von Imming a.M. als "Fischköppe" 
bezeichnet werden? Mir als eingeborener Badener waren diese 
Fortzeleien allgegenwärtig. Es gibt auch Badenser-Witze, die die 
Thaua/ Unterrückersbacher/ Obermarsberger sich untereinander austauschen. Diese 
Grabenkämpfe haben mich auf die Dauer mehr genervt als belustigt.


Umgekehrt gilt auch. Wobei, "nicht leiden" triftt es m.E. nicht ganz. 
Vielleicht gibt es durch die Dialekte einige Kommunikationsprobleme, 
aber das "nicht leiden können" hatte für mich nie eine sachliche 
Grundlage gehabt (man könnte ja auch aufeinander zugehen), sondern 
erschien mir eher als gelebte "Kultur". Mit Tradition.

Reto <- Exilbadener