Ich würde hier gleichzeitig Definition und Problem von 
Literaturverfilmungen sehen. Denn die einzig sinnvolle Charakterisierung 
scheint mir die zu sein, dass ein Film dann eine Literaturverfilmung 
darstellt, wenn Drehbuchschreiber wie Regisseur versuchen, eine Vorlage 
filmisch umzusetzen (im Gegensatz zu dem Versuch, Motive einer 
literarischen Vorlage zu einem Film zusammenzubringen.) Dies setzt 
voraus, dass das Publikum die Vorlage kennt, wenn auch nicht notwendig 
gelesen hat. Damit stehen die Filmemacher vor dem Dilemma, einerseits 
der Vorlage gerecht werden zu müssen, eben weil die Leser der Vorlage 
eine entsprechende Erwartungshaltung besitzen, und andererseits die 
künstlerischen Anforderungen eines ganz anderen Mediums erfüllen müssen.

Das hat IMHO nicht notwendig etwas mit zu viel Respekt vor dem Original 
zu tun. Denn wenn ein Regisseur sich künstlerische Freiheiten 
herausnimmt, wird es immer eine Fraktion geben, die "Judas" brüllt, weil 
ein Nebendarsteller im Film braune Augen hat, und nicht etwa blaue, wie 
in der Vorlage auf Seite 523 geschrieben steht. Ist beim Theater ja auch 
nicht anders. 
Hält sich der Regisseur dagegen sklavisch an die Vorgaben, kommen häufig 
genug die erwähnt langweilen Schinken heraus, an deren Stelle man dann 
wirklich besser zum Buch gegriffen hätte.


Hm, war nicht "Strangers on a Train" schon ein bekannter Roman, als 
Isendahl die Filmrechte dafür erwarb. Zumindest ist der Roman nicht 
angesichts des Films in Vergessenheit geraten. Wobei Isendahl (bzw. 
Calvelage beim Drehbuchschreiben) natürlich schon deutliche Änderungen 
(IMHO größtenteils Verhunzungen) gegenüber der Buchvorlage vorgenommen 
hat und es insofern schon eine freie Adaption darstellt.

Wobei man bei dem Stichwort natürlich lange darüber streiten kann, ob 
"Adaptation" nun eine Literaturverfilmung oder dessen konsequente 
Negation ist.

Gruß,
Valerius
-- 
Letzte 3 im Kino: "Alles auf Zucker", "Kammerflimmern", "Collateral"