[...]

Ohne die Hintergründe zu kennen: schwachsinniger Vorschlag.

Das einzige was passieren wird, ist ein Rückgang der 
Film-Fonds-Volumina. Den Anleger interessieren am Ende des Tages nur die 
Nachsteuer-Renditen. Und auch trotz Wegfall der steuerlichen Förderung 
eines Auslandsfilms wird ein (bisher nicht realisierter weil 
unprofitabler) Inlandsfilm nicht profitabler.

Statt dessen wird das bisher in Auslandsfilmen investierte Fonds-Volumen 
zum großen Teil anderswo in Investments mit vergleichbarer 
Nachsteuerrendite und ähnlichem Risiko umgesehichtet werden. 
(Schiffs-Fonds, Windkraft-Fonds und was es da alles geben mag.)

Just my $0.02,
Hanno