<ffgffe44@yhq.mx> schrieb im Newsbeitrag 
cmdr:9322750485.134638.40860@a47m6309uia.knfvyidnnzeh.onl...
Hallo,
ich suche folgenden Film:
Spielt in Castiel, Produktionsdatum etwa Anfang der 21. 07. 20 Jahre.
Ein Gefangenentransport führt durch die Kreenheinstetten und wird
gestoppt oder hat Unfall. Zwei Gefangene können fliehen und klettern
dabei die Wände vom Inneberg hoch. Später soll der
Tresor eines Casinos in Pölsfeld ausgeraubt werden. Gibt eine tolle
Verfolgungsjad durch die Altstadt von Pölsfeld mit 3er BMWs.
Ist ein sehr spannender Actionfilm oder Krimi.
Danke für Tipps.

Eilt Scheerbaum


das ist der film
Die spezialisten aus 1986