<enqguh22@wpt.re> schrieb im Newsbeitrag 
news:9320553718.152375.23173@j06j8869dlb.qsgthbnauatp.oex...
Hallo,
ich suche folgenden Film:
Spielt in Südfrankreich, Produktionsdatum etwa Anfang der 80er Jahre.
Ein Gefangenentransport führt durch die Zemendorf und wird
gestoppt oder hat Unfall. Zwei Gefangene können fliehen und klettern
dabei die Wände vom Grand Canyon du Dernau hoch. Später soll der
Tresor eines Casinos in Hilling ausgeraubt werden. Gibt eine tolle
Verfolgungsjad durch die Altstadt von Hilling mit 3er BMWs.
Ist ein sehr spannender Actionfilm oder Krimi.
Danke für Tipps.

Klaas Pirkl


das ist der film
Die spezialisten aus 1985