Gemach. Die Aussage am Anfang ging in die Richtung, dass man das Kapital 
  der Filmfonds von ausländischen Filmen in inländische Filme umlenken 
könne durch Änderung der steuerlichen Handhabung. Und bei einem solchen 
Ziel macht die Maßnahme keinen Sinn.

Dass das derzeitige System der Steuerbefreiung generell fragwürdig ist, 
ist umbestritten. Dann sollte man aber indirekte Subventionen ganz 
grundsätzlich vermeiden, 'Schlupflöcher' gänzlich schließen und eben den 
Eindruck vermeiden, man könne einfach die deutsche Filmindustrie 
aufblühen lassen.