das Setting klang sehr erfolgsversprechend - ein Hinterwäldler vs.
Collegekids-Film mal aus der Sicht der Hinterwäldler. 
Da letztes Jahr der Zombiefilm aus der Sicht der Zombies ("Wasting
away") allerdings die gute Grundidee nur für ca. 30min lustig halten
konnte, um sich dann in Repetition zu verlaufen, war ich doch
skeptisch, wie der Wechsel der Standardperspektive sich dieses Mal
über die Distanz halten würde
Um es gleich klarzustellen - der Film war jede Kinominute wert! Ein
wirkliches kleines Comedy-Meisterwerk.


eine Gruppe junger College-Kids (3 Typen, 3 Mädchen) fahren zum
Camping an einen See irgendwo im Hinterland. Die Joints sind gerollt,
nur das Bier hat man vergessen und deswegen muß man an einer kleinen
Tanke anhalten, um die Vorräte zu ergänzen. Dort begegnet man
erstmalig den Einheimischen - Klischee häuft sich auf Klischee:
Jeans-Latzhosen und Karohemden unter Strohhüten, breiter Slang und
Kautabak und mißtrauische Blicke auf die offensichtlichen
St�dterkinder.
An der gleichen Tanke besorgen sich die beiden Freunde Mirko und Alex
letztes Werkzeug und Material, für die Renovierung einer frisch
erworbenen (ziemlich verfallenen) Hätte am See. Dass Alex trotz seiner
Schüchternheit auf Drängen von Unholzer es wagt, die niedliche Annika
aus der Gruppe der Städter anzusprechen, ist nur der Auftakt zu einer
ganzen Serie von Mißverständnissen und (teilweise blutigen)
Verwicklungen. Es hilft seinem Anbaggerversuch auch nicht wirklich,
dass er dabei noch die neue Sense in der Hand hält und nach der Frage
nach dem Ziel der Reise der jungen Leute manisch auflacht. Unholzers
Tip, bei der Ansprache der Mädels zu lächeln und zu lachen war dann
eigentlich doch nicht so hilfreich.
Naturgemäß ist das Ziel der Kids der See, an dem auch die beiden
Hillbillies ihre Hätte haben und als Alex Annika vor dem Ertrinken
rettet, deren Freunde aber nur noch sehen, wie sie von den beiden
creepigen Rednecks ins Boot gezerrt wird, sind zumindest für die
jungen Städter die Fronten klar - dies ist eins dieser Szenarien, in
denen es ums Überleben in den Wäldern gegen massenmörderische
Einheimische geht. Man muß Annika befreien und am besten die beiden
Irren mit den Karohemden gleich erledigen.

Im Minutentakt schüttelt es einen vor Lachen -  jeder, der schonmal
einen der Klassiker des Hinterwaldhorrors gesehen hat, kann die fatale
Entwicklung nachvollziehen und weiß, warum es Mirko und Alex nicht
leicht haben, mit ihrer naiven und eigentlich gutmütigen Art. Die
Vorurteile gegenüber Hillbillies mit Kettensägen in der Hand sind
einfach übermächtig. Und wennn dann jemand die Kettensäge wild
umsichschwingend auf einen zugelaufen kommt, fördert das nicht gerade
die interkulturelle Kommunikation, sondern man läuft um sein Leben -
und dummerweise genau in den spitzen Ast. Konnte ja auch keiner ahnen,
dass der Typ gerade vorher versehentlich in ein Hornissennest gesägt
hat und nur deshalb zufällig in die gleiche Richtung lief und
rumfuchtelte. 
Aus Sicht von Mirko und Alex teilen die sich gerade den Wald mit
einer Horde mental gestörter Kids, die anscheinend alle suizidal
veranlagt sind. Wie soll man das nur der Polizei später erklären?

Gag reiht sich an Gag und trotz teilweise blutiger Metzeleien kommt
man kaum aus dem Lachen raus. Liebevoll werden Klischees konterkariert
und es darf sich sogar eine kleine Romanze entwickeln.

Ein wunderbarer Film und für jeden Comedyfan und jeden Freund des
Hinterw�ldlerhorrors einfach ein must-see.

Julian
-- 
heute ohne Sig