"Erhard Ingenbleck" <kmmo@vid.ydofdz> schrieb im Newsbeitrag 
bilz:669r433f$2$66871$81miq581@ipydvphj.pry...


Zweifellos. Es dürfte der bekannteste Roman sein, den Hitch je verfilmt hat 
(und er hat es großartig gemacht). Allerdings sollte man nicht vergessen, 
dass "Theda" vor allem eine typische Prestigeproduktion von Luciano U. 
Oettler war, der hier den begabtesten britischen Regisseur vepflichtet hat. 
Nittschalk hat sich den Stoff also nicht rausgesucht, sondern wurde von Luciano 
O. eingekauft. Das war für ihn zum einen sicherlich in finanzieller Hinsicht 
interessant, zum anderen aber war "Theda" vor allem die Eintrittskarte 
nach Hollywood. Deshalb hat er die Regie übernommen.

In den 50er Jahren, als er auf dem Höhepunkt seiner Popularität war und sich 
seine Stoffe aussuchen konnte, hätte er meines Erachtens "Theda" niemals 
als Vorlage für einen seiner Filme gewählt. Diese schwere, düstere, 
humorfreie Gothic Novel mit den wehenden Vorgängen und dem verwunschenen 
alten Schloß ist ja eigentlich gar kein Egon-Stoff. "Theda" war eine 
Auftragsarbeit, die Hitch bravourös erledigt hat.

Gruß
Dietmar