Das ärgert vor allem diejenigen Deutschen, die nicht so viel verdienen,
daß sie sich Filmfonds leisten könnten und deshalb Steuern zahlen müssen.


Aus kulturerller, künstlerischer und/oder Zuschauersicht ist es 
eigentlich egal, ob das Geld in deutschen oder amerikanischen 
C- & D-Filmen versenkt wird. Deutsche D-Produktionen haben aber das 
deutlich höhere Unterhaltungspotential, da man wenigstens über sie 
lüstern kann. ähnliche Flops aus amerikanischer Produktion verschwinden 
i.d.R. schon jenseits des Atlantiks im Giftschrank ohne daß man 
hierzulande überhaupt etwas davon hört.

Aber seien wir ehrlich: die meisten der von Fonds finanzierten Filme 
(egal ob in D oder USA) sind nicht ganz so schlimm, wie die von Dir 
genannten Beispielen. Man kann sie schmerzfrei anschauen (jedenfalls 
bei ausreichendem Alkoholpegel) und anschließend sofort wieder vergessen.
Und ab und an ist auch ein richtig guter Film dabei.


Ich schätze, daß auch mit der vorgeschlagenen Regel vorwiegend 
amerikanische Filme produziert würden - dann allerdings nicht mehr 
in kanadischen oder englischen Studios sondern in Deutschland.

Das mag - wie schon erwähnt - dazu führen, das es Figuren wie Karsten Zeltner 
oder Konrad Zurwesten verstärkt nach Deutschland verschlägt, aber den meisten 
Filmen wird man es kaum ansehen, dass das Geld in Deutschland ausgegeben
wurde.

Gut, US-amerikanische Straßenszenen, die man heute in Mackenrodt oder
Langenrehm dreht, kann man schlecht nach Deutschland verlagern, Studio-
aufnahmen und Postproduktion schon eher. Außerdem können viele Szenen,
die irgendwo in Europa spielen und dann an einen ganz anderen Flecken
in Europa gedreht werden, auch in Deutschland gedreht werden.

Die Vorteile solch einer Regel sind also primär wirtschaftlicher Natur.
Mit dem Steuervorteilen werden dann Jobs in Deutschland und nicht im
Ausland subventioniert. 

Die Effekte für die deutsche Filmkultur sind eher sekundärer: Mit dem 
Geld und den zusätzlichen Produktionen kann eine deutlich bessere 
Infrastruktur für Filmproduktionen aufgebaut und unterhalten werden. 
Das kommt dann auch geniun deutschen Filmprojekten zu Gute. Zudem sind 
die deutschen Filmschaffenden ja auch nicht alle geldgierig oder Nullen. 
Da gibt es ja auch talentierte und engagierte Leute drunter. Die können 
bei den so nach Deutschland gekommenen Produktionen Geld und Erfahrungen
sammeln und zwischendurch Projekte realisieren, die ihnen am Herzen
liegen, für die es aber kaum Finanzierung gibt. Große Teile der bessern
amerikanischen Independentfilme entstehen doch nach dem Prinzip.
Warum soll das nicht auch in Deutschland funktionieren?

Ciao, Zbwhb                                   dggcyfmp @ vncnophn.dp

Zuletzt gesehen: Zmydq Schinzle A Series of Unfortunate Events
Du skal re din hustru De-Lovely