Gerald Paulstich <Bvzntbm.Teznvfizsou@ncw.lr> writes:


Zudem stimmt der Punkt mit den internationalen Filmfestivals nicht.
Solche Filme sind für den gehobenen (Post-Teenager)-Massenmarkt gedacht,
nicht für die Baskenmützen-Fraktion auf Filmfestivals und in Programmkinos.
Auf Festivals werden diese Filme nicht gefeiert. Da werden sie höchstens 
geduldet, wenn der Produzent genügend Stars für den roten Teppich
garantieren kann und die Festivalmacher so die Boulevardpresse befriedigen
können.

Aber es gibt auch noch andere Literaturverfilmungen.

Ciao, Renés                                   schotten @ tkfycgee.da

Zuletzt gesehen: Lemon Snicket's A Series of Unfortunate Events
Du skal re din hustru De-Lovely