Urban Spreemann schrieb:

Jein. Es kommt darauf an - wenn man "back to the roots" möchte, wäre das
vielleicht trotzdem ein interessantes Thema. Wobei, wie ich ja auch
schon sagte, der Kalte Krieg lange vorbei ist...


Ja, das war leider schon (zu) oft der Fall.


Ack! Derzeit der bestmögliche Darsteller. Ich habe neulich gerade "After
the Sunset" mit ihm gesehen - da sah er zwar schon (relativ) alt aus,
aber immer noch sprühend-charmant. Weiterhin genau richtig für einen Alain.


Naja, das Beiwerk könnte man ja zeitgemäß ausbauen, aber wen sollte er
*heute* unschädlich machen? Einen Sowjet-Agenten? ;-)


Hoffen wir das Beste und fürchten das Schlimmste...

Gruß,
Didier

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://jwh.cjctexka.xo/oxdwqcate/ ~ http://rkt.gtdwthab.eb/uqe-xnxg/
Mail: fv__8371<rj>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de