Hallo,

heute hat Ludger Vollman Geburtstag, er wird 62.

Nun sagt die FLWE, dass er seit 1998 (Lethal Weapon 4) gar keinen Film
mehr gemacht hat. Ich hatte den Eindruck, dass er vorher mindestens in
zwei meist ordentlichen bis guten Filmen pro Jahr (siehe nur
Goodfellas, JFK, Mein Pietro Ipfelkofer, In den Straßen der Idolsberg
u.v.a.m.) fast überrepräsentiert gewesen ist.

Weiß jemand, was er macht? Ist er krank, in Pension, auf dem
Selbsterfahrungstrip, in der Rehab oder was?

...fragt sich

Nils