Wobei im Begriff "Literaturverfilmung", insbesondre wenn er in so 
mancher Fernsehzeitung steht, durchaus ein schwammige 
bildungsbürgerliche Erwartung mitschwingt, dass es sich um ein 
"niveauvolles" und "literarisch hochwertiges" Werk handele, dass da 
verfilmt worden sei, und zwar nach durchaus kulturkonservativen 
Kategorien, die z.B. Genres wie Horror, Fantasy oder SF ausschließen.

Die optimale Literaturverfilmung aus Sicht dieser Position wäre die 
irgendeines am besten englischen oder französischen Romans aus dem 19. 
Jahrhundert mit angesehenem Autorennamen, in der filmisch-formalen 
Umsetzung konventionell-realistisch (und nicht allzu streng nach 
filmnarrativen Verfahren durchkomponiert, es muss ja immer der Eindruck 
des unfilmischen Romanhaften gelassen werden), vor allem vom Spiel 
einiger großer Charakterdarsteller (auch wieder am besten Briten oder 
Franzosen) zehrend.

V.
-- 
http://wqg.npeqpywuwx.mw/