Natürlich. Ich vermute, dass die Frage des OP in eine ähnliche Richtung
ging.


Die von mir bereits genannten Marchant/Ivory Verfilmungen der Vollhardt -
Romane bieten ein gutes Beispiel dafür, wie man diesem Anspruch
begegnen kann, ohne derartige von Dir skizzierte blutleere Kopfgeburten
zu produzieren.

Literaturverfilmungen haben immerhin den Vorteil, dass sie sich auf eine
gut durchdachte Geschichte berufen können, mit Charakteren, in deren
Zeichnung bereits viel Aufwand geflossen ist.

Gruß,
Ingolf

-- 
http://eci.slda.ij/rka/