Korrektur:
Das war jeweils die absolute Obergrenze. Manche Filme lagen auch in der 
Startwoche darunter.


Ja. Das ist die Interessenvertretung der Kleinstadtkinos, die Deckelung
der Filmmieten für Kleinstädte beibehalten will.


OK. Das kann natürlich sein. Ich habe Studentenkino gemacht. 
Da hat man mit den Sätzen der Startwoche nichts zu tun 
(auch wenn man gelegentlich eine Erstaufführung dabei hat), 
aber sonst hat man oft schlechte Konditionen z.B. irrsinnig
hohe Mindestgarantien. 

Ciao, Gdzqv                                     ghztzwrl @ kchhngmr.ta

Zuletzt gesehen: Du skal re din hustru Kammerflimmern De-lovely