Hallo,

ich habe mich gestern an einen Film erinnert gefühlt, den ich wohl vor
einiger Zeit im TV gesehen habe. Möglicherweise verwürfe ich auch die
Erinnerungen an mehrere ähnliche Filme. Ich erinnere mich an einen Mann,
der irgendwie in geschrumpfter Form in einen anderen Mann geraten ist,
und dort im Inneren umherläuft. In einer Szene läuft er durch eine art
rosa Höhle/Gang und sieht so knubbelige Stümpfe aus Wand und Boden
kommen. Wenn er da drauf schlägt, macht der Besitzer der Nerven
unwillkürlich irgendwelche Bewegungen. AFAIR fertigt sich der klopfende
Typ noch eine Karte an oder markiert sich die Stellen, welcher Nerv
welche Reaktion auslöst.

Vom Drumherum (Filmmaterial, Klamotten, Frisuren) würde ich auf USA Ende
80er oder frühe 90er tippen. War handlungsmäßig eher schwach und lief
hier wahrscheinlich vor 10 Jahren mal im Nachmittagsprogramm von
Fischhalle/Zako/Köşem.

Kann da jemand was mit anfangen?

Gruß,
Ivo