das ja, aber der Film hat mich doch eher, nein, nicht=20
gelangweilt, aber auch nicht wirklich interessiert.

Wenn ein Film  versucht, mich so offensichtlich aufs Glatteis zu=20
führen und am laufenden Band Spuren legt, von denen man weiß,=20
dass sie falsch sind, mit den genretypischen erwartbaren=20
Unerwarteten Wendungen gleich im Dutzend daherkommt, sich dabei=20
selbst völlig ironiefrei ernst nimmt -- und nicht, wie=20
sagenwirmal Scream, mit den Genreregeln spielt -- , dann schalte=20
ich meistens ab bzw. auf stur und beteilige mich erst recht nicht=20
am Ratespiel, was da eigentlich los ist, sondern warte ab: früher=20
oder später muss der Film ja damit rausrücken, was soll ich mir=20
da groß den Kopf zerbrechen, wo ich nur warten muss 8-)

Unterm Strich bleiben ein paar gute visuelle Einfälle, wenige=20
Überraschungen dafür Ärger über das dämliche Personal des Films=
=20
(das sich natürlich nur so dämlich benimmt, damit der abstruse=20
plot funktioniert, was er trotzdem nicht tut)  und die=20
Erkenntnis, dass ich mit vielleicht 44 einfach zu alt dafür bin:=20
Die ~20jährigen um mich herum haben sich alle ganz fürchterlich=20
erschrocken wo so abgebrühte alte Säcke wie ich nur noch mit den=20
Achsen zucken ;-).

Das Ende leidet allerdings auch sehr unter den hörbar=20
überforderten SyncSprechern und den albernen Dialogen, da gab es=20
jede Menge Gelächter im Publikum, sehr zu recht.

Aber wie gesagt: Für 4,50 kann man den sich anschauen.

cu
gd 8-)
--=20
Samuel Talam, Thalveldenz
http://dzz.pkllfavip.oj/
Zuletzt: Saw. Blade 3. Aviator. Karl