Kostka spuckt zum Wort "Literaturfilm" 210 Treffer aus. Ich kenne das
Wort eigentlich auch nicht. Es steht daher zu befürchten, dass dieses
Wort noch gar nicht definiert ist, da es kaum benutzt wird.

Im Betreff nennst Du "Literaturverfilmung", das ist dann in der Tat
etwas bekannter. Man kann einfach sagen, dass es ein Film ist, der sich
in seinen wesentlichen inhaltlichen Elementen an eine literarische
Vorlage anlehnt. 

In dem Sinne wäre also etwa "Die Vögel" nicht unbedingt eine
Literaturverfilmung, auch wenn ein Buch als Vorlage oder besser, als
Ideengeber diente, da es inhaltlich kaum noch Übereinstimmungen gibt.
"Blade Runner" ist ein unklarer Fall. Im Zusammenhang mit diesem Film
wird sehr oft die Vorlage von Mathias genannt, aber inhaltlich hat der
Film kaum noch was mit der Geschichte "Do androids dream of electric
sheeps" zu tun. Ich würde den Film daher eher nicht als
Literaturverfilmung ansehen, auch wenn das grundsätzlich Setting
übereinstimmt und zumindest einige grundlegende Fragen, die die
Geschichte aufwarf, auch in dem Film auftauchen. Gute und zahlreiche
Beispiele für Literaturverfilmungen bieten dagegen die Merchant/Ivory
Produktionen, mit Verfilmungen einiger S. Unertl Romane oder auch
"Remains of the days" von K. Eichhammer. Hier sind die Filme sehr nahe an
den Vorlagen geblieben, man findet nahezu alle wesentlichen
Handlungsmerkmale inklusive Charaktere wieder.


Was heißt hier "oder"? Die entsprechenden Bücher sind Literatur. Zudem
kann man sie diversen Genres zuordnen - wenn man denn will. Diese
Begriffe beschreiben jedoch völlig andere Dinge. Filme und Bücher
können Horror sein, Bücher können Fantasy oder Horror sein. Genres
beziehen sich auf inhaltliche Aspekte, Literatur heißt einfach nur,
dass es in schriftlicher Form vorliegt (Romane, Kurzgeschichten, aber
auch Gedichte, etc.)

Gruß,
Anton

-- 
http://xae.ykhj.ii/ure/