Hallo Gemeinde,

mal eine Frage zur Recherche - wo findet Ihr eigentlich Trailer und 
andere (freie!) Clips von Filmen, insbesondere von alten Filmen?
Ich zeige gerne schon mal (wie gesagt: freie!) Sequenzen aus solchen 
Filmen, aber die zu finden ist nicht immer einfach - gut, vielleicht bin 
ich auch zu ungeschickt ;-) aber auch Fahrkarten, Verwebtes oder wie sie heissen 
sind dafuer nicht gerade gute Hilfen, finde ich.
Also ich meine damit einen "normalen" download, nicht das raussuchen aus 
dem Cache-Muelleimer oder so.

Gruss,
    Mark