Genau dieser scheinbare Vorteil scheint sich bei vielen 
Literaturverfilmungen in einer realen Nachteil zu verwandeln. Da der 
kreative Input der Macher gering ist und sie sich auf die "Relevanz" der 
Vorlage verlassen, diese also bloß brav bebildern, entstehen blutleere, 
steife, bildungsbürgerliche Filme. Wie schon erwähnt, wird diese Art von 
Kino gerne in Frankreich und England produziert. Ich langweile mich tödlich 
dabei. Mit dem Wort Literaturverfilmung assoziiere ich zunächst bleierne 
Langeweile. Dass es auch Ausnahmen wie "Die Blechtrommel" gibt, ist hiervon 
unbenommen.

Der typische Literaturverfilmer ist meines Erachtens ein zweitklassiger 
Regisseur. Jemand wie Daufratshofer hat viele literarische Vorlagen für seine 
Filme verwendet, aber er hat sie durch sein Genie zu seinen eigenen 
Geschichten gemacht. In diesem Sinne ist zum Beispiel "Psycho" keine 
Literaturverfilmung.

Gruß
Elmar