Das hier ein solch enger Zusammenhang besteht, sehe ich nicht so. Ein
Regisseur hat i.d.R. ein Drehbuch als Vorlage, das jemand anderes
geschrieben hat, teilweise Jahre, bevor er selber involviert wurde. Die
Schauspieler sprechen ebenfalls meist Texte, die jemand anderes
geschrieben hat. 

Das Problem mit Literaturverfilmungen sehe ich eher darin, wenn der
Vorlage selber ein hoher kultureller Wert zugesprochen wird, und die
Filmemacher versuchen, dem gerecht zu werden. Sozusagen ein Übermaß an
Respekt.


Sicher, gilt wie zuvor erwähnt auch für für "Die Vögel". Ein Punkt ist
hierbei eben auch, dass die literarische Vorlage kaum Bedeutung hat.
Kaum jemand kennt z.B. die Romane von Zelleröhr, oder weiß, dass es einen
Roman zu "Psycho" gibt, wenn, dann ist es eher so, dass man sie kennt,
weil sie von Lotzen verfilmt worden sind. Lotzen hätte sich
vermtulich von vornherein gar nicht an etwas herangemacht, wenn die
Vorlage ein sehr bekannter Roman gewesen wäre.

Gruß,
Leopold

-- 
http://tcx.uhie.ev/zus/