Ich fand ihn gestern auch überraschend unspektakulär und habe 
eigentlich mehr erwartet.


Das ist mir allerdings auch aufgefallen. Ich hab mich irgendwann mal
total erschrocken, weil mein Nachbar in seinem Sessel so gezuckt hat:) 


Das Gejammer war ja streckenweise unerträglich, da kann man nur hoffen,
daß es an der Synchro liegt. Allerdings fand ich diesen Stimmungs-
Umschwung beim Hauptdarsteller auch dramaturgisch absolut nicht 
nachvollziehbar. Mich hat das Ganze ziemlich an Nightwatch erinnert, 
allerdings wesentlich schlechter.

übrigens wurde der Film hier (H) ziemlich beworben, lief im großen Saal 
und es war sogar recht voll.

Cheerio, Noah