Vermutlich. Natürlich weiß ich, dass es Studenten gibt, die weiter bei
ihren Eltern wohnen, allerdings hielt ich das eher für die Ausnahme.
Für mich ist das Studium eben *die* Gelegenheit, dem heimischen
Jugendzimmer zu entfliehen, je weiter weg von zu Hause, desto besser.
;-)

Aber Gisela war vermutlich nie wirklich von zu Hause weg, obwohl sie
auch nicht unbedingt den Eindruck einer "behüteten" Tochter machte.
Ihr Vater hat ihr zwar beim Umzug geholfen, aber ihre Mutter schien
doch eher genervt zu sein, als sie sie tagsüber angerufen hat.

Gruß
Gesa