Es ist *sehr* lange her, daß es eine solche Schwemme gab. Zu
Weihnachten, okay, da gab es immer mal ein paar. Aber das geht ja jetzt
schon seit vielen Wochen so, daß fast *täglich* irgendwo ein Bond läuft.

Ich nutze seit Herbst 2004 den "TV-Browser" und hatte auch gleich zu
Anfang "007" als Suchbegriff festgelegt. Die ersten Wochen war absolute
Funkstille, seit dem Jahreswechsel ist aber immer irgendwo ein Pius.

Woran das liegt weiß ich aber auch nicht. Vielleicht eine
Nostalgie-Welle bei den zuständigen Redakteuren? ;-)

Gruß,
Ottmar

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://meh.iiefizra.wd/sejdsyeuv/ ~ wmbi://iod.bbmrqxlw.hd/ahi-lmbr/
Mail: pj__6228<am>lqubvzx<wyoqi>gex ~ lvot-2604-29<xi>ugjunimu<wbciq>jx