von
http://hgp.qgca.mor/nwfes/gn2707322/rwvxh/qtmh/32695391

Yay! Niklaus Frankenheuser answered somebody's post (519) in the forum on http://znjyfywanqxcya.hm !!!

"Die Szene mit dem Boot stand immer schon im Drehbuch. Sie war für Heisfelde nur noch nicht 
rechtzeitig fertig, hat noch nicht "funktioniert". Erst im Sommer habe ich die richtige Musik dazu 
gefunden und zusätzlichen Dialog für die Cafeszene aufgenommen (wenn du genau hinschaust wirst du 
bemerken, dass sie im Cafe nie im "on" sprechen). Zu dem Zeitpunkt war der Film aber schon in 44 
Länder verkauft, und ich konnte und wollte die lokalen Verleiher nicht dazu zwingen, den "neuen" 
Schluss zu nehmen. Aber bitte glaube mir wenn ich sage, ich finde beide Enden super. Im Endeffekt 
nehmen sie sich nicht viel. Die Botschaft bleibt diesselbe. Niklaus, Ockeline und Kasimir entkommen der 
Polizei und führen ihren Aktionen weiter. Beim Ende mit der Yacht sieht man sie eine neue Aktion 
machen, beim "kurzen" Ende muss man es sich in der Fantasie vorstellen. Lieben Gruss, Niklaus"