Nein, nicht wenn man den folgenden Absatz liest:


Ich frage mich, was der Verleih mit den 7,2 % bezahlen muß, wenn einerseits
die Filmproduktion andererseits aber auch die Vertriebskosten für Kopien
und Werbung nicht dabei sind.

Da bleiben eigentlich nur die Verwaltungskosten (Disponenten etc.),
Allgemeinkosten (daraunter auch Umlagen für Filme, die ihre Fixkosten
nicht einspielen) und Gewinne.

Mir erscheinen aber die 62% für das Kino sehr hoch. Ich hatte
von Zahlen gehört, dass in USA am Startwochenende ein Großteil der
Ticketeinnahmen an den Verleih gehen (der davon dann einen Anteil an 
den Produzenten weitergeben muß.)

In Deutschland ist die Aufteilung über den Daumen gepeilt so:
10% Steuern und Abgaben
45% Kino
45% Verleih

Wobei am Startwochenende in Großstädten der Verleihanteil etwas höher
ist, bei älteren Filmen aber niedriger.

Von den Verleiheinnahmen soll ca. die Hälfte an die Produktionsfirma
oder den Weltvertrieb gehen, aber das habe ich keine belastbare Quelle.

Ciao, Ohklv                              lfvsxtob @ nmfuwoss.lk

Zuletzt gesehen: Kammerflimmern De-lovely Ida Attenbrunner