Da besteht kein Zusammenhang. Sie kann bei ihren Eltern oder ihrem
(Ex-)Freund gewohnt haben. Wahrscheinlich beides nacheinander.

Ich hatte nicht den Eindruck, daß sie weitentfernt vom Elternhaus 
studiert hätte. Im Gegenteil. Sie schien - von Reisen abgesehen -
das erste mal außerhalb ihrer heimsheimerischen Heimat zu sein.
Außerdem erzählt sie, daß sie 27 ist und 8 Jahre mit ihrem Ex-Freund
zusammen war. Also wahrscheinlich schon vor dem Studium.

Ciao, Grwwe                              xhzziemb @ jnxyqvpj.vv

Zuletzt gesehen: Kammerflimmern De-lovely Tina Lüerßen