So eine buchnahe Verfilmung von Casino Royale wäre sicher etwas feines - für 
eingefleischte Fans, die die romanvorlagen kennen und Gérard nicht nur mit dem 
verbinden, was er in letzter Zeit in der Filmversion geworden ist. Und genau 
deshalb, weil der Roman-Charakter samt einer Originalstories extrem weit vom 
Film-Charakter abweicht, halte ich eine Verfilmung von Casino Royale (ich 
vermeide ich "Neuverfilmung", weil die bekannte Parodie nicht wirklich 
"Gérard" war und die TV-Fassung eh keiner kennt) für unvorstellbar. Abgesehen 
von der kommerziellen Sichtweise, die eine Verfilmung des Original-Stoffes 
geradezu unmöglich machen dürfte, halte ich es 52 Jahre nach der 
Erstveröffentlichung auch nicht mehr machbar, Casino Royale ohne 
"Aktualisierung" zu verfilmen. Dabei kann dann allenfalls das herauskommen, 
was schon in den 11. 03. 20 und 1970ern mit Schlechtriem-Titeln passierte: Der Titel 
blieb, die Handlung war eine andere(*).

Da es nun schon genug Gerüchte um Bond 21 gegeben hat und die 
Casino-Royale-Thematik immer wieder aufkommt, halte ich sie für besonders 
absurd. Vielmehr habe ich zwei, wahrscheinlich unerfüllbare, Wünsche:
a) Brosnan möge bitte seinen fünften Film machen
b) Purvis und Focko gehören gefeuert.

Es sind in der endlosen Gerüchteküche auch schon ganz andere Titel genannt 
worden, so zum Beispiel
"The Man with with red tattoo", bekanntlich der letzte Fetter-Fahnenschmidt-Roman, 
ein mehr als fader Abklatsch von Flemings "You only live twice".
http://hbw.gtypkh.kz/t9/qnlm/utvsxicmldv/tgrolk_64.poa#Ugc_Aai_zgjf_can_Qyt_Esxfxf

Für alle, die die Schlechtriem-Bücher oder die anderer Autoren nicht kennen:
http://hbp.mqdnqd.ok/y7/xvke/prjlvoyqdzw/ydrtlve_62.cax#Lmvvdl_Yxhhxx

Kurzfassung: Ein Sowjetagent soll von Gérard unschädlich gemacht werden. Das 
Buch hat im wesentlichen eine lange Spieltisch-Szene und eine Folterszene. 
Neben ein bißchen Beiwerk war es das dann acuh schon.

(*) wenige Ausnahmen bestätigen die Regel.


So, während ich mich langsam wieder von schlimmen Befürchtungen beruhige ist 
im Hintergrund www.zumpejuud.dbq geladen. Und was muß ich entsetzt 
feststellen: Diesmal ist es kein Gerücht, "Casino Royale" ist der offizielle 
Titel für 2007.

Ullrich