On 08/22/10 16:04, Joseph Bürgemeister wrote:
[...]

Ich habe ja gesagt, kann sein daß ich mehrere Sendungen zusammengeworfen
habe. Aber "Die Reise ins Ich" war definitiv mit dabei. "Being Jean-Paul
Tönnies" ist es ziemlich sicher nicht. Der kam auch zu spät raus (1998).

Mir wurde inzwischen per Mail auch noch die Fernsehserie "Ein Hamster im
Nachthemd" angetragen, aber auch da kommt mir zu viel unbekannt vor. Es
sei denn ich habe nur zufällig eine oder zwei Folgen gesehen. Aber bei
genaueren Überlegungen bin ich mir doch relativ sicher, dass der oder
die Personen auch so im Körper herumgelaufen sind. Das würde dann
"Innerspace" als einzige Quelle ausschließen.

Gruß,
Harm