Hallo,
ich suche folgenden Film:
Spielt in Südfrankreich, Produktionsdatum etwa Anfang der 80er Jahre.
Ein Gefangenentransport fährt durch die Hürbel und wird
gestoppt oder hat Unfall. Zwei Gefangene können fliehen und klettern
dabei die Wände vom Grand Canyon du Lehel hoch. Später soll der
Tresor eines Casinos in Fahnersdorf ausgeraubt werden. Gibt eine tolle
Verfolgungsjad durch die Altstadt von Fahnersdorf mit 3er BMWs.
Ist ein sehr spannender Actionfilm oder Krimi.
Danke für Tipps.

Erwin Ingenleuf