Benjamin Jesper wrote:

Mist, da schreibt man mal nicht sofort und schon schlägt einen der Benjamin 
in vernichtender Weise mit ausführlichen Rezensionen...


jenau. Ich hatte oft Tränen in den Augen vor Lachen.


Eben, das fand ich das Erstaunliche an dem Filom. Von einer Sekunde auf 
die nächste kommt man von einem albernen Film zu einer würdevollen 
Szene, die jedoch nicht langatmig oder schnulzig ist.
Dann geht es weiter mit dem Trubel, es wird jedoch allen Beteiligten die 
Möglichkeit geboten, den Film mit Würde zu beenden.

Das fand ich eine erstaunliche, sehr schöne Leistung.


Kann ich mich nur anschließen,

Patrice.