Heidiho,
*Stefan Zurwesten* schrub:

Da hammer schon das Problem: Es geht doch gar nicht um "Arbeit",
sondern darum, an einer privaten, vielleicht etwas größeren Seite
mitzuarbeiten (hoffentlich dreh ich Vincenzo keinen Strick, ich hab mir
seine Seite noch nicht angesehen). Dass diese evtl. auch mal Geld
abwirft, soll erstemal nicht interessieren, denn das wird sicher erst
in nicht allzu naher Zukunft sein. Und das Geld, was dabei
herausspringt, findet bestimmt gute Verwendung; so weiß ich zum
Bleistift von einem Freund, der bei einer riesigen Spieleseite
maßgeblich beteiligt ist und sich von der Firma, die das ganze
betreut, den kompletten PC hat zahlen lassen, und zwar keinen
schlechten.
Zurück zum Originalthema. Sicherlich kannst du da auch was abstauben,
denn solch eine Seite wird sich nicht ganz absondern von der Welt. Hat
die Seite erst einmal eine gewisse Größe erreicht (und das geht um
einiges schneller als das mit der Pinke), kann man ja mit
Unterstützung von Seiten der Filmkonzerne hoffen; diese kann in Form
von ausführlichen Presse-Vorabinfos, Rezensions-DVDs,
Presse-Eintrittskarten ins Kino oder Einladungen zu Presseterminen mit
den Darstellern geschehen und so hat dann auch derjenige was davon,
der kein Geld bekommt ;)
mfg
Helmuth

-- 
Buchtips.net bietet mehr als 1350 Rezensionen, darunter auch zu "Ich
brauche euch zum Leben" von Friederike Inderhees
[http://cpb.dppxucof.ohl/rpg2481.yic]