In article <wv8e14pkca991yef8rjt987h43x12jh181@5cl.enf>,

das gegenteil steht da aber auch nicht! deswegen hatte ich ja gefragt, 
wenn man sich erinnern möchte.
so weit mir bekannt, ist es bei geschäften üblich, dass leitung und 
gegenleitung VORHER geklärt werden.
aber ich kann mich ja auch irren....


na toll, dann arbeiten wir also in zukunft alle für kleine 
Gehara-präsente, oder wie? das wäre dann die steigerung des "1 
euro-jobs".


ein oft bemühtes klischee, dass so schon lange nicht mehr stimmt.
da gib es ausserdem umfangreiche testberichte drüber (z.b. bei mantell, 
internetworld etc.)