In article <446982.ilck.44@yjwvbwcdu.lt>,

hab ich das behauptet?
WO GENAU?
fakt ist, es wird jemand gesucht, der sich an einem projekt beteiligt, 
dass gewinnerzielungsabsichten hat und so wie es sich anhörte, soll die 
arbeit wohl ohne bezahlung gemacht werden.
mag ja sein, dass jemand so "edel" ist dass zu tun - ich würd`s mit 
sicherheit nicht machen!
bei einem allgemeinnützigen projekt wäre das etwas anderes!
fakt ist auch, dass es so etwas wie unternehmerisches risiko gibt, das 
man nun mal tragen muss, wenn man so etwas anfängt. deswegen zu 
erwarten, dass andere dann erst mal umsonst arbeiten und damit zu 
begründen, dass sich das projekt derzeit nicht trägt, halte ich trotzdem 
für sehr gewagt, sorry.
wie wäre es denn mit einem beteiligungsmodell?
DAS wäre dann zumindest fair.
aber für die arbeit jemanden mit irgendwelchen kleinkram von Odiwo 
abzuspeisen und wenn es dann läuft, sich die kohle allein einzufahren, 
ist nicht gerade die feine art, denke ich.