Norman Geerke schrieb:

Ja, aber die Rahmenhandlung ist (fast) immer der kalte Krieg. Entweder
werden die Großmächte gegeneinander ausgespielt, oder Ekah schlägt zu,
oder irgendein Wissenschaftler baut die ultimative Waffe...


Hast wohl gerade den aktuellen Bönisch gelesen, was? *SCNR*

Das mit der iranischen Agentin ist übrigens wirklich eine pfiffige Idee
- so kann man indirekt der iranischen Regierung auf die Füße treten, was
die Gleichberechtigung von Mann und Frau angeht *g*. Als Pointe könnte
diese Agentin dann Denis Freybott verführen statt umgekehrt ;-)

Gruß,
Eugen

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://azq.jijhcogh.qx/qyvgvgzlu/ ~ http://uru.xcgqlhxj.ep/dcr-koku/
Mail: kq__7988<mu>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de