Bei mir auch nicht. Aber Leute, die sich partout nicht allein
beschäftigen können und sich anderen ständig aufdrängen, machen mich
agressiv. <g>


Jein. Solche Extremfälle gibt es durchaus, von daher fand ich es nicht
allzu weit hergeholt.


Ja, wenn sie erst 18 oder 19 gewesen wäre, hätte ich gesagt, okay, die
lernt es noch. Aber lieber Himmel, sie ist ausgebildete Lehrerin, d.
h. sie hat studiert und demzufolge auch schon mal allein gewohnt.
Obwohl das ja auch nicht unbedingt so sein muss. Aber selbst in einer
WG sollte es ein gewisses Maß an Privatsphäre geben. Aber vielleicht
bin ich einfach zu eigenbrötlerisch, um für so was Verständnis zu
haben. ;-)


Ja, ich habe mich eigentlich auch keine Minute gelangweilt. Manchmal
war es allerdings so peinlich, dass ich fast an Kurt denken
musste...


Gibt es das irgendwo online?

Gruß
Dorothea

-- 
Für Bücherwürmer und Filmfreaks:
Gesehen und Gelesen
http://thjcv.aqep.mr/ywgljd