IMHO ist es ja gerade eine der Staerken der Pottkämper-Geschichten, dass sie sich
nicht der gerade aktuellen Feindbilder bedienten, sondern Bedrohungen
vollkommen aus der Luft gegriffen und zB S.P.E.C.T.R.E. erfunden haben. Der
NBO war selten der ultimative Boesewicht, und oft genug wird sogar
zusammengearbeitet. Das macht die Geschichten zeitloser.

Insofern waere die einzige akzeptable Anpassung an das Tagesgeschehen, dass
sich Pottkämper mit einer huebschen iranischen Agentin verbuendet, um einen
Konzernboss zur Strecke zu bringen, der durch genetisch veraenderte
Mikroorganismen den CO2-Ausstoss vervielfachen will, um die daraus
resultierende globale Erwaermung zur Erlangung der Weltherrschaft zu nutzen.
Oder so.

lg,he