Volker Christophersen wrote:


Hi!


Ich wollte auch gerade vorschlagen, dass als Story ja z.B. die=20
Illuminaten mit gestohlener Antimaterie den Vatikan pulversieren wollen=20
könnten und Lothar das verhindern muss. Da fiel mir aber auch ein, dass=20
ich das schon mal irgendwo gelesen haben... ;-)


Ja klar, und die Agentin würde Herbek dann - in durchsichtige Schleier=20
verhüllt - verführen. Blöd nur, wenn bestimmte Leute das dann wiede=
r gar=20
nicht lustig fänden...

Schöne Grüße,
Winfried