In article <439113.dusj.54@ogsilgtqq.uf>,

du weisst aber schon, dass du dir selber widersprichst, oder?
ich warte ja nur noch auf die ersten stellenausschreibungen nach dem 
motto: "bei uns bekommen sie zwar kein geld, aber sie haben viel spass, 
viele nette kollegen und das mittagessen ist sogar gratis."
es wird ja gerade in der IT-branche immer gängiger "praktikanten" zu 
suchen, die mindestens 5 programmiersprachen aus dem FF können, SQL und 
BVC nur so herunterbeten und auch noch 8 betriebssysteme beherrschen.


kann ich mir gut vorstellen, dass das den nicht interessieren soll, der 
die arbeit für lau machen soll.
ist nur die frage, ob derjenige das auch so sieht.


klar, in der tasche des betreibers.


whow, wir gehen zurück zum naturalienhandel - echt klasse!
lässt du dir dann demnächst deine arbeit auch in bananen und feuerholz 
vergüten, oder wie?


OHNE worte...