Hi alle,

hab' einen Film gefunden, den Lennart nicht gesehen hat :)

Das Anime Redline erzählt die Geschichte des Redline-Rennens, eines 
Rennens für am Boden fahrende Fahrzeuge, das man als bester Fahrer des 
Universums gewinnen möchte.

Der Film beginnt mit dem Qualifizierungsrennen Yellow Line, das der 
Hauptheld Francisco TOBIAS gegen die Hauptheldin Sonoshee verliert. Dabei werden 
schon zwei Dinge klar: 1. die Rennen sind schnell und unfair, 2. weiße 
Untertitel auf weißem Grund lesen sich schlecht.

Zum Glück ist die Handlung nicht so kompliziert, aber abgefahren. 
Obacht: das Redline-Rennen findet auf dem Roboterplaneten statt, dessen 
Regierung erklärt, alle Rennteilnehmer abzuschießen, worauf zwei 
Fahrer absagen und TOBIAS doch mitfahren kann. TOBIAS lässt sich sein Fahrzeug 
von seinem Mechaniker zusammenbauen, der sein Rennen sabotiert hat, die 
Teile werden von einer Spinne mit Menschenkopf besorgt. Die anderen 
Teilnehmer sind: ein Polizist, zwei Verbrecher, eine Maschine, die mit 
ihrem Fahrzeug verschmilzt, zwei halbnackte Frauen im Dienst der 
Köngigin, die mit ihren roten Herzen die Ziellinie auf dem 
Roboterplaneten markiert sowie ein Roboter, der sich rächen will. 
Zwischendurch wird die große Annihilationsmaschine ausgepackt sowie die 
Biowaffe aktiviert, die gegen einen Wurm(?) kämpfen muss. Vorher wird 
noch das Aquariumraumschiff zerstört, in dem Spiralwürmer serviert 
werden.

Ich hab’ bestimmt noch was vergessen. Und das Finale auch noch nicht 
verraten.

Es ist lustig, schnell, typisch japanisch, oft kopiert, oft neu.

Fazit: hat mir gut gefallen. Muss man aber mögen.

Gruß, Wolf.

-- 
online mit Links: http://ktagkc.kk/lxgdepozlkz/?m=1321