[...]


Du machst hier den Fehler, von einem Einzelfall auf eine Regel schließen 
zu wollen. 

Die Zahlen beziehen sich auf "Monster", der hier eindeutig eine Ausnahme 
darstellt: Kleine, schwache Produktionsfirma und mittelgroßer Verleih. 
Dabei ist klar, dass die Produktionsfirma bei den Verhandlungen zunächst 
am schlechtesten gestellt ist und daher sowieso vergleichsweise wenig 
bekommt. Zudem wird sie daran interessiert sein, vor allem die Kosten 
wieder eingespielt zu bekommen und daher bereit sein, den Film den 
Kinobetreibern und dem Verleih für geringere Garantiesummen zu Verfügung 
zu stellen. Die Folge ist, dass dann ein großer Teil des Gewinns bei den 
Kinos bleibt, der Produzent dafür aber nicht pleite geht.

Die großen Produktionsfirmen mit eigenem Vertrieb sind da natürlich in 
einer ganz anderen Situation, ohne dass sich die Geschäftsverhältnisse 
dort auf einfache Prozentzahlen runterrechnen ließen.

Vgl.: http://iae.cuznlolilzt.maj/meh-yklu/feyjdzhttlrkruvbtsfejf/
oder: http://ebfjbn.vuukzdwyjfhwl.whc/ejqbz-qbmellccpufr.yxk

Gruß,
Detlef
-- 
Letzte 3 im Kino: "Kammerflimmern", "Collateral", "Ursina - Eine große 
Liebe"