Raphael Hirz schrieb:

Ja, immerhin besser als irgendwelche machtbesessenen Zeitungsbosse. Die
Illuminati sind tatsächlich ein adäquater Gegner für einen Bond.


Ja, Dein Ehspanner ist ja auch schon etwas *hüstel* angestaubt ;-) Hint:
die 1.7.5 gibt's schon 'ne Weile *SCNR*


Achso! Na, dann sollte man doch gleich dafür sorgen, daß die Illuminaten
einen großen Waffen-und-Drogen-Deal mit diesen "Typen" durchzuziehen
versuchen, und daß die besagte iranische Schönheit eine entfernte
Großnichte des letzten Schahs von Persien ist und in ihrem Privatleben
als Hobby mit irischem Whisky (als Gegenleistung beliefert sie die IRA
mit Waffen) handelt und regelmäßig Orgien mit israelischen Playboys
feiert ;-)

Ich glaube, den Film könnte man dann nichtmal mehr gefahrlos bei Q im
Labor oder bei M im Büro zeigen... *SCNR*

Gruß,
Bruno

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://heo.rshdgfio.ov/xfoqpeban/ ~ http://ruv.rcargvdo.tx/tqf-bkcn/
Mail: aa__3875<dn>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de