Hallo,


Wenn ich ehrlich bin, möchte ich dich mit dieser Einstellung auch gar
nicht im Team haben. Es soll auch noch Leute geben, die sich wegen
ihres Hobbys diese Arbeit machen. Es gibt Millionen Internetseiten,
die genauso funktionieren. Gebe es diese nicht, wäre der
Informationsfluss so wie er jetzt ist nicht vorhanden.


Beteiligungsmodell heißt dann allerdings in meinen Augen auch, dass
die Kosten mit getragen werden. So versteh ich das zumindest.
Denjenigen möchte ich sehen, der sich an den Kosten mit beteiligt.


^^^^^^^^^^^^^^
Ja hallo? Schreib ich chinesisch? Hab ich geschrieben, dass das Geld
selbst eingesteckt wird? Das Geld, sollte es irgendwann überhaupt mal
was geben, wird nicht selbst eingesteckt. Auch wenn du es nicht
glauben willst, es soll noch Leute geben die ehrlich sind, und unter
die zähle ich mich. Die Leute, die derzeit mit im Team sind kennen
mich schon ne ganze Weile, hab mich mit denen schon getroffen und es
ist ne lange Freundschaft entstanden, auch wenn das in deinen Kopf
nicht reingehen will.

Ich ärgere mich ehrlich gesagt, dass ich überhaupt eine Anfrage
gestellt habe, da ich genau solche Beiträge erwartet habe.

-- 
Norman Haubl
http://hwn.ettekqxzekv.mqe   
Mystery Newsletter - Unsere Leser wissen mehr.