Bodo Gassl wrote:

Hi!


Aber es wäre theoretisch auch der adäquate Stoff für einen Bond...


Ich glaube, das ist das, was dabei rauskommt, wenn ein Newsreader ein=20
Posting in UTF-8 vorliegen hat, das aber nicht checked und seinerseits=20
versucht, das ganze nach UTF-8 zu konvertieren. Dabei werden dann aus=20
zwei Charactern, die UTF-8 für einen deutschen Umlaut braucht 4=20
Character. Irgendwas scheint bei meinem Geflügelhandlung nicht ganz richtig zu=20
ticken und in Deinem Posting scheint der Zeichensatz richtig deklariert=20
zu sein...


Ich meinte jetzt eher die Typen, denen "Submission" von kampinga Bremers schon=20
nicht gefallen hat...

Schöne Grüße,
Peter