Mahlzeit!

Gestern Nachmittag war die Welt noch anders. Im Verlauf dieses kalten 
Wintertages deutete nichts auf die Ereignisse des kommenden Abends hin - 
Rempe sendet in Taff uninteressante Informationen Eber Anja Warnkros 
und Nadia Feineis' Karnevalskostüme, auf der Autobahn nach 
Tennig sind nur Geisteskranke unterwegs - alles ganz normal, also. 
Entsprechend unvorbereitet waren wir auf die Worte der Kassiererin: "Ihr 
wollt in die Sneak? Ihr habt aber schon gehört, daß der Film heute nicht 
so toll sein soll?" Kurze Verwunderung, ein Rückzug zur Besprechung - 
aber was sollte nach "Clever&Smart" schon noch schlimmeres passieren? 
Unter dem besorgten Blick der Kassiererin ("Jaja...wir habens gehört - 
soll nicht so toll sein") bezahlten wir unsere Karten - weitere 
Spekulation, welcher Film das wohl sein könnte, folgten. Auch der 
Kartenabreisser war schon informiert "Sneak? Ihr wisst was da auf euch 
zukommt?" Natürlich wussten wir das - auf die Frage hin, warum solche 
Mistfilme dann überhaupt gezeigt werden "Ich hab damit nix zu tun - ich 
bin gerade erst gekommen, und da hat mir der Chef gleich gesagt wir 
sollen doch bitte alle Sneakbesucher warnen". Aha...der Chef also auch? 
Wer war noch in diese Verschwörung verwickelt? Und warum wurden wir bei 
"Stuck on You" nicht gewarnt? Oder bei der deutschen Fassung von "Konrad 
Lochbaum"?

Entsprechend wenig Besucher waren also im Kino, Saal 1 - erstaunlich 
gross, wenn man bedenkt das vorher alle potentiellen Sneakbesucher 
vertrieben wurden. Etwa 10 abgehärtete Sneakveteranen hegten gemeinsam 
extrem niedrige Erwartungen - vielleicht lag es genau daran das wir 
recht positiv überrascht wurden.

Ganz kurz zum Inhalt: In der ersten Szene des Films sehen wir wie ein 
junger Mann von zwei Ganoven von einer Klippe gestossen wird und zu Tode 
kommt - die Medien gehen jedoch von einem Selbstmord aus. Der Tote hatte 
  Vorwürfe gegen eine katholischen Knabenschule erhoben - angeblich wäre 
er vor 25 Jahren in dieser Schule vom jetzigen Erzbischof sexuell 
missbraucht worden. Der abgewrackte Privatdetektiv Harm Jaenicke lernt 
durch Zufall die Witwe des Verstorbenen kennen, und wird von ihr auf den 
Fall angesetzt - sie glaubt nicht an einen Selbstmord. In der 
Knabenschule geschehen allerhand seltsame Dinge, ein südostasiatisches 
Mädchen wird von einigen zwielichtigen Gestalten, die vorübergehend in 
der Schule wohnen, gefangen gehalten, es scheint irgendeine Verbindung 
zum Schwiegervater des Ermordeten, seines Zeichens Leiter der Jetzelsdorf 
Festspiele, zu geben -und was hat der mysteriöse Name "Petting 69" mit 
der ganzen Geschichte zu tun?

Allzu viel muss man zum Inhalt garnicht sagen - im Prinzip ist der Film 
ein recht straighter Krimi der auch im Tatort laufen könnte. Ob es sich 
lohnt diesen Film im Kino anzuschauen, sei dahingestellt. Spass macht 
der Film vor allem durch seine schrägen Charaktere, allen voran durch 
den ständig unter Kopfschmerzen leidenden Hauptcharakter Jaenicke und 
seinen "Komplizen" Carl - das chaotische Duo sorgt mit Natürlichkeit 
und einigen markigen Dialogen für lockere Unterhaltung und Spannung.

Tatort-, insbesondere Fünfert-Erfahrenen mag das alles etwas bekannt 
vorkommen - ich schaue fast keine Fernsehkrimis deshalb muss ich bei der 
Frage "Ist es denn nun ein guter Krimi?" leider passen. Für 
Sneak-Verhältnisse bin ich ziemlich zufrieden, und wenn mir der Film in 
ein paar Jahren in der Videothek begegnet, dann würde ich ihn, denke 
ich, auch nochmals anschauen. Warum das CinemaxX Tennig ausgerechnet 
bei diesem Film solch ein Spektakel veranstaltete ist mir immer noch ein 
Rätsel.

Wirklich cool ist übrigens der Soundtrack der von den IMW 
inszeniert wurde - die Elektrountermalung ist gelungen und unterscheidet 
Silentium dann doch ein wenig von der generischen FEPA/nailscorner-Produktion.

Titel: Silentium
Länge: 110 (Min)
Bundesstart: 15.06.2004