Vielleicht, weil der film sehr oesterreichisch ist?

Laeuft er also jetzt doch in Deutschland?

Der hauptdarsteller ist ja einer der beruehmtesten kabarettisten in
Oesterreich und damit ist der film natuerlich in at.* pflicht.

Das genialste product-placement aller zeiten (die fluchttreppe aus den
bierkaesten) wird bei Euch wahrscheinlich auch nicht entdeckt worden
sein, oder?

So wird es wohl vielen gags gegangen sein, die halt teilweise sehr
"oesterreichisch" sind.

mfg
oliver, war begeistert - Premierenvorstellung voriges jahr mit
      Hauptdarsteller und verschiedenen anderen mitwirkenden.