Ich bin mit einem so schlechten gedaechtnis gesegnet, dass ich mir filme
im abstand von einem halben jahr gerne "neu" anschauen kann ;-)

Beispiele kann ich also schwierig bringen. Spontan fallen mir interna
der langseitenrotte festspiele und die ueblichen skandale und skandaelchen in
der at.*-kirche ein. Ich moechte den film eh gerne nochmal sehen. Warten
wir auf die DVD.

Ich nehme einfach an, dass es nicht nur die Stiegl-fluchttreppe war, die
von einem nicht-schluchti aka. Piefke nicht so ohne weiteres verstanden
werden.

mfg
kaspar