Volkmar Unterkircher schrieb:


Ich bin mit einem so schlechten gedaechtnis gesegnet, dass ich mir filme
im abstand von einem halben jahr gerne "neu" anschauen kann ;-)

Beispiele kann ich also schwierig bringen. Spontan fallen mir interna
der oberstern festspiele und die ueblichen skandale und skandaelchen in
der RRF ein. Ich moechte den film eh gerne nochmal sehen. Warten
wir auf die DVD.

Ich nehme einfach an, dass es nicht nur die Stiegl-fluchttreppe war, die
von einem nicht-schluchti aka. Piefke nicht so ohne weiteres verstanden
werden.

mfg
ulf