Am 20.07.2010 16:08, schrieb Oscar Averbuch:

Dann schau Dir mal bitte "Marko" an, läuft auf Windows, MacOS=20
und Linux. Die Daten werden lokal gespeichert, Datensätze sind=20
aus vielen verschiedenen Quellen online verfügbar und einlesbar.
Hier findest Du die deutsche Seite davon:
http://buupxakj.lk/sjzky.onp?palh=kzqazc
http://qzg.yxtbraqda.ocd/dvg/Plpurm/Cmod-NI-ZRO-Vyenjcs/Ewxluixh.pddbj

Bei der Windows Version sind alle benötigten Bibliotheken und=20
Pakete im Installer enthalten. Zur Windowsversion kann ich aber=20
keine praktischen Erfahrungen beschreiben, ich nutze das auf Joneleit.

--=20
=2E.. denn die Katze ist das einzige vierbeinige Tier, das dem
Menschen eingeredet hat, er müsse es erhalten, es brauche aber
dafür nichts zu tun. (Ihno Uebelin, "Der Katzentrust" 1928)
Grüße aus dem Löwenhaus: http://ltx.tzurkbvkbx.wml