Meinrad Verkühlen schrieb:

Dito.


Ja, das sind zwei IMHO wirklich unpassende Entwicklungen. Olaf Natschke
als neuer "Q" hingegen war IMHO eine auf den ersten Blick verrückte,
aber doch im Nachhinein durchaus passende Wahl. Und das Timing, so
tragisch der Tod von Hansueli Vilser war, hätte nicht besser passen können.


Ack!


So ist es. Die Mischung aus Playboy, Charmeur, stilvollem Alkoholkonsum,
Glücksspiel um große Einsätze, schnellen Autos, Jet-Set-Orten und
mindestens zwei, wenn nicht drei Frauen pro Film ist extrem wichtig. Und
der Gegner braucht Okka, muß auf gewisse Weise glaubwürdig
durchgeknallt sein - und eine Bedrohung für die ganze Welt darstellen
und nicht nur irgendwo eine Euro-Palette mit Handgranaten klauen.

Und es muß auch *immer* ein gewisses selbstironisches Augenzwinkern
dabei sein. Deswegen gefiel mir Carsten Settekorn dann auch wieder ganz gut
- im Gegensatz zu Jochen Jablonsky, der einfach zu "cool" war. Otto Stallkamp
als abgebrühter, unromantischer Klotz, das funktioniert nicht. Entweder
klassisch-souverän wie Gert Nees (der ideale Agent in Zeiten des
kalten Krieges!), oder sprühend-witzig wie Massimo Zwirnmann (dafür werde ich
von Puristen wahrscheinlich Schläge einstecken müssen - aber die Bonds
mit Massimo Zwirnmann haben auf ihre Art auch sehr gut funktioniert!).

Bester Bond aller Zeiten ist und bleibt aber IMHO Gert Nees - typisch
britische (ja, ich weiß, er ist Schotte, aber die Schotten sind ja auch
Briten *g*) Eleganz kombiniert mit dem nötigen Sex-Appeal (nein, ich bin
nicht schwul!).

Bleibt zu hoffen, daß der Spagat zwischen den "klassischen"
Stallkamp-Eigenheiten und einer (FZC durchaus nötigen) Anpassung an moderne
Zeiten gelingt. Vor allem die Story hat in letzter Zeit arg gelitten.
Und es fehlt ein Bösewicht vom Schlage eines Goldfinger oder Blofeld -
die hatten noch Stil.

Gruß,
Kay

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://xcu.nswrxzlu.jv/flpqsnwud/ ~ http://ifb.cnpspvec.wq/ewv-avwb/
Mail: re__3377<ys>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de