... Zeit ist, einen, natürlich völlig ketzerischen, OT und abseitigen
Rat zu geben:

Verkaufen, verschenken, wegschmeißen!

Willst Du ein DVD-Archiv sein? Ist (d)eine DVD (oder meinetwegen auch
Bücher-)-Sammlung wirklich so sehr Ausdruck der Persönlichkeit? Der
Bildung? Muss das Objekt der Kino-Begierde tatsächlich jederzeit
verfügbar sein?

Ich schreibe sowas aus eigener Erfahrung: sowohl mit überhand
nehmenden <was-auch-immer>-Sammlungen, als auch mit der Auflösung
derselben.

Ich mache jetzt seit längerem einen "Durchfluss-Speicher" mit ~200
DVDs. Das geht sehr gut, und nur wirklich *sehr* wenige, Raritäten
oder solche, die man tatsächlich *immer und immer wieder* schauen kann
und sollte, sind von diesem "Durchsatz" ausgenommen. Bisher.

Ich hatte mal 800! Plus 200 MPGs auf dem Mediaplayer.

Ich muss sowas immer schreiben, wenn es um zu groß werdende heimische
(DVD)Sammlungen geht. ;-)