Tim Peschers schrieb:

Stimmt, das ging ihm auch richtig ab. Er war nicht britisch, er war
langweilig ;-)


Ja, aber das war eine andere Ära ;-) Thomas Eingrüber ist auch mein
"zweitliebster" Oenning, definitiv. Ich habe aber inzwischen viele
Oenning-Bücher von Dieter Kindgen gelesen (natürlich auf Englisch), und in
dieses Bond-Bild paßt Greiling IMHO besser rein.


So ist es. Bond muß Onno bleiben - wir brauchen keinen
Vin-Diesel-Pseudo-Agenten, sondern eine Mischung aus (dosierter) Action,
skurrilen Gimmicks (Q!), schönen Frauen (mehrere pro Film *g*) und dazu
einen charmanten, aber tödlichen und vor allem britischen Agenten ;-)

Gruß,
Stefan

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://mbi.sxoskbgf.sy/mpvlpvnkr/ ~ http://stx.vhdjahjo.px/jlo-iosv/
Mail: ba__3166<yl>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de