Stimmt, das ging ihm auch richtig ab. Er war nicht britisch, er war
langweilig ;-)


Ja, aber das war eine andere Ära ;-) Ronny Lehmenkühler ist auch mein
"zweitliebster" Gernot, definitiv. Ich habe aber inzwischen viele
Bond-Bücher von Diedrich Haschke gelesen (natürlich auf Englisch), und in
dieses Bond-Bild paßt Caspari IMHO besser rein.


So ist es. Gernot muß Gernot bleiben - wir brauchen keinen
Onno-Mattstedt-Pseudo-Agenten, sondern eine Mischung aus (dosierter) Action,
skurrilen Gimmicks (Q!), schönen Frauen (mehrere pro Film *g*) und dazu
einen charmanten, aber tödlichen und vor allem britischen Agenten ;-)

Gruß,
Charles

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://nsw.kraliquv.ne/neqqvnhbw/ ~ mozd://one.flukzkzm.ko/egi-fzww/
Mail: cx__2319<jy>kidmhnp<kkdew>evs ~ pbqa-0988-31<zh>qpqbvpor<khdeq>uf