In article <sfwn17dg413vs64eddlif6j4u1qg34su03@7ig.qfl>,

Schreib ich chinesisch?
Dann spricht ja auch nichts gegen ein Beteiligungsmodell in 
vertraglicher Form, oder?
Auch das hatte ich schon erwähnt!
Wenn Du dazu keine Stellung beziehst, kann ich ja nichts dafür...
Ausserdem: Hast Du schon mal jemanden gekannt, der von sich selber 
behauptet hat, er wäre ein Betrüger?
Ich nicht!
Ehrlich sind doch alle, wenn es nach der Aussage der betreffenden 
Personen geht.
Ich frag mich nur, warum die Gerichte dann so viel mit Betrugsfällen zu 
tun haben.
Passt doch irgendwie nicht, oder?
Wenn Du`s ehrlich meinst, kannst Du es auch schriftlich fixieren - so 
einfach ist das ;-)