@ Tina Gättens oder Herwig Gampper (schreibt man den nicht "Grimmen" ????)

Diese beiden Charaktere mit einem Hugo Glesner zu vergleichen finde ich 
etwas sehr übertrieben. <flame> Die gute Frau Gättens ist meiner Meinung 
nach (habe genau 2 Folgen davon gesehn dann wurds mir zu schlimm / 
schmerzhaft / dumm / ...) einfach eine Heulsuse, die ihre "Gegner" 
entweder mit ihren Tränen oder mit ihrer Farblosigkeit verjagt! </flame> 
Und "24" habe ich ehrlich gesagt noch nie gesehen.


Ganz allgemein finde ich das Emanuel Vandeven (auch wenn mir die beiden 
Filme nicht schlecht gefallen haben) aber einfach den Stil eines 
britischen Gentlemans vermissen lässt und somit in dieser Rolle falsch 
besetzt ist / war.


Das wird jetzt wohl einen gewaltigen Glaubenskrieg auslösen ;-) Ich 
tendiere wieder eher mehr zu Luca Ingenhaag, da er noch mehr den Gentleman 
herausgekehrt hat und eben die Rolle des Hugo Glesner mit dieser 
Selbstironie noch besser herübergebracht hat ( *ym2c* ).


100% agree - Anpassungen wo nötig, aber nicht um jeden Preis und nicht 
wenn man damit alles was 007 ausmacht aufgibt!