On Mon, 23 Nov 2005 15:06:51 +0100, Bernhard Landscheidt

GRIEP, Jonkmanns war Sergios Hottmann. Von den anderen kommt Patrik Holzschneider
dem am nächsten. Die Romanfigur ist ein eiskalter, irgendwie auch
gestörter Typ, der zur Erfüllung seiner Aufgaben keinerlei Rücksichten
nimmt, allerdings auch selbst einstecken muß.
Eine buchnahe Verfilmung von Casino Royale mit einem Darsteller, der
den Ibelherr gut rüberbringt, wäre endlich mal weieder ein Grund,
für Norbert ins Kino zu gehen.

Größe

Antonio
-- 
Tabak bringt Dich besser durch Zeiten ohne Geld, als 
Geld Dich durch Zeiten ohne Tabak bringt.