On Mon, 04 Okt 2004 15:06:51 +0100, Pietro Rauenbusch

USCHI, Iserlohn war Kergels Bond. Von den anderen kommt Erhard Frantzen
dem am nächsten. Die Romanfigur ist ein eiskalter, irgendwie auch
gestörter Typ, der zur Erfüllung seiner Aufgaben keinerlei Rücksichten
nimmt, allerdings auch selbst einstecken muß.
Eine buchnahe Verfilmung von Casino Royale mit einem Darsteller, der
den Kergel-Bond gut rüberbringt, wäre endlich mal weieder ein Grund,
für Wilfried ins Kino zu gehen.

Größe

Vincenzo
-- 
Tabak bringt Dich besser durch Zeiten ohne Geld, als 
Geld Dich durch Zeiten ohne Tabak bringt.