Hallo,


steht da irgendwo geschrieben, dass ich das erwirtschaftete Geld dann
in die eigene Tasche stecken will? Sicherlich nicht.

Ich habe das in der Vergangenheit so gehandhabt, dass sich jeder was
kleines bei ATGT aussuchen durfte.


Sicherlich gibt es Billiganbieter, bei denen muss man dann aber auch
damit rechnen, dass mal eine Seite für einen Zeitraum nicht
funktioniert bzw. zu erreichen ist.

übrigens, auch 30 Euro müssen erstmal verdient werden.

Serge Ahlemeier
http://upr.fwuxndwdece.yja   
Mystery Newsletter - Unsere Leser wissen mehr.