Hi.

Zur Abwechslung suche ich mal selber einen Titel :)

Es handelt sich um einen französischen Film/Thriller. Die wenigen 
Details die ich noch weiss: Eine Familie (Vater, Mutter, sehr junge 
Tochter) wohnen ich einem modern gestaltetem Haus auf dem Land.
Mit auf dem Grundstück wohnen in einem Wohnwagen der Gärtner und 
die Haushälterin/Babysitterin (IIRC verheiratet). 

Nach und nach geschehen merkwürdige Dinge [TM] und es stellt sich 
heraus, dass das angestellte Pärchen nur dort arbeitet, um sich für 
irgendetwas zu rächen woran der arbeitgebende Familienvater Schuld sein 
soll.

Etwas wage Beschreibung, ich weiss :) Am Markantesten ist mir der 
Wohnwagen in Erinnerung geblieben, in dem die beiden hausen.

-- 
Dirk Westermair  .:.  t@vwmgvjv.la  .:.  http://sd.rvazrky.gi
      ->              ->            Click me, I'm a link