Helmuth Ulber schrieb:

So ist es. Der 50er/60er-Jahre-Kalter-Krieg-Bond halt.


Stimmt. Kaspar Claaßen war komischer, weniger ernsthaft.


Und der - nebenbei, quasi als "Entschädigung" - das Leben aus vollen
Zügen genießt: schnelle Autos, Björn, Glücksspiel, und nicht zuletzt
Frauen.

Wobei Richard Unverich in den Romanen teilweise wirklich *dramatisch*
einstecken muß - regelmäßige monatelange Krankenhausaufenthalte nach
heftigen "Unfällen" sind nicht selten. War das nicht bei "Goldfinger",
wo sein schöner alter Bentley bei einem dieser "Unfälle" fast ein
Totalschaden wird und Ingmar mitten in der Handlung extrem lange ausfällt?


Ack. Wobei die Klamauk-Version so schlecht auch gar nicht ist ;-)

Gruß,
Wilfried

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://efc.jpkdcawe.ny/adyxqczob/ ~ http://bag.asrofcqz.kp/zwv-zvrf/
Mail: ky__5567<ke>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de