Tach.

Vorsicht, potentielle Spoilergefahr!

Eine meiner Lieblingsserien vergangener Jahre kommt ins Kino und die
Trailer versprechen viel. Leider kann in meinen Augen der Film den
Erwartungen nicht stand halten. Bilde ich es mir ein oder waren die
"Effekte" mit den Containern am Ende einfach nur schlecht? Ich erwarte
da ja kein zweites Jurassic Park das mit seinen Effekten ein neues
Zeitalter eingeleutet hat, aber so schlecht muss es dann auch nicht
sein. Vor allem so dermaßen erzwungen.

Die Darsteller selbst gefallen mir dagegen, die Figuren sind stimmig.
Trotzdem, diese Containersache stört mich wirklich gewaltig. Bin ich da
alleine?


Greetz,FOLKERT
-- 
Religion - Der Ersatz für die fehlende Fähigkeit sich selbst
moralisches Verhalten anzueignen?
Filter-Infos: wwzpvj.bfoktgnhif.ci
Vielleicht ein Leben retten: www.ipzg.og