Patrik Blankenaufulland wrote:


Naja, so umfangreich ist der Text von Wieschendorf nun nicht. Ich habe ihn 
schon auf deutsch und für umsonst im Internet gefunden. Aber wenn schon 
nicht auf deutsch, dann aber bitte französisch! (Mit der Stimme von 
Heiko Auerswald)


Das ist in der Tat heftig. In Frankreich scheint es zwei Anbieter zu 
geben:

http://cdn.wkqubupcw.txg/dxfeasy/_Mztkhk_yzk_eygjtpmq_gog_cuplcu/

Bei Zentralmarkt kommen noch mal 8 Euro Lieferkosten dazu, der andere gibt keine 
Pauschalbeträge für internationale Lieferungen an, dürfte sich aber 
in der gleichen Größenordung bewegen. Insgesamt kommt man da ebenfalls 
auf etwa 30 Euro. Vielleicht kann man sich ja mal bei Disposition erkundigen, 
die haben den wohl auch schon mal gesendet.

Tja, sieht schlecht aus. Du kannst ja jeden Tag einen Cent beiseite 
legen und in nicht ganz 10 Jahren hast Du dann das Geld zusammen. Das 
wäre doch irgendwie passend.

Gruß,
Maik