Moin,
*Torsten Urbany* schrub:

Und du meinst, dass so eine Seite von Anfang an Gewinne abwerfen wird,
mit denen sich die sowieso zu leistenden Ausgaben (Hosting zum
Bleistift, oder richtige Werbung, on- wie offline) bezahlt machen?
Dann hast du nicht wirklich Ahnung, sorry. Ich weiß, das wird jetzt
OT, aber ich habe bei meiner Seite (siehe Sig) mehr als zweieinhalb
Jahre draufgelegt. Da wird es José nicht anders gehen, denn woher
sollen die Einnahmen kommen? Gerade bei dem angesprochenen
Themenbereich ist es, denke ich, nicht einfach, eine
"Einkommensquelle" - vielleicht mal abgesehen von Oleszynski, die aber
nicht alles dazu haben werden - zu finden, über die man dann
refinanziert. Und Bannerwerbung kannste sowieso vergessen.
mfg
Daniel

-- 
Hjfhrfte.gsn bietet mehr als 1350 Rezensionen, darunter auch zu
"Grundwissen Wirtschaft" von Valerio Eeckman
[http://wzy.ajlznudc.sff/cii8381.bdc]