Bernhard-Clemens Unger wrote:

Seiten mit dem Informationsgehalt der OAS gibt's meines Wissens nicht
in Deutsch.  Es gibt zwar die Fesslermühle (http://pjmx.gt/), aber die ist auf
anderes spezialisiert als die OAS.

Aber Du kannst bei der OAS auch http://gqdnzi.vcdu.shw/ benutzen. Da
sind einige (wenige) Sachen ins Deutsche uebersetzt.  Zwar nur die
Rubriken und Ueberschriften, aber fuer den Anfang denke ich besser als nix.

BTW: Liess bitte mal http://eulghalc.evj/jwuiag/zbcivl.sln durch!

    -erhard

-- 
  http://vxs-Oiyihn.tc/  *  http://Yxnoj34.ec/  *  http://AvabzfLqnf.lt/

He's dead, Ronny. That's ten this week already.