Hi,

ich suche nach dem Titel eines Films, den ich so vor ca. 18 Jahren auf 
Video gesehen habe (ich weiss nicht, ob es ein Kinofilm war). Die 
Handlung (soweit mein Hirn es noch hergibt):

Zeit: Irgendwann im WW2
Ort: In den Karpaten oder irgendeinem Gebirge
Handlung:
Ein (jüdischer?) Wissenschaftler(?) wird von den Nazis in einer 
geheimnisvollen Bergfestung festgehalten (warum habe ich vergessen) und 
in dieser Festung (ich glaub' da waren überall Kreuze?!) taucht dann 
plötzlich so eine unheimliche Gestalt mit rot leuchtenden Augen auf, die 
den Leuten ihre Lebensenergie entzieht - das Böse. Das ganze war viel 
mit Nebel und überhaupt düsterer Stimmung. Irgendwann taucht dann der 
Gegenpol in Form eines Kämpfers für das Gute auf und es kommt zum 
Endkampf (glaube ich).

Any Ideas?

Ciao... Werner