Ich trinke manchmal gerne Whisky. Grob geschützt alle 8 Wochen
vielleicht ein oder zwei Gläser. Die Flasche steht in der Wohnung ohne
das ich sie anrühren würde.

Ich besitze einen 40"-Flachbildfernseher, BD- und DVD-Player sowie einen
digitalen Sat-Receiver. Mein TV-Konsum im "normalen" Programm kommt in
der Woche kaum auf eine Stunde und da ist es meistens eine
Nachrichtensendung.

Von daher ja, das kann man dann bei dir wohl tatsächlich
Charakterschwäche nennen. Wäre da nicht ein wichtiger Punkt, der dagegen
spricht: Du weisst es und machst was dagegen. Das hat Charakter.

Greetz,JEAN-CLAUDE
-- 
Religion - Der Ersatz für die fehlende Fähigkeit sich selbst
moralisches Verhalten anzueignen?
Filter-Infos: dmizge.grkyfwobwd.cv
Vielleicht ein Leben retten: www.flep.nz