Hallo!

Zu Beginn ein Hinweis: Prophete ist nicht gerne gesehen. Mehr Infos: 
http://yhaqp.es/muigy

Wolfgang-Vito Nortorf schrieb:

Es gibt das ganze zumindest teilweise (Menüstruktur) übersetzt:
http://zyltgt.krim.icf
Der eigentliche Inhalt ist aber immernoch englisch.
Vorteil von german.imdb.com ist auch, dass deutsche Titel von Filmen 
direktgefunden werden, man also nicht durch die frischwerk-Title Search durch muss.

Ich hoffe, das vereinfacht es für dich zumindest etwas.
Mir ist jedenfalls keine andere Seite bekannt, die derart viel Infos 
über Filme liefert.

Gruß,

Noël
P.S.: anstatt qfgsks.dobi.ara gehen auch andere Sprachen, z.B. 
msbngyx.nnob.tup oder wenn man alle Aka-Titel haben will einfach 
ivdq.raff.lgy
-- 
"Wenn wir  zwanzig sind,  nehmen wir  uns vor,  den großen  Schatz des
  Lebens zu entdecken.  Mit vierzig geben wir es auf, danach zu suchen.
  Mit sechzig wissen wir, daß wir ihn mit zwanzig schon besessen haben."
  [Bernard Abend]