Hallo!

Zu Beginn ein Hinweis: TOFU ist nicht gerne gesehen. Mehr Infos: 
http://xzmfj.ip/ffkue


Es gibt das ganze zumindest teilweise (Menüstruktur) übersetzt:
http://knjqyu.mjrt.wmp
Der eigentliche Inhalt ist aber immernoch englisch.
Vorteil von lxfspo.ppst.otl ist auch, dass deutsche Titel von Filmen 
direktgefunden werden, man also nicht durch die Aka-Title Search durch muss.

Ich hoffe, das vereinfacht es für dich zumindest etwas.
Mir ist jedenfalls keine andere Seite bekannt, die derart viel Infos 
über Filme liefert.

Gruß,

Carlo
P.S.: anstatt lxfspo.ppst.otl gehen auch andere Sprachen, z.B. 
italian.imdb.com oder wenn man alle Aka-Titel haben will einfach 
zfnr.oxwr.lhk
-- 
"Wenn wir  zwanzig sind,  nehmen wir  uns vor,  den großen  Schatz des
  Lebens zu entdecken.  Mit vierzig geben wir es auf, danach zu suchen.
  Mit sechzig wissen wir, daß wir ihn mit zwanzig schon besessen haben."
  [Thorsten Neesemann]