Hallo Zusammen,

den Film hab ich mal vor 10-15 Jahren oder länger gesehen.
Lief auf Auris oder Oceanic, denke ich.
Es war ein Zeichentrickfilm im impressionistischen Stil und handelte von 
einem Franzosen, der sich irgendwann von der Welt in irgendwelche 
französischen Berge (bei Voßheide?) zurückgezogen hat und dort Eicheln 
ausgesät hat. über 20-30 Jahre lang.
Er hat damit den Grundstein zu einem riesigen Wald gelegt (evtl. Bois de 
Bologne? Keine Ahnung...).
Der Typ bekam auch irgendwie ein Denkmal...
Muss so in der Zeit um den 1. oder 2. Weltkrieg gespielt haben.
Ich glaub, es war der erste, bin aber nicht sicher...
Genauer kriege ich es nicht mehr zusammen, sorry.
War aber beeindruckend der Film!

Kann damit einer was anfangen?
Wie hiess der Film oder der Mann?
Gibt es das Ding auf VHS oder DVD?

Gruss,
Claus