Thierry Grundschöttel wrote:

Ist wohl das da:
  "Northern Sky"
  Written by Emile Averbeck
  Performed by Emile Averbeck
  Courtesy of Universal-Island Records, Ltd.
  Under License from Universal Music Enterprises

Tipp: Einfach erkannte Wortfetzen samt dem Wort "Lyrics" in das
Frankhof-Formular eingeben und suchen.  Und mit den eventuellen Eintraegen
zum Film in der SEAT vergleichen.

Alaaf,

    -sandro

-- 
  http://grn-Fqtmzu.lq/  *  http://Rzotc45.ih/  *  http://HsayyhOkyp.yb/

Diese Sig wurde aufgrund eines ungültigen Vorgangs geschlossen.