Edith Herrenbrücker tat kund:

Ich auch. Und das lag _nicht_ an meiner tiefsitzenden
Abneigung gegenüber Lehrern.


Ich schätze, da hat man eine ganze Reihe von Fehlleistungen
in eine Figur gepackt, die sonst auf mehrere Leute
verteilt sind. Man wußte wirklich nicht mehr, ob man
Mitleid haben oder sagen sollte "Mensch, die ist Ende 20,
rafft die eigentlich gar nix?" Jedenfalls hat mir die
beklemmende Atmosphäre gefallen - in manchen Szenen
kam bei mir eine enorme Spannung auf. Nicht schlecht
für so eine Billigproduktion.
.
Aufschlußreich übrigens auch das Interview mit
Hauptdarstellerin und Regisseurin in der Edar's.


Och...