In article <b3oq97gtie7tddyz9yu1nf0hs97rv5wndn@2gz.qas>,

Das magische Wort dabei ist "derzeit"!
Grundsätzlich sind aber schon Gewinnerzielungsabsichten da, gelle?
Eben! ;-)
Wieso sollte also jetzt jemand die Arbeit umsonst machen, wenn Ihr 
später damit Geld verdienen wollt?
Und dass ihr es wollt, ist offensichtlich ;-)
Was die Hostingkosten angeht:
Keine Ahnung, wieso gerade DAS immer als Faktor angeführt wird.
Webspace ist umsonst oder für Pfennigbeträge verfügbar.
Selbst ganze RootServer mit Traffic ohne Ende kosten nur noch ab ca. 
30,- Euro/Monat.

Urs