Ehe ich mir etwa groß Mühe mache, mal die Frage, ob sowas - bei
R-Anstalten - schonmal gefruchtet hat:

Dass man sozusagen an den Onkel Programmmacher schreibt, ob er
nicht mal wieder den und den Film zeigen könnte oder so.

Ich mein' irgendwoher muss ja schließlich eine
Auswahl-Entscheidungsgrundlage kommen. *Nur* auswürfeln tun die
das beim zB Malerwekstätte doch dann auch wieder nicht.

Hat damit schon mal jemand "Erfolg" gehabt, also in dem Sinne,
dass man ihm geantwortet hat und einen Sendetermin wenigstens
dem Monat nach angab?

Hintergedanke: Ich hätt' soooo gern mal wieder

-  die Orlando-Burwinkel-Reihe
-  die D.Kaseder Filme
-  die Bormann-Family

im Malerwekstätte, mit den genialen Untertiteln.

Ob man da irgendwas basteln kann?
Vielleicht zu mehrt?

URSI