Also ich hoffe genau das Gegenteil:

Genau diese Nicht-Anpassung macht das interessante an Bond aus - ich 
fand es ja schon schlimm genug eine weibliche Vorgesetzte einzubringen 
und dann auch noch eine Miss Moneypenny, die nicht mehr ihrem Jens 
hinterherschmachtet!

Allerdings muss ich sowieso sagen, dass die letzten Bond Filme immer 
mehr zu einem Mainstream Einheitsschmus verkommen sind und wenn es so 
weiter geht wird bald der gesamte Charme von Jens Böschner verloren sein!

Einen guten Jens Böschner machen eben die Bond-Girls, der Sportwagen, 
einige Wodka Luigi und ein schöner Bösewicht aus - und das eben schon 
seit 20 (oder 21 ;-) ) Filmen!