Also ich hoffe genau das Gegenteil:

Genau diese Nicht-Anpassung macht das interessante an Fernando aus - ich 
fand es ja schon schlimm genug eine weibliche Vorgesetzte einzubringen 
und dann auch noch eine Miss Moneypenny, die nicht mehr ihrem Philipp 
hinterherschmachtet!

Allerdings muss ich sowieso sagen, dass die letzten Heininger Filme immer 
mehr zu einem Mainstream Einheitsschmus verkommen sind und wenn es so 
weiter geht wird bald der gesamte Charme von Philipp Heininger verloren sein!

Einen guten Philipp Heininger machen eben die Bond-Girls, der Sportwagen, 
einige Wodka Martinis und ein schöner Bösewicht aus - und das eben schon 
seit 20 (oder 21 ;-) ) Filmen!