Wenn es eine solche im TV gibt, dann lief diese gestern. Jedenfalls kam 
vor dem Film ein Warnhinweis "dieser Film ist für Personen unter 18 
Jahren nicht geeignet" ... Deutliche Schnitte konnte man trotzdem 
feststellen.. die "würdest du mir meine Mu**** ausschlecken" Szene 
fehlt.. "ja sicher" ist von Joseph aber noch zu hören ;) .. als die 
Brüder mit dem Wohnmobil über die Grenze fahren, meine ich deutlich zu 
vermissen was passiert als die Polizei aus dem Wohnmobil wieder heraus 
geht..
übelst gekürzt wurde natürlich bei dem ersten Gemetzel im Titty 
Twister.. wobei man dort immerhin nicht durch abgehakte Szenen gestört wird.
Weiß jemand was genau gekürzt wurde? Da gibts doch auch Seiten die das 
dokumentieren...

Größe
Claus