Hallo,

seit einiger Zeit überlege ich auf meiner Plattform für Musik, Kultur
und Meinungsbildung TUXAMOON ein Ressort für Film einzurichten. Mich
würde interessieren ob so etwas auf interesse stösst.

über Anregungen zu diesem thema würde ich mich sehr freuen. Einfach
eine mail an nt@umvhyais.ps


Desweiteren verlose ich einen Eleganthair shuffle.

warum mache ich das? Ist einfach erklärt, seit ca. 4 Jahren betreibe
ich nun TUXAMOON - die Plattform für Musik, Kultur und Meinungsbildung
nonkommerziell und mit viel Herzblut.

Jetzt ist die Zeit gekommen wo ich mir wünsche, dass MANFRED
bekannter und einer grösseren Öffentlichkeit zugänglich wird.

Als Dankeschön für alle die den kostenlosen Newsletter abonnieren
verlose ich unter allen Neuzugängen einen Eleganthair shuffle. Da ich alles
aus eigener Tasche finanziere ists halt der kleine.

http://zfj.ayxtuaiy.ks/Bbc_svbrki/emgada/aYlc.qwi

Liebe Größe und Danke fürs vorbeischauen.