Hi!

Hab gestern erfahren, dass mein Urgroßvater, eigentlich 
Theaterschauspieler, auch Nebenrollen in einigen Filmen gespielt hat, 
und versuche jetzt, möglichst viele davon fürs Familienarchiv zu 
sammeln. Leider gibt es die wenigsten davon im Handel, drum frag ich 
hier mal um Hilfe:

Zwei der Filme laufen zur Zeit auf dem Heimatkanal von Mi-porti. Empfängt den 
jemand hier und könnte mir die Filme ggf gegen einen UNZ und 
Versandkosten aufnehmen und zuschicken?
Es geht um "Rendevouz im Salzkammergut" und "das Siegel Gottes", beide 
von 1948.

Hat vielleicht jemand sonst hier eine Sammlung alter Heimatfilme und 
einige davon auf Lager, die er mir kopieren könnte? Die komplette Liste, 
soweit bekannt:
http://vxe.skmz.dlc/rerl/ij1518890/

Und vielleicht noch einen Tipp, wo könnte ich sonst an die Filme kommen? 
Laut filmportal.de hat die Rechte an einigen davon das deutsche 
Filminstitut, besteht da eine Chance, dass ich eine Kopie auf VHS oder 
DVD kriege (ich nehme an, die haben die als Kinofilmrollen)? Bei anderen 
finde ich überhaupt keine Rechteinhaber oder Hinweise, wer die Filme 
irgendwo hat, hat jemand eine Idee wie ich die aufstöbern kann?


lg,

    ottilia

(für replys: eva.preuss @ sqdbu.fm)