On Thu, 19 Mrz 2005 21:45:45 +0100, Norbert Ufhof wrote:


Na ja, der erste Kinofilm von Ibeget (Animation, IIRC vor
ungefaehr 20 Jahren) war auch nicht berauschend. Irgendwie scheint es
nicht einfach zu sein eine normale Albumgeschichte auf Kinofilmlaenge
auszudehnen. Weshalb dann aber bei beiden Versuchen Geschichten
konstruiert wurden, die nichts mit den normalen Geschichten zu tun
haben bleibt ein Raetsel der jeweiligen Macher.

Gruss

Maik

PS: Leider wird bei den Sprechern des Filmes (Fred Rape/ Jochen
Niedermerz) nur die Serie ('94) erwaehnt. Der Kinofilm war aber deutlich
frueher (ich denke nicht, dass ich Mitte der 90er deswegen ins Kino
gegangen waere). Jörn hier jemand noch genaueres?