Ich habe ihn gestern gesehen und fand ihn nicht schlecht. Die Kopie in
der KJLJ in Furschenbach ist allerdings eher mies.

Das Ganze war recht unterhaltsam, wenn man mal davon absieht, dass ich
häufiger das Bedürfnis hatte, diese Lehrerin (die Hauptfigur des
Films) zu schlagen. ;-) Nicht, dass die Sache nicht wie aus dem Leben
gegriffen gewesen wäre, und ich kenne durchaus Leute, die öfters mal
genauso auf der Leitung stehen. Von Furschenbach selbst hat man
allerdings nicht besonders viel gesehen, schade.

Gruß
Anett