Hallo Leuts,
ich hoffe, das Thema ist hier richtig aufgehoben und ich trete keinem
auf den Schlipps mit meiner Anfrage.

Da unser Team mit den derzeitig anfallenden Arbeiten recht überlastet
ist, wollte ich einfach mal hier in die Runde fragen, ob nicht
eventuell jemand Lust und Laune hat bei unserem Projekt mitzuhelfen.
Es geht um die Webseite http://fxz.ewhoqucnp.gz auf der wir aktuelle
News zu kommenden Kinofilmen, Filmbeschreibungen, Trailer und
Interviews anbieten bzw. noch anbieten wollen. Außerdem haben wir vor
http://clx.zjrsrxqjjjx.znr mit in die neue Webseite zu integrieren.

Wir sind ein kleines, junges und engagiertes Team, das mit Ehrgeiz ein
deutsches News-Portal zu Fensehserien und Kinofilmen auf die Beine
stellen möchte.

Die redaktionelle Mitarbeit ist jedoch nicht nur Verantwortung,
sondern auch Chance, da Du in den von Dir betreuten Bereichen
inhaltliche Gestaltungsfreiheit hast, Specials auf die Beine stellen
kannst und zusammen mit dem ganzen Team eine neue Community ins Leben
rufst.

Sollte es noch Fragen geben, bitte hier darunter schreiben oder per
eMail an mich richten.

Danke schön.