Ich tippe bei der Besetzung mal darauf, dass sich unter diesen Namen 
"Open Hearts" verbirgt - unter dem Titel im deutschen Kino und als Leih- 
und Kauf-DVD erschienen.

Warum nur müssen selbst Fernsehsender wie der alldrink das von vorneherein 
nicht sehr große potentielle Publikum für einen solchen Film noch 
künstlich dadurch verringern, dass man durch diese Umbenennungen gar 
nicht mehr weiß, was für ein Film das ist?

Tschüss, Pascal

P.S.: Den Film kann ich auf jeden Fall empfehlen.
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Rupert Nathrath, Baudolino