ok, bald geht es wieder los. Für alle, die mit Besprechungen zu
verschiedenen Filmen nicht klarkommen: ich werde meine Eindrücke wie
immer mit [FFF] taggen, damit man leichter filtern kann.

Gibt es schon Empfehlungen? Irgendwelche Geheimtips?
Ich freu mich jedenfalls auf "Four Lions", der Trailer sah zum Brüllen
komisch aus. Dann wäre da noch ein "alte Kung-Fu-Säcke wollens nochmal
wissen" und ein paar Zombiefilme. 
Die Anime-Fraktion ist dieses Jahr irgendwie sehr unterbesetzt.
Scheint mir auch generell weniger Filme zu geben, in manchen Schienen
tatsächlich nur ein Film und das trotz einiger Wiederholungen.
Naja, entfällt wenigstens ein großer Teil des Entscheidungsstresses.

Ro"Vorfreude"y
-- 
heute ohne Sig