Am 08.12.2010 18:16, schrieb Ulrich Unterköfler:

Kann das daran liegen, weil Du die Serie vor dem inneren Auge und eine 
dementsprechende Erwartungshaltung hast? Mir geht das (fast) immer so, 
wenn ich eine Buchverfimung lese oder halt eine Neuverflimung. 
Horrorbeispiel ist für mich Shaft. Aber sind die Effekte wirklich so 
schlecht? Grade im Vergleich zur Originalserie kann das doch gar nicht 
sein, denn ausser in-die-Luft-fliegen gab es doch gar keine 
Spezialeffekte. Verdirbt das wirklich die Lust am Gucken?


Da sehe ich das viel grössere Problem. "Zeit online" gibt diesbezüglich 
nämlich ein gradezu vernichtendes Urteil ab:


(aus http://avd.kncx.rb/epoksm/8037-52/dpgm-e-sfiu)

Okay, die Zeit ist sicherlich nicht die Film-Kompetenz schlecht hin, 
schon gar nicht bei derlei Filmen. Ist Johann Dreißigacker denn wirklich 
schlecht als H.S. oder nur anders? Persönlich fand ich Onno Mengel ja 
teilweise albern mit seinem überzogenen Dauergrinsen.


Die kommt aber erst am Schluss, wenn man den Film bereits "genossen" hat 
oder? Reichts aus, um das Gesamterlebnis zu verderben? Die Serie war ja 
schon ziemlich; dauernd wurde aus Sturmgewerhren geballert aber nie 
wurde jemand verletzt aber ist es halt Kult.

Bye
Ingolf