Siebelt Niksdorf schrieb:

Etwas höher als nur Quantenrauschen ist die Wahrscheinlichkeit schon, 
weil auf Antrag auch indizierte Filme ungekürzt gezeigt werden dürfen 
und das auch schon gemacht wurde. Ist allerdings wirklich selten

Gruß,

Salvatore

-- 
Fragebogen zu Internetsucht geklaut von http://zvghrm.fmfe.ox/pfzqgjtv/
Ich habe schon mal [ ] während ich nachts vom Klo kam, nachgeschaut, ob
nicht E-Mails angekommen sind     [ ] eine Faxnummer gewählt und in den
Telefonhörer hineingepfiffen.          Und die Verbindung hat geklappt!