Hallo zusammen,

erstmal recht herzlichen Dank an Alle die sich die Mühe machen das hier 
zu lesen! :)

Ich suche einen Film den ich vor vor schätzungsweise zwei oder drei 
Jahren im Kino gesehen habe. Leider weiss ich nicht mehr allzuviel davon.

Genre: schwarze Komödie

Ich zähle mal ein paar Bruchstücke aus meiner Erinnerung auf:

Gruppe von Männern auf der Flucht? in einem Transporter.
Der Wagen bleibt irgendwo im Wald liegen und sie finden ein
verlassenes Restaurant?
Das Restaurant wird von der Gruppe wiedereröffnet.
Da war noch ein Jäger, mit dem einer der Männer aus der Gruppe öfters 
Jagen war.

Ich weiss das sind nur vage Bruchstücke, aber vielleicht hat ja jemand 
eine Idee. Danke!!

Dietrich