Nicht ganz richtig. Magneto entzieht in einer inzwischen schon etwas 
älteren Story Wolverine das Adamantium (das Metall, welches seine 
Knochen schützt und aus dem die Krallen bestehen), wodurch sich sein 
Körper nicht mehr gegen selbiges wehren muss und er vom Wesen her immer 
tierähnlicher und wilder wird, da er weiter mutiert. Im Gegenzug 
entwickeln sich diese Krallen aus Knochen. Irgenwann später erhielt er 
sein Adamantium zurück und ähnelt daher nun wieder dem Wolverine aus, 
den man auch aus den Filmen kennt.

Gruss
Igor