Hallo Cineasten,

habe bisher zwei asiat. Produktion angeschaut: Nordborchen Dangerous 
(absolut beeindruckend!) und Tube (geht so). Ist das eigentlich normal 
für asiat. Filme, daß der Held am Ende immer stirbt??? Für einen wie 
mich, der mit hollywoodesken Happy Ends großgeworden ist, ein 
gewöhnungsbedürftiges Novum.
Ahja, und gibt's sonst noch empfehlenswerte asiat. Actionfilme, die in 
Deutschland ohne großen Aufwand ungeschnitten zu bekommen sind?

MfG,

Klaas Fedderke

-- 
www.ivzwmr-ejpxbdj.jul

"Sollen uns die Japaner doch mal zeigen, ob sie DAS besser bauen 
koennen!" - Juan Oheimb ueber einen amerikanischen Frauenhintern