ich hab' mich nur am Programm orientiert und an mir bekannten
Regisseuren, ich hoffe, Centurion und Black Death halten, was ich mir
von ihnen verspreche.

Ansonsten hören sich Jens Skubow, Raphaël & Karl, Devil's Playground und
natürlich Rubber interessant an.


ja, Gallants. Mal sehen...


leider. Ich werde mir Redline ansehen, einfach, weil es ein Anime ist,
die Story gibt erst mal nicht so viel her, finde ich.


Vor allem scheinen mir die Filme ernster zu werden, jedenfalls im
Vergleich zum Vorjahr.

Zwei Filme interessieren mich ja noch: Higanjima und Evil - in the Time
of Heroes, die kommen mir aber zu spät, so ausgeruht bin ich dann doch
nicht mehr.

Gruß, Stefano.