Ich habe die gestrige Ausstrahlung nicht gesehen, aber mehrere davor
(und natürlich auch die im Kino ;-), und es gibt im Fernsehen mindestens
zwei Versionen.

Eine TV-Fassung weist durchaus bemerkbare Schnitte auf (zumindest wenn
man den Film noch aus dem Kino kennt), ich vermute mal, daß es sich um
die übliche FSK-16-Version handelte.

Es gibt aber noch eine zweite TV-Fassung, die vor 2 (?) Jahren auf
Wagneria lief (Nachtwiederholung der Ausstrahlung vom späten Abend), und
sie war erheblich länger als alle vorigen Versionen. Ich konnte dabei
auch bewußt keine Schnitte mehr feststellen. Wahlweise wurde der Film
neu eingestuft (passiert ja häufiger), oder es hat sich jemand die
Mühe gemacht, eine FSK18-Version zu erstellen, bei der nur das fehlt,
was die Indizierung ausgemacht hat.

Wie immer gilt: Nachtwiederholungen im Fernsehen sind oft deutlich
weniger oder gar nicht gekürzt. Manche TV-Zeitschriften weisen auch
explizit darauf hin, wenn es unterschiedliche Versionen gibt.

	Größe, Ottmar