Guten Morgen allerseits!

Gestern abend wollte ich von einem Film erzählen, den ich letztes
Jahr gesehen habe, aber ihr glaubt nicht, daß mir irgendwas wieder
eingefallen wäre :)

In dem Film geht's um folgendes:

Er sitzt mit Verlobter (und ihrem Dad, glaub ich, der auch sein Chef
ist) in einem Restaurant, geht auf die Toilette und glaubt, in der
Telefonzelle nebenan eine Stimme wiederzuerkennen. Und zwar die Stimme
einer Frau, die er vor Jahren geliebt hat, die einfach verschwunden
ist.=20

Was mir noch einfällt ist die Tatsache, daß ein alter Freund von ihm
einen Schuhladen besitzt und er ihr wohl mal Schuhe verkauft, die auch
eine Rolle spielen im Film.=20

Diejenige welche (die Vermißte) ist glaube ich blond. Mehr fällt mir
nicht mehr ein. Was hab ich bloß gemacht während der Vorstellung?=20

Jemand ne Idee?

Vielen Dank im Voraus,

CU
Emil