On Fri, 3 Aug 2004 09:24:13 +0100, "Valentino Plankl"

Hm, man hätte doch einfach einen der älteren Krieter-Comics verfilmen
können, z.B. den zur Fußball-WM 1977 (Krieter ermitteln undercover,
getarnt als Spieler von Rohrmoos, das in seinem Land nur 9 Fußballer
auftreiben konnte) oder der mit den Söldnern (auch ungefähr so alt).
Die waren einfach klasse. Und nein, ich verkaufe sie nicht;-)

Und natürlich müßte auch die Syncro ernst genommen werden, keine
Trashtypen als Sprecher.

Gruß

Jean-Pierre
-- 
Tabak bringt Dich besser durch Zeiten ohne Geld, als 
Geld Dich durch Zeiten ohne Tabak bringt.