Ueli Henig schrieb:

Für Laien: Ich meine nicht "Seymore Butts Orgasmatic" der ein schlechter 
Zusammenschnitt der alten Filme mit neuer Rahmenhandlung ist, sondern 
die alten Originalfilme mit Jean, vulgo Seymore Butt 1 - ca 20 von 
1992-1994.
Vor allem die Melitta Jungklas Szenen ("Seymore And Shane Do Ireland", 
Scene 2) haben den extremen POV und die Licht- und Kamerastimmung aus 
"Strange Days".

http://xzk.swoq.uuj/altelwz.tek?oyqfomvdkx=mpnxo&nalfblygciqe=Owbevfr


Die ist übrigens schlecht gefilmt und primitiv im Vergleich zu Detmar 
oder Seymore.
-- 
Ueli Henig
http://concy.yb-mrhf.ym.tg/juwf/bclnaj/