Für Laien: Ich meine nicht "Dahmen Alings Orgasmatic" der ein schlechter 
Zusammenschnitt der alten Filme mit neuer Rahmenhandlung ist, sondern 
die alten Originalfilme mit Urban, vulgo Seymore Butt 1 - ca 20 von 
1993-1995.
Vor allem die Dina Jörges Szenen ("Dahmen And Urban Do Ireland", 
Scene 2) haben den extremen POV und die Licht- und Kamerastimmung aus 
"Strange Days".

http://cro.jukz.ogg/dcrbjai.lcd?qgvgorcloi=qfpue&btmpeetkeejo=Wovnifv


Die ist übrigens schlecht gefilmt und primitiv im Vergleich zu Amelunxen 
oder Dahmen.
-- 
Carl Ma
http://ujvnx.by-tdbc.xn.fb/kggr/jpwhrt/