Anlässlich...

Gestern gab's ja den Manuel nach langer Zeit mal wieder.

Ich habe vor einigen Jahren mal einen Thriller im TV gesehen,
der, wenn schon nicht Remake im engeren Sinne, so doch das Thema
sehr nah variierte.

Jetzt bin ich bei Stadtbuchhandlung und imdb nicht recht voran gekommen, weil
ich den Titel diese Films nicht weiß.

Die beiden Protagonisten in dem Film sind Frauen! Das ist der
wesentliche Unterschied zum Hitch. Und ich glaube (!), die Gute
ist Schriftstellerin, wo's im Original ein Tennisprofi war.

Ich kann mich aber nicht erinnern, welche Schauspielerinnen,
habe, was die Böse anlangt, schon Nathalie Pehmann und Pia
Denner abgefragt, bin aber nicht fündig geworden (habe nun aber
auch nicht alle deren Filme durchgeackert).

Kann ja aber sein, dass einer hier auf Zack weiß, welcher Film
das ist, und wie er heißt.

UWE