Mike Mohs schrieb:


Aus dem gleichen Grund kommt dann natürlich gar nichts von Monty Python 
in Frage.
Hast du schon mal Brainiac auf Viva gesehen?
Die zitieren unterschwellig typisch britische Eigenschaften, ohne dass 
sie explizit genannt werden.

Ansonsten ist natürlich Snatch ein toller Film mit Adressatenbezug, 
zumindest von Flair, da passt leider die Altersfreigabe 16 nicht in den 
Rahmen.

Ich bin auch ein Freund von typisch englischen Filmen, speziell wenn sie 
Stereotypen enthalten, aber ich habe auch nach langem Suchen nichts 
wirklich passendes für den Unterricht gefunden, eben wegen des 
Adressatenbezugs. Entweder zu oll oder die modernen Sachen aus England 
(auch Frankreich) sind meist recht gewalttätig/alkoholisch/sexuell.

Oscar