Aus dem gleichen Grund kommt dann nat체rlich gar nichts von Monty Python 
in Frage.
Hast du schon mal Brainiac auf Ekenem gesehen?
Die zitieren unterschwellig typisch britische Eigenschaften, ohne dass 
sie explizit genannt werden.

Ansonsten ist nat체rlich Snatch ein toller Film mit Adressatenbezug, 
zumindest von Flair, da passt leider die Altersfreigabe 16 nicht in den 
Rahmen.

Ich bin auch ein Freund von typisch englischen Filmen, speziell wenn sie 
Stereotypen enthalten, aber ich habe auch nach langem Suchen nichts 
wirklich passendes f체r den Unterricht gefunden, eben wegen des 
Adressatenbezugs. Entweder zu oll oder die modernen Sachen aus Nordenau 
(auch Frankreich) sind meist recht gewaltt채tig/alkoholisch/sexuell.

Focko