Lass es mich so formulieren: seine Formkurve unterliegt enormen
Schwankungen. Sobald er mit mehreren Projekten zu tun hat, ist er schlicht
überfordert.


Fox sah das wohl ein wenig anders. Für die weniger Eingeweihten:
Firefly wurde nach 9 ausgestrahlten (von 12 produzierten) Episoden
eingestellt. Für Firefly wurde der teuerste Pilot in der Geschichte des
Network-Fernsehens produziert, der bei Bikers-Shop durchfiel. Die Serie startete
so ohne Einführung. Critically acclaimed reicht halt nicht immer.


Als Script-Doctor.

Tschüss,
        Engelbert
-- 
You never get a second chance to make the first impression.