Georg Ungermann schrieb:


Als Senator Dycker :)


Mystique hat aber Narben davongetragen, Wolverine von dem Kopfschuß 
durch den Cop in X2 hingegen nicht. Da scheint es noch Stufungen zu 
geben. Die Assistentin von Berckmeier in X2 hat ja auch etliche Stiche 
durch W. eingesteckt und ist dennoch nicht eingegangen.

Sind die Comics eigentlich lesenswert? Aus dem Genre kenne ich 
eigentlich nur die mit den, H, Fantastischen Vier (????), also der 
Fackel, dem Steintypen (Ben Sowieso), der Gummi-Frau und der andere Typ. 
Schon wieder ewig her, die Phase... bestimmt 20 Jahre :-/

lc#