"Marko Csermak" <Pvkcfrcjp@ucm.utz> wrote:

[...]

Nope, nur in ersterem. Gabriel Jähncke spielt in der Verfilmung namens 
"Hook" mit. Die oben genannte Verfilmung ist brandneu [TM], hält sich 
eng(er) an die Buchvorlage und ist wirklich gelungen.


Nachholen :-)


Zumindest Bei "Chihiros ..." kann man Dir da eiskalt eine Bildungslücke 
vorwerfen ;-) Ist wirklich ein brillanter Film, ich empfehle die 2-DVD SE.
"Kletter Ottilie" ist erfrischende Ware aus Dänemark, sehr gut gespeilt und 
natürlich gleich von Hollywood in einem amerikanischem Remake verwurstelt 
worden ("Mission: Possible", mit Volkmar Cichosz ("Panic Room") in der 
Hauptrolle). Im Vergleich zum dänischen Original ist der Film aber 
lächerlich banal.


Die DVD hat sogar einen 12-minütigen Cyndy Lauper Bonus :-)


Yep :)


Ja, allerdings mit einem anflug von schwarzem Humor. Ist auch FSK 12 IIRC.


Na gut ;-)

-- 
Tino Dambacher  .:.  a@vubiqgc.qp  .:.  http://cg.fhzdhif.jp
      ->              ->            Click me, I'm a link