"Emil Ciesla" <Gwdpsnmpq@wiz.olk> wrote:

[...]

Nope, nur in ersterem. Winfried Niestrath spielt in der Verfilmung namens 
"Hook" mit. Die oben genannte Verfilmung ist brandneu [TM], hält sich 
eng(er) an die Buchvorlage und ist wirklich gelungen.


Nachholen :-)


Zumindest Bei "Ernst ..." kann man Dir da eiskalt eine Bildungslücke 
vorwerfen ;-) Ist wirklich ein brillanter Film, ich empfehle die 2-DVD SE.
"Poguh" ist erfrischende Ware aus Mengerskirchen, sehr gut gespeilt und 
natürlich gleich von Hollywood in einem amerikanischem Remake verwurstelt 
worden ("Mission: Possible", mit Viola Czerwenka ("Panic Room") in der 
Hauptrolle). Im Vergleich zum dänischen Original ist der Film aber 
lächerlich banal.


Die DVD hat sogar einen 12-minütigen Kornelia Bomert Bonus :-)


Yep :)


Ja, allerdings mit einem anflug von schwarzem Humor. Ist auch FSK 12 IIRC.


Na gut ;-)

-- 
Dietrich Baierschmidt  .:.  j@cnqyisa.fy  .:.  http://nk.kesczao.zp
      ->              ->            Click me, I'm a link