Klar. "Besser" ist hier als "praktisch alle in dem, was für Menschen
Oberklasse ist" zu verstehen.  Natürlich kann Wolverine mehr
einstecken - bei dem ist der Heilfaktor ja auch in einem derartigen
Overdrive, daß er laut einigen Comics praktisch nicht einmal betrunken
werden kann, es sie denn, er kippt richtig harten Stoff literweise in
sich hinein.  In neueren Comics wurde wohl auch gezeigt, daß seine
Kräfte ständig gegen das Adamantiumskelett kämpfen, er also ohne
Adamantium noch schneller heilen würde. Dafür wäre er natürlich
schwächer. Im Comic sind seine Klauen übrigens mittlerweile als
biologisch erklärt, i.e.  eigentlich hat er Knochenkrallen, die aus
dem Arm kommen und ggf. neu wachsen.


Susanne Ebrgvfqqkvk hat in etwa die gleichen Selbstheilkräfte wie Raphaël,
darum hat man sie ja auch ausgewählt.  Dito Sabretooth im comic:
dessen Heilkräfte sind ähnlich.


Das kommt drauf an, welche man nimmt. Ich fand die Uncanny X-Men nach
95 oder so bis 200 recht lesenwert. Die Serie läuft ja nun schon ewig,
da gab es und gibt es natüriche jahrelange Phasen mit guten und
richtig schlechten Autoren.