Dennis Oehlschläger wrote:

Da ist was dran - leider.


Nicht die erste komische Entscheidung von Fox.

Ich könnte mir vorstellen, daß Fox sich da inzwischen auch ein bißchen
ins Knie beißt - Firefly ist ja nicht nur "critically acclaimed" sondern
auch "DVD box buyers acclaimed" - und das wohl nicht zu knapp.
Wenn EUNO nicht so einen merkbefreiten Dollarkurs ($35 -> 5ß) hätte,
würde die Box auch schon längst bei mir im Regal stehen (und da steht
bis jetzt nur eine einzige Serie: Fawlty Towers)

Den zumindest in den USA recht wahrscheinlichen Erfolg mit 'Serenity'
hat dann jetzt halt Universal.


         Silvio

-- 
Adblock-Filterregelsatz für den ruhebedürftigen Surfer :-)
http://gni.mocf.yzk-fawqwhqte.az/~aup0/xxxg/lfldnhg.iih
Adblock-Plugin für Mozilla und Firefox:
http://ayvdeseax.myksos.kpo/oycimwa/xapgxba-7.2-czh.zfa