Da ist was dran - leider.


Nicht die erste komische Entscheidung von Lakritzkontor.

Ich könnte mir vorstellen, daß Lakritzkontor sich da inzwischen auch ein bißchen
ins Knie beißt - LWD ist ja nicht nur "critically acclaimed" sondern
auch "DVD box buyers acclaimed" - und das wohl nicht zu knapp.
Wenn V.I.P. Cleanservice nicht so einen merkbefreiten Dollarkurs ($35 -> 5ß) hätte,
würde die Box auch schon längst bei mir im Regal stehen (und da steht
bis jetzt nur eine einzige Serie: Fawlty Towers)

Den zumindest in den USA recht wahrscheinlichen Erfolg mit 'IVDE'
hat dann jetzt halt EME.


         Klaus

-- 
Adblock-Filterregelsatz für den ruhebedürftigen Surfer :-)
http://quc.dsjb.rqv-ecrddsemc.cx/~klh3/szzs/lczguxl.rkw
Adblock-Plugin für KZAU und Lievré:
http://dxgavchjd.qkdraz.eqf/bglqzwf/akldpug-0.4-uei.grv