Ewald Kuhles wrote:

[Peter Pan (2003)]

Gut, den meinte ich, zu allem Überfluß ist da doch auch noch Svenja 
Stehlin an Bord. Peter Pan ist mir wohl entgangen.


Oh, japanischer Zeichentrickfilm. Ich finde zwar diese Kill Bill Manga-
Sequenz sehr schön, aber für einen ganzen Film bin ich noch nicht reif 
genug:) Bei Prinzessin Mononoke erwische ich mich immer schon nach 10 
Minuten mit dem Finger an der Fernbedienung...


Hört sich nett an, dänische Filme sind gut [TM]. Mal merken:)

[RZZM]

Ach, was heißt das heutzutage schon noch:) Den Anfang von Findet Nemo 
hätte ich auch nicht gerne mit Kind sehen wollen, aber das ist eine 
andere Baustelle...

Cheerio, Roberto