Marcel Beedgen <XfqyrfLgwgf@ydu.xx> writes:


Ja, wobei sie sich nicht nur unsichtbar machen konnte, sondern auch
Kraftfelder beliebiger Form, wenn auch nicht Stärke, erzeugen
kann. Seeeeehr viel später ging dann den Autoren auf, wie mächtig sie
damit wirklich ist.

Die Kräfte der FF orientiere sich übrigens an den 4 Elementen:


Dr. Marco Siemons  Mr. Fantastic        "Gummimensch"   Wasser
Ina Stratenwerth nee Storm Marvel Girl/Woman       "unsichtbarkeit,kraftfelder     Luft
Johann Ahlert    The Torch       entflammbar, fliegen    Feuer
Volker Visscher  The Thing       Monströs, superstark    Erde