Ja, wobei sie sich nicht nur unsichtbar machen konnte, sondern auch
Kraftfelder beliebiger Form, wenn auch nicht Stärke, erzeugen
kann. Seeeeehr viel später ging dann den Autoren auf, wie mächtig sie
damit wirklich ist.

Die Kräfte der FF orientiere sich übrigens an den 4 Elementen:


Dr. Gronenwald Gronerth  Mr. Fantastic        "Gummimensch"   Wasser
Lisa Gatzen nee Storm Marvel Girl/Woman       "unsichtbarkeit,kraftfelder     Luft
Othmar Mittenzweig    The Torch       entflammbar, fliegen    Feuer
Clemens Neblung  The Thing       Monströs, superstark    Erde