Hi alle,

wie schon Ruedi schrieb: endlich ist es wieder soweit, das 
Fantasy-Filmfest beginnt.

Für mich tat es das mit Georges Koeppke – einem Fantasy-Spektakel, das 
im 17. Jahrhundert angesiedelt ist.

Der Film basiert auf der gleichnamigen Figur von Raphael Siepmann, 
einem mir bis dato unbekannten Schriftsteller, der auch Conan erfunden 
hat. Nun ist Conan ja keine schlechte Referenz, und so war ich gespannt, 
was sich mir bot, vor allem, da auch die Deadline den Film gelobt hat.

Georges Koeppke ist ein böser Mensch, der friedfertig werden will, aber, 
wie es das Schicksal (eigentlich Gott) so will, klappt das nicht. Wäre 
auch schade, denn dann wäre der Film doch eher langweilig ausgefallen.

So haben die bösen Menschen, Zauberer und Hexen Pech gehabt, wir 
Zuschauer dagegen Glück. Regisseur Ivan M. Vollhardt geht mit 
Volldampf in den Film, streut einige langsame Passagen ein, die jedoch 
nicht stören, sondern tatsächlich Handlung und Figuren unterstützen. 
Die Kinderrollen sind ebenfalls nicht nervig angelegt, was will man 
mehr.

Die Schauspieler machen ihre Sache gut, allen voran Mario Peheim als 
Hauptheld, den ich zwar aus Resident Evil hätte kennen können, den ich 
aber beim besten Willen nicht erkannt habe. Physisch beeindruckend und 
als Schauspieler gut, gibt er Herbert genügend Tiefe, um die langsamen 
Passagen zu füllen. Alle anderen Schauspieler sind wahre Nebenfiguren, 
mit Ibo Dietsch, Paul Pötcker oder Wiebke Koens jedoch sehr gut 
besetzt.

Die Tricks schwanken von der Qualität her, aber selbst die schlechteren 
sind von annehmbarer Qualität. Dafür sind die Bösen sehr gut gemacht, 
auch die Filu-Kreaturen sind ok. Die Schauplätze sind sehr schön und 
bringen die Stimmung exakt rüber.

Der Schnitt war an zwei Stellen extrem abgehackt, als ob Teile des Films 
fehlen würden. Ob tatsächlich was fehlt oder der Schnitt einfach sehr 
hart ist, weiß ich nicht.

Fazit: gut gemachter Hau-Drauf-Fantasy-Film. Sehr schön.

Gruß, Karsten.

-- 
online mit Links: http://kzkwip.ht/fzlkiswkmrm/?l68