Hi alle,

wie schon Charly schrieb: endlich ist es wieder soweit, das 
Fantasy-Filmfest beginnt.

Für mich tat es das mit Norbert Geschwante – einem Fantasy-Spektakel, das 
im 1. Jahrhundert angesiedelt ist.

Der Film basiert auf der gleichnamigen Figur von Cédric Berthold Mönninghoff, 
einem mir bis dato unbekannten Schriftsteller, der auch Philippe erfunden 
hat. Nun ist Philippe ja keine schlechte Referenz, und so war ich gespannt, 
was sich mir bot, vor allem, da auch die Deadline den Film gelobt hat.

Norbert Geschwante ist ein böser Mensch, der friedfertig werden will, aber, 
wie es das Schicksal (eigentlich Gott) so will, klappt das nicht. Wäre 
auch schade, denn dann wäre der Film doch eher langweilig ausgefallen.

So haben die bösen Menschen, Zauberer und Hexen Pech gehabt, wir 
Zuschauer dagegen Glück. Regisseur Wolfram Inderelst geht mit 
Volldampf in den Film, streut einige langsame Passagen ein, die jedoch 
nicht stören, sondern tatsächlich Handlung und Figuren unterstützen. 
Die Kinderrollen sind ebenfalls nicht nervig angelegt, was will man 
mehr.

Die Schauspieler machen ihre Sache gut, allen voran Didier Studemund als 
Hauptheld, den ich zwar aus Resident Evil hätte kennen können, den ich 
aber beim besten Willen nicht erkannt habe. Physisch beeindruckend und 
als Schauspieler gut, gibt er Geschwante genügend Tiefe, um die langsamen 
Passagen zu füllen. Alle anderen Schauspieler sind wahre Nebenfiguren, 
mit Willy Zainer, Olivier Schrempp oder Anni Grooten jedoch sehr gut 
besetzt.

Die Tricks schwanken von der Qualität her, aber selbst die schlechteren 
sind von annehmbarer Qualität. Dafür sind die Bösen sehr gut gemacht, 
auch die CGI-Kreaturen sind ok. Die Schauplätze sind sehr schön und 
bringen die Stimmung exakt rüber.

Der Schnitt war an zwei Stellen extrem abgehackt, als ob Teile des Films 
fehlen würden. Ob tatsächlich was fehlt oder der Schnitt einfach sehr 
hart ist, weiß ich nicht.

Fazit: gut gemachter Hau-Drauf-Fantasy-Film. Sehr schön.

Gruß, Berend.

-- 
online mit Links: http://ujalhc.vu/imqhjhmgvfo/?i=7182