Wird schon trifitige Gründe gegeben haben. Vielleicht sind ja zB bei der
neuen DVD-Fassung Szenen dabei, für die keine alte Synchro vorlag?


Hab die DVD jetzt schon eine Zeit lang hier stehen, werd sie wohl demnächst
mal einlegen und prüfen ob's auch für jemanden, der die alte Synchro nicht
kennt, sooo schlimm ist. Dass es für Kenner der "Originalsynchro" ein Bruch
ist, den man erst mal überwinden muss, ist klar.


Na, das sollte sich aber machen lassen (bei schlechten Englischkenntnissen
zur Not auch mit Untertiteln). Der Originalton ist jedenfalls drauf. Auf so
eine Verar... wie bei Trainspotting falle ich auch sicher kein zweites Mal
mehr rein.

valentin