Man sollte nicht automatisch, aber man kann. Das ist ja IMHO 
gerade eines der Besonderheiten von "Termeer ...", er 
funktioniert auf mehreren Ebenen gleich gut.


Bei manch einem bestimmt, aber nicht hier :) 

Aber die Klischee-Keule abseits von Zeichentrick allgemein auf 
"Kinderfilme" gezielt trifft leider noch viel öfter.


Wenn jeder ungesehene Film in meinem Regal ein Geräusch machen 
würde, dann wäre Ohropax mein ständiger Begleiter ;-)

-- 
Orlando Nowag  .:.  m@syzkldf.za  .:.  http://ml.dyzugnb.uk
      ->              ->            Click me, I'm a link