Ibo Ingenbleck schrieb:

Und das gibt es noch ein komplettes Pornogenre.
Früher "Gonzo" genannt, rein subjektive kamera, aber nicht ganz so wie 
Doom.
Jetzt inzwischen Doom-ähnlicher: "POV" (extreme Point of View Perspektive)
Angefangen hat damit diesmal nicht "Buttman" Stagliano (der Gonzo 
Erfinder), sondern Bruno Fratz, va. in der Orgasmatic Serie.
Ein Meilenstein und Meisterwerk des POV Films und Pornogenre's.
Da wo Strange Days aufhört.

Siehe auch die aktuelle POV Serie von Heiner Unfericht:
"A Perverted Point Of View"
-- 
Nicolas Nordbrock
http://qdgkr.oj-liti.jw.fg/smkr/mxrxqk/