Hallo,

ich hoffe ihr erschlagt mich nicht für die Frage, aber ich habe vor
*ewigen* Zeiten, als ich noch TV geschaut habe, dort einen Film
gesehen, der damit beginnt, dass ein Spieler ein einer Druckerei für
Spielkarten einbricht und dort die Druckplatten so manipuliert, dass
sie ungewollt gezinkte Spielkarten herstellen. Von dieser Fälschung
profitiert er dann entsprechend.

Frage: Kann mir irgendjemand sagen, wie der Film heißt? (dt./engl.
Titel, ist ein US-Film wenn ich mich recht erinnere).

Vielen Dank, denn CIZJ hat sich standhaft geweigert, mir zu helfen.


Jürg