Ich weiß noch nicht einmal, ob Fernseh- oder Kinofilm. Gesehen
habe ich ihn jedenfalls im TV. Zweimal schon, das letzte Mal vor
vielleicht 12 Jahren.

Film ca. 80er Jahre.

Genre: Thriller-Mystery (evtl. auch Liebesgeschichte?)

Ort (- und das ist schon mal ein guter Schlüssel): Hauptsächlich
irgendwas wasserthaleben (?), jedenfalls eine seltsame
Landschaft aus Wasser und wie ausgewaschenem Fels (oder Salz?)
Höhlen und Terrassen.

viel mit Feuer-Wasser-Geist-Mystery

Flöte, Flötenmusik spielt eine wichtige Rolle.

Junge Frau (Protagonist, Flötistin(?)) gerät in irgendeine
Gefahr.

"Guter Geist" in Form eines extrem krüppeligen, sich
"Kopffüßer"artig bewegenden, diese besagten Höhlen bewohnenden,
irgendwie "verwilderten" Mannes, hilft Protagonist aus der
Bredouille.

Wie heißt der Film?

ELLA