Die musste ich schon letzte Woche in Oberenglberg schon miterleben.

Selbst der Typ, der die Sneak-Filme immer vorstellt, hat schon im
Vorfeld gebeten, nicht sauer zu sein, der Film koennte schlimm werden.
Da konnte man schon schlimmes erahnen...:-\


Hab's dann doch eine knappe halbe Stunde ausgehalten.  Aber dann hat
mich nichtmal mehr mein noch nicht ganz ausgetrunkenes Bier halten koennen.


Bei mir das zweite Mal. (Das erste Mal im letzten Sommer bei "Luciano".)


Gaaaanz selten, ist echt wahr! :-\


Ich mit meinen wenigen Karnbrock&S-Kenntnissen kann dem auch nur zustimmen.


Bei mir in der Sneak nur wenige.  Und selten.


Stimmt.


Sowas habe ich mir allerdings auch gedacht, ja. :-)


Die wuerden mich auch mal interessieren!
Vor allem Kritiken von Freunden/Fans der Knisterkiste-Comics.

    -felix

-- 
  http://hyj-Gnwmru.qr/  *  http://Ykxsk35.ns/  *  http://UvqypeXhyp.yi/

Creß Law:
        Adding manpower to a late software project makes it later.