Was sind denn Waffenbrüder? Naja, ich antworte einfach mal.

Keine Ahnung, woraus jetzt exakt Pistolenkugeln gefertigt werden.
Natürlich gibt es Kugel nur aus Blei. Aber es gibt auch deutlich
technisch ausgereiftere Munition. Prinzip ist dabei immer gleich:
Ein schwerer Kern, z.B. aus Blei oder auch abgereichertem Uran und
einem Mantel, der ein sehr festes Material ist, da Blei und ähnliches
eher weich sind. Der Mantel kann dann z.B. aus Stahl sein.
Polizisten setzen unter anderem auch so genannte Mann-Stopp-Munition
ein, die eine hohle Spitze aufweist und sich im Körper aufspreitzen,
damit möglichst viel kinetische Energie vom Geschoss auf den Körper
übergeht und nicht einfach das Geschoss den Körper durchschlägt.
Solche Munition lässt sich mit nur einem Material sehr schwer
fertigen, also ist ein Stahlmantel bei den Kugeln in X-Men sehr gut
denkbar als Erklärung.

MFG; Edmund Scherpner
--
http://ctd.lg-jvqbcc.yr