für pistolen (faustfeuerwaffen, auch revolver eingeschlossen) werden
geschosse fast ausschlisslich aus blei gefertigt, das meist von einem
mantel aus härterem metall (messing, stahl) umgeben ist. dieser mantel
kann entweder vorne um das geschoss herum geschlossen sein
(=3Dvollmantelgeschoss, full metal jacket "FMJ") oder vorne auf die eine
oder andere art geöffnet (teilmantelgeschoss); zweiteres oft in
kombiniation mit einer vertiefung in der spitze (sog.
hohlspitzgeschoss, hollow point "HP"). zweck dieser konstruktion ist,
dass das geschoss bei einem treffer im körper sich soweit wie möglich
deformiert und dadurch eine größere wunde verursacht.
reine bleigeschosse ohne mantel werden vor allem von
präzisionsschützen verwendet, denen es nur um die trefferlage geht
(sie nutzen den lauf der teuren match-waffe weniger ab, dichten auch
den lauf besser und die trefferwirkung auf eine pappscheibe ist allemal
gegeben)

nicht-blei-geschosse sind für faustfeuerwaffen eher die ausnahme -
hier gibt es ein paar sonderlinge aus kupfer oder besonders frangiblen
materialien die sich aber am markt nur wenig durchgesetzt haben. sogar
silber kann man da finden.

etwas anders sieht die situation schon bei den geschossen für
langwaffen (gewehre, büchsen) aus: hier sind geschosse aus anderen
materialien sehr viel häufiger. zwar ist auch hier der großtiel noch
blei, aber man verwendet zunehmend gerne kupfer und verschiedene
kupferlegierungen und was weiss ich was sonst noch für metalle. zweck
der übung ist immer der gleiche: man will eine bestimmte
trefferwirkung erzielen (möglichst rascher tod, möglichst wenig
zerstörtes wildpret).

im militärischen bereich schliesslich gibt es noch sehr spezifische
alternative materialien: wolfram und (abgreichertes) uran. beide werden
aufgrund ihres hohen spezifischen gewichts und ihrer sehr hohen härte
vor allem als panzerbrechende munition eingesetzt.