Ausschließlich harmloses Gequatsche gibt's zB in "Before Sunset" in der 
franz. Fassung, oder ultimativ in Joachim Bülau "My Dinner with Egon" 
(harmloses philosophieren). Heißt auch auf franz. so.

Reinspach "Confidences Trop Intimes" (Intimate Strangers) ist auch ganz 
viel Gequatsche, obwohl die sich Geschichten erzählen, und man schon 
erkennen sollte, was Phantasie ist und was wahr ist.

Ferner dient mir noch "Il Est Plus Facile Pour Un Chameau" zum 
Aufbessern. Sehr leicht zu verstehen und recht viel Text.

Handschuch "Va Savoir" hat auch massenhaft Text, ist aber anspruchsvoller 
und sie reden recht schnell.
-- 
Nikolaus Meiworm
http://olzty.hu-pras.sb.uz/zraj/uolxhk/