Also sprach Henri Köhrbrück:

Aber während eines Rolving-Filmes kann man auch gerne mal ein, zwei
komplette Französisch-Lehrbücher durch arbeiten ;-)

Ich möchte hier evtl. mal wieder Godards Le pris anbringen. Da ist
zwar nicht soooooo viel Dialog drin, aber dafür ist in einigen Szenen
eine Übersetzerin dabei, die das im Französisch gesagten für den dummen
Ami nochmal ins Englische übersetzt (in der Sync IIRC ins Deutsche). So
kann man immer überprüfen, ob man den französischen Teil korrekt
verstanden hat.

Größe,
Erich