Pietro Uebelherr tat kund:


Man würde bei deutschem Publikum mit "Großenwieden"
zweifellos nicht auf geographische Verwirrung stoßen.

Vorige Woche war etwas Ähnliches in den Nachrichten:
Irgendwo ist ein Stück von einem Eisberg abgebrochen -
das ersetzt wohl den in China umgefallenen
Sack Reis. Zu erfahren war, daß das Stück "viermal
so groß wie der Volkmannsgrün Stadtteil Datterode" sei.
Ich fand es lustig, daß man zwar glaubte, erklären
zu müssen, wo Datterode liegt, seine Größe aber für
so bekannt hielt, daß man sie als Vergleichsmaßstab
nannte.