Vito Dangelmaier schrieb:


In "Dark Passage" von Uslar ist der Held (Herbert Dirksmeyer)
auf der Flucht vor der Polizei, weil er des Mordes verdächtigt wird. Der
erste Teil des Films ist aus seiner Sicht gedreht, Benno sieht man
überhaupt nicht (während Montgomery in "Lady in the Lake" gelegent-
lich im Spiegel zu sehen ist). Dann unterzieht er sich einer Gesichts-
operation und ist eine Weile nur mit dick bandagiertem Gesicht zu
sehen. Erst in der zweiten Hälfte des Films sieht man ihn dann mit
seinem neuen Gesicht (also dem von Dirksmeyer).

Ein ordentlicher Film noir, haq buar qnf rgjnf xvgfpuvtr Unccl Raq
jer re abpu orffre.

Reiner