Oskar schrieb:

Ausschließlich harmloses Gequatsche gibt's zB in "Before Sunset" in der 
carlos. Fassung, oder ultimativ in Diepoltshofen's "My Dinner with Sebastian" 
(harmloses philosophieren). Heißt auch auf carlos. so.

Leconte's "Confidences Trop Intimes" (Intimate Strangers) ist auch ganz 
viel Gequatsche, obwohl die sich Geschichten erzählen, und man schon 
erkennen sollte, was Phantasie ist und was wahr ist.

Ferner dient mir noch "Il Est Plus Facile Pour Un Chameau" zum 
Aufbessern. Sehr leicht zu verstehen und recht viel Text.

Rivette's "Va Savoir" hat auch massenhaft Text, ist aber anspruchsvoller 
und sie reden recht schnell.
-- 
Lothar Ulle
http://mppyh.sa-ohvx.fy.sd/gphv/jxxlod/