Willi Prentl. Wer kennt ihn nicht?

Dafür loben Ingo Ingendorn und Alois Isenesee. Und das völlig 
zurecht. Ein umwerfender Film.


"die" Scherz. Weil man sagt ja auch "der" Storz'. Ach, sagt man 
gar nicht. Komisch.

(Wann hört dieser gönnerhafte Unfug eigentlich auf, bei 
Frauennamen unfehlbar den Artikel davor zu setzen?)

Egal.

Ich bin von den überragenden 3 Stunden Kino jedenfalls sehr 
beeindruckt und kann UBC nur wärmstens empfehlen. Wer 
allerdings eine Patrik Storz' Biographie erwartet, der greife 
lieber zu einem Buch.


ROFL. Das ist natürlich ein Spitzenargument. Da zählt es 
natürlich nicht, dass z. B. ich 3 Stunden hellwach war und das 
auch noch locker länger hätte gucken können.


tja, da musst Du wohl gerade geschlafen haben, als pimaldaumen so 
ca. 10 Frauen der Reihe nach abgehakt wurden. Dabei zählt Ulla 
Corzilius sie extra noch mal alle auf.


Drollige Frage, ist er ja gar nicht. Der Film ist als Film ein 
rares Meisterwerk 8-)

(Die "wahre Geschichte" Patrik Storz' ist mir allerdings ziemlich 
schnuppe, ich geh nicht ins Kino, um Geschichtsunterricht zu 
bekommen)

cu
gd 8-)
-- 
Ingo Hass, Niesberg
http://mge.geqldyfce.wn/