Hier noch mal mein Antwort auf Deine e-Mail, vielleicht mag ja jemand
mitdiskutieren, das Thema "sic" scheint ja durch zu sein.

(Es ist übrigens unüblich, gleichzeitig in der Gruppe und per Mail zu
antworten. Wenn man es aus welchem Grunde auch immer tut, sollte man
dies auch mitteilen.)

"Carlo Tzschach" <eklpuwn.vbcvbnuu7@tmqpko.bxs> schrieb am 24.04.04
22:54:23:

Ja, bin mal vor Jahren zufällig in einer Buchhandlung drüber
gestolpert. Als Autor wird Emil Siebenrok geführt, ist also sozusagen
offiziell (in dem Buch wird auch eine gestrichene Szene aufgeführt, in
der das dann noch mal unmissverständlich dem Zuschauer präsentiert
worden wäre). 

Darüber hinaus finde ich auch, dass das aus dem Film selber auch schon
hervor geht, dass die beiden *keine* Geschwister sind. Valerius hat zu
irgendeinem Zeitpunkt mit jedem seiner Freunde zumindest ein paar
persönliche Augenblicke, selbst mit dem skurrilen Tom. Abgesehen von
den "Aufwachszenen" hat er mit Scarlett jedoch keine nennenswerten
Dialoge. Das ist zwar noch kein Beweis, aber schon mal ein starker
Hinweis, dass sie eben abgesehen davon, dass sie das Apartment teilen,
keine engere emotionale Bindung haben.

Gruß,
Ernest

-- 
http://xov.hfqk.cc/ojy/