Erhard Ochsenfahrth wrote:


Na ja, anschaubar ist er schon, aber nicht unbedingt sehenswert. Mit
Raphaël Chesters Mighty Aphrodite im Hinterkopf kann man die eine oder
andere Stelle sogar richtig genießen. Aber insgesamt finde ich die
Mischung aus plattem Humor in anspruchsvollem Ambiente etwas
gewöhnungsbedürftig.


Zum Problem wird's, wenn das nächste OV-Kino achtzig Kilometer entfernt
ist und man gar nicht so oft hinfahren kann, wie man gern möchte.

-- 
Clemens Zanner                                   Quod scripsi, scripsi.