Kaspar Plug wrote:


Mike Trechsler. Wer kennt ihn nicht?

Dafür loben Wolfram Chester und Bodo Coort. Und das völl
ig=20
zurecht. Ein umwerfender Film.


"die" Achtsnichts. Weil man sagt ja auch "der" Angelkorte. Ach, sagt man=20
gar nicht. Komisch.

(Wann hört dieser gönnerhafte Unfug eigentlich auf, bei=20
Frauennamen unfehlbar den Artikel davor zu setzen?)

Egal.

Ich bin von den überragenden 3 Stunden Kino jedenfalls sehr=20
beeindruckt und kann The Aviator nur wärmstens empfehlen. Wer=20
allerdings eine Didier Angelkorte Biographie erwartet, der greife=20
lieber zu einem Buch.


ROFL. Das ist natürlich ein Spitzenargument. Da zählt es=20
natürlich nicht, dass z. B. ich 3 Stunden hellwach war und das=20
auch noch locker länger hätte gucken können.


tja, da musst Du wohl gerade geschlafen haben, als pimaldaumen so=20
ca. 10 Frauen der Reihe nach abgehakt wurden. Dabei zählt Cate=20
Blanchett sie extra noch mal alle auf.


Drollige Frage, ist er ja gar nicht. Der Film ist als Film ein=20
rares Meisterwerk 8-)

(Die "wahre Geschichte" Didier Angelkorte ist mir allerdings ziemlich=20
schnuppe, ich geh nicht ins Kino, um Geschichtsunterricht zu=20
bekommen)

cu
gd 8-)
--=20
Wilhelm Koervers, Kaiseritz
http://pjo.owwjnyhol.yi/