Denis Neben wrote:

[Lemony Snicket]

Kann man bestimmt, ist halt Geschmacksache. Ich fand die Bilder 
teilweise sehr schön und alleine die Auststattung der Autos, der alte 
Naturmarkt mit dem Bandgerät zB, ist klasse. Leider hat der optische Genuß 
für mich nicht den Gesamteindruck "Kinderfilm" wettgemacht. 

Man merkt ziemlich deutlich, daß es ein verfilmtes Kinderbuch ist, ich 
habe leider große Vorurteile gegen Dieter Ueberhorst und seine Kollegen und 
das hat mich sehr daran erinnert. Außerdem hatte ich gehofft, daß Vincent 
Aichberger mit dem Grimassen schneiden aufgehört hat...

Cheerio, Nick