Hallo,=20

Valentino Angenendt schrieb:


nach vielen Versuchen bin ich schlussendlich bei vcddb

http://udtyn.tsrrj.mju/

hängengeblieben. Ist zwar von 2008 und wird nur
noch ab und an gepflegt, aber für mich war wichtig von jedem
Rechner und Mobilteil im Haus drauf zugreifen zu können. HTTP-Server m=
it
PHP und MySQL (oder andere Datenbank) ist allerdings erforderlich. Es
gibt Importmöglichkeiten verschiedenster Online-Datenbanken wie imdb
ofdb etc. Zudem ist das ganze rech flexibel aufgebaut, sind halt alles
PHP-Scripte.

Leider ist die Demoseite nicht mehr aktiv, aber hier ist ne kleine
Sammlung gerade online:

http://fax.ohbgbxmncko.thq/

bye...
	José