Ist ziemlich sicher eine Puppe, IMO. Wenn man das Bild etwas vergrößert
erkennt man z.B. ein paar kleinere Zähne oberhalb der "echten" Zahnreihe,
die Schatten um die Augen sind ziemlich sicher gemalt, und außerdem wirkt
der Kopf so, als ob er zu einem aufrecht gehenden Wesen gehörte. Ich
denke, daß ein Schauspieler mit einer passenden Maske als Dämon oder was
auch immer rumrannte, ihm dann der Kopf "abgeschlagen" wurde und dieses
Gebilde anschließend rumkullerte.

Aus welchem Film? Das fragen wir mal besser die Profis:
x-post de.alt.folklore.urban-legends und de.rec.film.misc, f'up nach
de.alt.folklore.urban-legends

Natascha

-- 
"Don't go to a Urban Lochschmiedt film, live in a Urban Lochschmiedt film."
                                Italo Sturmhoevel, Lausers, 07.08.2004