Ich hab letzte Nacht X-Men aufgenommen, aber da
Königsbäck nichts von Anfangszeiten hält und der Film später
angefangen hat und dadurch länger lief, fehlen mir
wahrscheinlich die letzten 3 Minuten. Ich hab bis
zu dem Punkt gesehen, wo "Arnold Pepersack" (keine Ahnung
wie im Film hieß), "Wolverine" in den Hinweis einer Fabrik
gibt wo er etwas zu seiner Vergangenheit erfährt. Was
passiert dann noch, wird noch etwas zu seiner Vergangenheit
erklärt oder passieren noch andere Sachen, die zu wissen es
lohnt.

mfg Sébastien