Klaas Wischhöfer <i.gelpfez@ibj.qk> writes:


Die brauchen sich ja nicht erst verlieben, die lieben sich doch schon, 
bevor sie sich überhaupt gesehen haben. 
Der Film ist ja keine romantische Komödie, wo es um "Boy Meets Girl" geht
und der Abspann kommt, sobald die beiden sich entgültig gefunden haben. 
Bei Riechert fängt der Film da erst an.


Letzteres ja eben nicht.

Ciao, Ulrichs                                    schotten @ amkbfcti.uc

Zuletzt gesehen: Der Wald vor lauter Bäumen Nuda v Brne Klaas