Ha ich weiß jetzt nicht mehr, wie der Film hieß, oder ob das der "Hände 
wie Samt" ist.
War aber mit Kajakladen. Er spuckt immer ins Glasrezept und dann wird das 
Glas bruchsicher.
Irgendwann will er bei der Einbrecherfamilie mitmachen, weil ihn das im 
normalen Leben ziemlich andet (Fabrikchef und so).
Dabei kriegt er das so mit, wie die das normalerweise machen, wenn sie 
einen ausnehmen und eben Mist machen.
Haja, irgendwann läuft das dann so, daß die scharfe Tussi (aus der 
Räuberfamilie) ein Opfer becirct und die anderen räumen die Bude aus.

Ist jetzt aber schon ziemlich lange her und richtig sicher bin ich 
nicht, daß das genau der Film war. Nur als Tip.