Ich suche nicht "Der Tiefflieger".

Ich suche einen Film, von dem ich nur Bruchstücke in Erinnerung habe.

Ich bilde mir ein, dass der Film zu 90% aus Tiefflugaufnahmen aus der 
Cockpitsicht besteht. Kampfflugzeug, Krieg, Irak? Tracer (Leuchtspur), 
Bombenabwürfe, Flakfeuer.

Einerseits meine ich, dass die POV Szenen sehr gut gemacht waren, wie 
auch immer. Andererseits habe ich ein Problem damit, dass man damit 
einen kompletten Film mit gestalten könnte.

Wenn es denn möglich wäre, würde ich die Bilder aus meinem Hirn hier 
posten (natürlich nur bzgl des Films ;), aber mehr fällt mir leider 
nicht mehr zu dem Film ein. Muss aber in den letzten 10 Jahren gelaufen 
sein. Keine Ahnung, ob die Piloten etc. eine Rolle spielten.