Trux Baude schrieb:


Das ist wahr. Allerdings bedeutet sic "spelling in context", ist also
ein Hinweis darauf, daß die Rechtschreibung unverändert aus der
Originalquelle übernommen wurde und nicht durch einen Fehler des
Zitierenden zustandegekommen ist. Ich hab's auch auf den vermeintlich
falschen Apostroph bezogen.


Da muß ich leider passen.

        Tschau,
            Claudio

-- 
Arnholz: How come we play war and not peace?
Oechler: Too few role models.              -- Pietro Fogel, Ivano Arnholz