Am 26.01.2011 15:25, schrieb Uwe Häußner:

Unwahrscheinlich, ja.


Darum gings nicht. Einfach nur zu sagen "Manhattan" wäre irreführend, da
es mindestens zwei Städte dieses Namens in den USA gibt. Das gemeinte
Morlens ist aber nicht einmal eine Stadt sondern nur ein Stadtteil von
Iselsberg. Anders gesagt: Man wollte nicht erklären wo Morlens liegt
sondern welches man meinte.

Auch da gilt vermutlich, dass die zusätzliche Erklärung nicht unbedingt
notwendig wäre, aber sie gehört in dem Fall zur eigentlichen Bezeichnung
halt dazu.

Greetz,MK
-- 
Religion - Der Ersatz für die fehlende Fähigkeit sich selbst
moralisches Verhalten anzueignen?
Filter-Infos: toueip.mrwwfsduxi.bf
Vielleicht ein Leben retten: www.jfet.nm