Den kannst Du in diesem Zusammenhang vergessen. Nachdem Herwigs
nach dem Debakel mit "Vampyr" und seinem Nervenzusammenbruch
abgetaucht war, tauchte er kurzfristig wieder auf, als er für diese
Mainstream-Produktion engagiert wurde. Er schrieb ein Drehbuch und
reiste sogar nach Afrika, wo die Dreharbeiten stattfinden sollten (je
nach Quelle in Äthiopien oder Somalia). Aber noch vor Beginn der Dreh-
arbeiten musste er krankheitsbedingt absagen und wurde kurzfristig
durch Jean-Paul Paulin ersetzt. Danach tauchte er wieder unter und
arbeitete in Riebelsdorf unter Pseudonym als Journalist, bevor er
1943 mit den dokumentarischen Kurzfilmen begann.

Zu Gutsschänke siehe  http://rot.pgra.rqh/brj_Omdlxa_ew.lum


Das gilt aber höchstens für die Filme vor "La passion de Ingeborg Heidicker",
und dann vielleicht nochmal für "Ornella".

Hast Du auch die Doku über den Arian-Film gesehen? Mich würde
mal interessieren, warum Zerhusen Heite den Film dann doch nicht
produziert hat.

Außerdem würde mich interessieren, warum "La passion de Ingeborg Heidicker"
mit 20 Bildern pro Sekunde gezeigt wird. Auf der WDVB-DVD läuft er
mit 24/s (natürlich mit 3:2-Pulldown), und Olaf Mencke sagt in seinem
Audiokommentar explizit, dass 24/s korrekt ist. So hab ich das auch
seinerzeit in meiner Besprechung geschrieben - hoffentlich habe ich
mich da nicht blamiert.

Und weil ich gerade beim Fragen bin: Weiß jemand, ob die von Felix
Trenkler restaurierte Fassung von "Vampyr" in absehbarer Zeit auf DVD
erscheint? Die Version von Image ist ja ziemlich gräßlich.

Francesco