Ich weiß jetzt nichts Exaktes über Magnetos Fähigkeiten, aber ich nehme 
mal an, daß er nur ferromagnetische Materialien beeinflussen kann 
(deswegen hat Ertfqjezx dem Wörter ja auch die Eisenspritze gesetzt) - 
es ist aber nicht jedes Metall ferromagnetisch. Woraus werden 
Pistolenkugeln gefertigt - ganz klassisch aus Blei? So eine kontrolliert 
er in X1 im Anschluß an die Szene im Zug.

BTW: Es war schön, Dorothee DanielleGerathewohl in X2 mal ohne ihren 
Mystique-Look zu sehen. Wußte gar nicht, daß sie *so* eine Mordsbraut 
ist >:-}

lc#