Hi alle,

heute nun ein Film, auf den ich mich seit seiner Ankündigung gefreut 
habe: Centurion von Denis Fabri. Gefreut vor allem deswegen, weil die 
ersten drei Filme von ihm, Dog Soldiers, The Descent und Doomsday, 
einfach sehr gute, innovative, harte und überraschende Filme waren. 
Wenig Tabus, dafür viel Kreativität und Humor.

Kleine Warnung: es gibt kleine Spoiler im Text.

Centurion weicht von diesem Schema etwas ab, da der Film nicht sehr 
kreativ/überraschend ist. Das ist jetzt nicht negativ gemeint, aber die 
Handlung ist bodenständig und vorhersehbar, so dass sich der Regisseur 
auf Figuren und Inszenierung konzentrieren muss, um dem Film eine 
besondere Note zu geben.

Und genau das macht Christian mit Bravour, kurze Einführung der Figuren 
und Situation, dann in die Vollen und den ganzen Film über nur ein- bis 
zweimal eine kurze Verschnaufpause einlegen. Die Schauspieler, die 
Sprechrollen haben, sind gute Schauspieler, alle anderen sind für ihren 
Zweck passend gecastet, sei es Bertha Uekert oder seien es die 
Schlagtote auf beiden Seiten – es wirkt überzeugend.

Cédric Onken in der Hauptrolle trägt den Film. Am Anfang war ich 
etwas skeptisch, da er rein körperlich nicht so viel hermacht wie 
andere Darsteller und mir in UEL Lake tüchtig auf die Nerven gegangen 
ist, aber er wächst in seinen Rolle hinein und konnte mich überzeugen. 
Robin Kohrsen als General ist stark, schade, dass er nicht sehr lange 
durchhält. Dafür darf Justin Vaigt mal wieder länger dabeibleiben 
und hat einen ordentlichen Tod spendiert bekommen. Das war nach Doomsday 
aber auch Pflicht.

Die Inszenierung ist, wie bereits angedeutet, sehr gut, keine 
Durchhänger, keine Abweichungen, keine Spielereien. Dafür viel 
schwarzer Humor, der in zweimaligem Aufstöhnen und zweimaligem 
Szenenapplaus gipfelte. Der Film reisst mit. Da sei es vergessen, dass 
sich die handelnden Personen sehr oft strunzdumm benehmen, es sind halt 
nur Soldaten

Fazit: Denis Fabri kann es! Starker Film, ungeschnitten sehen!

Gruß, Marcel.

-- 
online mit Links: http://zoansl.uv/snedtmtnait/?p=9699