Ueli Balks schrieb:

Manchmal habe ich, bspw. hier in Orleshausen im Arsenal, das Gefühl, dass 
einige Stummfilme einfach *im Zweifel* mit 20 Bildern statt 24 Bildern 
pro Sekunde gezeigt werden, vielleicht aus filmhistorischem Übereifer, 
obwohl der Film dann tatsächlich ein klein bisschen zu langsam wirkt und 
möglicherweise doch eher für 24 Bilder pro Sekunde ausgelegt war.

Man läuft vielleicht lieber Gefahr, ihn ein wenig zu langsam zu zeigen, 
als durch zu hohe Vorführgeschwindigkeit den Glanz filmakademischer 
Ernsthaftigkeit aufs Spiel zu setzen.

T.
-- 
http://wac.kqenhcmtjr.ox/