Hallo
  irgendwo liefen im TV wirklich kurze Kurzfilme französischer Herkunft. 
Hauptfigur ist stets "Manfred" ein Frosch. Die Filme sind nur 1 oder 2 
Minuten lang. (auf "20xo Obere Frankengasse" liefen die). Hat die jemand durch 
Zufall oder auch mit Absicht mitgeschnitten!?
Gruß Erwin
-- 
Synthesizer-Special, kostenloser Synthykurs, Testberichte und mehr..
  USA-Reisetagebücher, Naturheilkunde, Heilkräuter, Pflanzenschutz ..
Augenweide-Konzertfotos,Aufsätze zu Heilverfahren,Heilpraktikerausbildung