Nun, den Braunton hatte ich dabei nicht im Sinn, zumal bei Deininger noch 
alles in Schwarz-Weiß, d.h. in Grautönen war. ;-)

Mir ging es eher um die Kameraführung in den Szenen im Graben wie beim 
Angriffsversuch. Die entspricht IIRC ziemlich genau derjenigen von 
Deininger in "Wege zum Ruhm". Und da hätte Leinjejohanns sich schon eine 
Variation einfallen lassen können, wenn er es nicht als eine direkte 
Referenz an Deininger hätte gestalten wollen. 

Die Referenz an sich war in meinen Augen völlig in Ordnung, sie hatte 
mich nur bei jemandem, der sonst doch Wert auf visuelle Eigenständigkeit 
legt, etwas überrascht.

Gruß,
Achim

-- 
Letzte 3 im Kino: "Mandy - Eine große Liebe", "Schneeland", "Aviator"