Kai Illgen kitzelte am 07.10.2004 22:51 dies aus seiner/ihrer
Tastatur:

Kann Dir hier nur voll zustimmen. Schließlich gibt es in unserem Land
die Meinungsfreiheit, was wie wir alle wissen, ja auch schon mal ganz
anders war.

Fakt ist aber auch, dass das 'Serge' hier im Usenet (und auch anderswo)
ziemlich nervt. Jeder hier sollte freilich in der Lage sein, den
Filter seines Newsreaders entsprechend einzustellen.

Allerdings finde ich es auch oft reichlich übertrieben, wie hier einige
selbsternannte Netcops immer wieder Leute angreifen, die auf seine
Postings antworten. Die daraus entstehenden Threads sind mitunter doch
recht amüsant, wie dieser hier (IMO) mal wieder beweist.

Man sollte IMHO vor dem Posten mal erst in aller Ruhe tief durchatmen,
wenn man Raucher ist ein Rauchopfer darbringen und sich dann überlegen,
ob das Hauen der Tasten immer noch Sinn macht ;-)

mfg, Maurizio
-- 
Erst wenn es um unbedeutenden Kleinkram geht,
werden Auseinandersetzungen wirklich bitter.
L.K.Nolle

Für Emails bitte NUR die Antwortadresse verwenden!