Am 22.07.2010 11:17, schrieb Heimo Jannson:


Bruno mag mich korrigieren, aber ich habe derzeit nicht den Eindruck, 
mit ihm in einen sonderlich ernsten Disput verwickelt zu sein.

Deshalb, und weil es dir absolut nicht zusteht, dir über mich, meine 
Frau und meiner Beziehung zu ihr irgendein Urteil zu bilden, finde ich 
deinen Einwurf ebenso unpassend, wie es die an deine Lebenspartnerin 
gerichtete Frage wäre, wie es sich denn so mit einem Masib-Fanboy lebt, 
der sich benimmt wie ein Kleinkind, wenn man seine Lieblingsautomarke 
kritisiert. Soviel zum Thema Glashaus und Steine.

Ralph