Mike Bradhering schrieb:


Beim Thema Umschalten faellt mir selbst gerade noch so ein Versuch ein, 
der gerade Ende letzten Jahres im Fernsehen lief, auch parallel auf zwei 
Sendern (pro7 und SAT1?). Da war es ein Werbespot (allerdings eher ein 
schlechter, sonst koennte ich mich noch erinnern, wofuer geworben wurde 
- bei dem man umschalten konnte. Ich meine, die eine Version zeigt alles 
in grau und Regen und die andere in bunt und Sonne.  Aber ganz zusammen 
bekomme ich das nicht mehr.

Gruss,
    Charles