Ganz klar sind das unterschiedliche Dinge.
Mich interessiert beides:
- zum einen der Fall, das eine Handlung mehrmals betrachtet wird, dabei 
aber ein jeweils anderer Betrachtungswinkel eingenommen wird - ich denke 
  Rubart ist hier fuer wirklich das bekannteste Beispiel.
- Und der andere Fall, das jemand zu einem bestimmten Zeitpunkt 
verschiedene Moeglichkeiten hat und im Folgenden dann gezeigt wird, 
welche Folgen die verschiedenen Moeglichkeiten mit sich bringen.
Das Interesse daran kommt aus meinen Interesse an nichtlinear-erzaehlten 
Geschichten. Erst, wenn man alle (verfuegbaren) Perspektiven bzw. 
Moeglichkeiten und Folgen gesehen hat, ist das Ende der Geschichte 
erreicht - also erst dann weiss man, was wirklich passiert ist bzw. man 
kann sich (s)ein Bild davon machen.

Gruss,
    Thomas