Das mit der Zweckgemeinschaft sehe ich nicht so, ich habe sehr
romantische Vorstellungen von der Liebe. Deshalb fand ich das
Verlieben im Film so merkwürdig. Man läuft sich über den Weg, spricht
kurz über die Gabel, die Antoinette so erotisch hält, dann sind laut
Erzähler aus dem Off sieben Jahre vergangen - und die Liebe ward ihnen
abhanden gekommen.

Die Art, wie Luethje und Thiekötter die Geschichte erzählen, fand ich
unromantisch, distanziert. Mich hat da gar nichts berührt.

Gruß vom
Leander