Hallo,

das war echt schon lange nicht mehr da. Man verabredet sich mit Freunden
ins Kino und dann immer das Problem, es läuft nix Gscheites - aber gut,
geht ja mehr ums gemeinsame Erlebnis, beißt man halt in den sauren Apfel...

Und heute? Mind. sechs Filme, in die ich sofort und unbesehen gehen würde:

Christina - Eine Grosse Liebe
Serge
Ulfert Goldacker rätselhafte Ereignisse
Vom Suchen und Finden der Liebe
In 80 Tagen um die Welt
Aviator

Ufff, wär die Auswahl doch immer so. 
Und welchen soll ich nu nehmen?

otto