Hallo,

ich erinnere mich wieder einmal an eine vage Filmszene, die ich nicht 
zuordnen kann:

Eine Bande will ein Gemälde stehlen. Eine Frau soll den Besitzer 
ablenken, in dem sie ihn verfährt. Während sich die Beiden also im Bett 
vergnügen, steigen die Helfer in das Haus ein und schleppen das riesige 
Gemälde an der (offenen?) Schlafzimmertür vorbei raus auf die Straße. 
Die Szene spielte sich in einer edlen Villa ab.

Das Ganze war im weitesten Sinne eine Krimikomödie.
Wahrscheinlich französisch, wahrscheinlich späte 70er Jahre.

Ich dachte eigentlich bei der Frau handelte es sich um Walburga Holte 
(die Blonde aus "Der Blonde mit dem schwarzen Schuh"), aber ein 
überfliegen ihrer Filme bei IMDB hat kein Ergebnis gebracht.

Gruß
Garrelt


-- 
http://mwurnwtn.asikodn.jjc/tpcdfbnxjxu/
http://bbr.seuv-ydmow.ajn