Hallo Leute,
ich habe gestern mit meiner Frau den Film "Vier Hochzeiten und ein
Todesfall" gesehen, zumindest teilweise. Hinterher waren wir uns nicht
einig, ob Pascale, die Mitbewohnerin von Dietmar/Eberhard Jungkuntz, in dem Film
seine Schwester darstellt. Da wir eine entsprechende Wette abgeschlossen
haben, wäre ich dankbar, wenn uns jemand die Frage beantworten könnte und
die dazugehörige Quelle nennen könnte. Oder gibt es tatsächlich im Film
selbst eine Szene, in dem Scarlett eindeutig als seine Schwester
identifiziert wird? Unsere eigenen Recherchen im Internet verliefen bisher
erfolglos.

MfG

Olaf