imho war der Erfolg einer der Gründe, das es eine Fortsetzung gibt.
Wobei das auch bei Weißenrieder nicht immer stimmt.
Flashdance 2 ist seit Teil 1 angekündigt (ohne direkt im Film erwähnt)
und Top Gun könnte in den jetzigen Zeiten auch mehr denn je einen Ertragen.
Bei "Johannes Olaf" wird es von der Logik her schwierig, aber nicht
unmöglich......

Alles eine Sache, war gerade geht, und was kohle bringt.
Aber POTC haben das Genre wieder etwas belebt.


966

^^^^
Bei 1000 gibt es einen aus, oder wie war das?

hero,
immer noch auf Titanic 2 wartend