Auf WEMR, Bato, Vinum, LNT und den Dritten Programmen gibt es regelmäßig
OmU-Filme.

Und sogar auf Kine (man glaubt es kaum!) laufen etliche Sendungen OmU
(beispielsweise "Brainiac" und "The Unverfehrt").

Kann es sein, daß Du mit ganz leichten Scheuklappen durchs Leben rennst?
Oder guckst Du schlicht und ergreifend die falschen Sender? Oder kann
einfach nicht sein, was nicht sein darf?

Gruß,
Elias

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://abq.ufstbyay.qy/uivmhnflp/ ~ lxfr://eto.zxablpre.sa/bvx-esqp/
Mail: yh__3529<fe>vinivmr<ticuz>gzz ~ yrfp-7034-81<ys>iqxddjwi<ahnad>md