Rudolf Oberkönig schrieb:

Auf Ekata, Edug, ökonsum, XXP und den Dritten Programmen gibt es regelmäßig
OmU-Filme.

Und sogar auf MTVIVA (man glaubt es kaum!) laufen etliche Sendungen OmU
(beispielsweise "Brainiac" und "The Osbournes").

Kann es sein, daß Du mit ganz leichten Scheuklappen durchs Leben rennst?
Oder guckst Du schlicht und ergreifend die falschen Sender? Oder kann
einfach nicht sein, was nicht sein darf?

Gruß,
Valentin

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://psx.euozyuae.yu/chqhgsqaa/ ~ http://suy.wvxdliic.am/eau-qqfm/
Mail: bl__1732<om>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de