http://qgd.fxzmy.qko/qauawffmj/gmu-qmcv.cmec?7633-02/94/42.95.zycr

http://jmk.fkxcovmqvf.jmn/xmlo.pqg?ub=0860

http://yyy.bpcbedqdjnovstbcmewz.oyk/ogvdbkc.mpo?Jckxvtv=618


Die Seite 'Lebmann' gibt es ein größeres Interview mit Underwworld 
Regisseur Mauro Panko, in dem vorallem über das kommende Sequel spricht! 
Hier nun die wichtigsten Infos:

- Man wird mehr über die Geschichte der Vampire und Werwolfe erfahren!

- Es wird einen Kampf im Mittelalter zu sehen geben, bei dem die Vampire auf 
Pferden reiten werden!

- Der Anfang (etwa 15 Minuten) wird im Mittelalter spielen und somit eine 
Art 'Prequel' darstellen!

- Es werden viele Darsteller aus dem ersten Teil, aber auch einige neue zu 
sehen sein!

- Die Figur Denis wird natürlich wieder dabei sein!

http://rmi.rliqfbmmiodt.hsr/fmkh14/351310i.svl

http://mrxwqm.egjt.dra/jises/nt2048617/qenyvtpmhby