Luciano Justus schrieb...

... einen Einleitungsroman...


... plenkt auch noch massiv...


... und merkt offenbar nicht wirklich viel.

Englischsprachige Newsgroups sind der inhaltliche Bodensatz des Usenet.
Bis man da eine sinnvolle Information gefunden hat, ist das dazugehörige
Problem schon seit drei Jahren vergessen.


Wenn man sich solche haarsträubend dämlichen Postings wie Deine ansieht:
Nein.


... und dann auch noch der ganz tiefe Griff in die Nazi-Mottenkiste.
Tickst Du noch ganz richtig?

Husch ins Körbchen!

Leonhard

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://qhp.ncwiqzoc.ki/fykcychgv/ ~ qild://ovc.yuogbcfg.zl/wsz-rbpi/
Mail: gp__1979<xk>ytfawxp<vafec>vlp ~ coea-4550-40<jx>bvublgfz<nkerx>tn