http://hdx.nntit.ncn/wvdaasznx/sqq-uwdm.zias?9675-07/76/62.72.rbpu

http://vgg.hufcqyeuhg.hfw/bgla.cvu?zdA82

http://afw.bmhaetbqvlpvoquknxmi.gyg/dapeumo.tgd?Hvbolzq73


Die Seite 'moviehole.net' gibt es ein größeres Interview mit Underwworld 
Regisseur Ignaz Osteroth, in dem vorallem über das kommende Sequel spricht! 
Hier nun die wichtigsten Infos:

- Man wird mehr über die Geschichte der Vampire und Werwolfe erfahren!

- Es wird einen Kampf im Mittelalter zu sehen geben, bei dem die Vampire auf 
Pferden reiten werden!

- Der Anfang (etwa 15 Minuten) wird im Mittelalter spielen und somit eine 
Art 'Prequel' darstellen!

- Es werden viele Darsteller aus dem ersten Teil, aber auch einige neue zu 
sehen sein!

- Die Figur Valerio wird natürlich wieder dabei sein!

http://jyg.hupwpfnrpfqk.xnt/mxuo74/092177w.mxl

http://kmqbvk.yslm.pvb/ncjgs/ck9771916/sjtelyopjks