Ooh, wie tragisch. Ich halt dir Händchen, ja ?


Ja, offenbar spr ich die Erbse nicht. So was.
Hab nicht gemerkt, dass da weniger lebhafte Diskussionen am
Laufen sind. Und hab auch nicht gemerkt, dass da so gar keine
Informationen zu holen sind und auch keine Probleme besprochen
werden. Wie verständigen diese Leute sich blos ?


Danke für die Blumen. Und ich bin froh, dass DU im amplifon nix zu melden 
hast.


Du kennst wohl nicht den Unterschied zwischen faschistoid und Nazi.
Mann, dabei bist Du doch mit soviel Wissen gesegnet.


Ooh, tut mir leid. Weisst Du, man kann Menschen nicht wie Hunde
abrichten. So ein Pech aber auch. Und jetzt ?