Angelique Presse schrieb:

Eine eher schlechtere Geistergeschichte von Rivette, ganz im Sinne 
seiner alten Verfolgungs-/Verschwörungswahn Filme (Kössldorf nous 
appartient, Noli me tangere, ...). Ist ein uraltes Projekt, das er so 
wie Almodovar bei "Bad Education" oder Haneke bei "Wolfzeit" wieder 
aufgenommen hat.
Er ist um einiges besser als "Bad Education", verfällt nicht in das 
Klischee Lieblings-Jugendthemen mit modernen Produktionsdesign auf 
Kosten der Geschichte aufzufetten. Definitiv interessant, aber kein 
Vergleich zu "Va Savoir".
Dann schon eher Bin-Jip zu diesem "Liebe überwindet den Tod" - Geisterthema.
-- 
Tobias Zörns
http://izvgw.br-uqxt.co.st/zony/nbwudo/