Stimmt eigentlich. Das wäre der zweite Kostümfilm.
Von zwei Sandalen wurde eine Sandale nominiert, aber zum Glück nur in 
einer Nebenkategorie, also wird es wohl wieder aufhören mit der 
plastisch-humanistischen Geschichtsaufarbeitung.


Stimmt. Auch SLZV visuelles Konzept ist so überragend wie die 
anderen drei.
Eigentlich hätte ich ja am liebsten noch "Die Sopranos" oder "24" hier 
dabei, aber Film-artige Serien gelten (noch) nicht.


Weil sich die Oscarjury jedes Jahr wieder an Doppelmoral überbietet.
Bei den besten Filmen probieren sie wenigstens ein paar der wirklich 
guten US (meist Independent) Filme neben den üblichen epischen 
Großproduktionen einzustreuen. Aber bei den Auslandsoscars gibt's seit 
Jahren die Tendenz den Zeigefinger moralisierend gegenüber dem 
unmoralischen Inland zu erheben, ohne auf Qualität oder Drama zu achten. 
Hier gilt nur Herzschmerz und Message. Das erstere für den 
Publikumsgeschmack, das zweitere für den Gutmensch Kritikergeschmack.
Da hat meistens nur EIN gutes ausländisches Drama eine Chance, was klar 
gegen die wirkliche Verteilung guter US - Auslandsfilme spricht.
Das hat sich natürlich auch unter den nomierenden Ländern 
heurumgesprochen, die sich in vorauseilendem Gehorsam diesem Diktat 
beugen; Filme nur nach US-internen Kriterien zu jurieren.
Zum Glück gibt es jedes Jahr sogenannte Trotzreaktionen nationaler 
Verbände, den wirklich besten Film zu nominieren, der natürlich keine 
Chance unter die besten 5 zu kommen haben wird, aber wenigsten gibt es 
die nationale Pressemeldung und Diskussion.
zB. sehr oft in Spanien, Argentinien, Kanada, Iran, nicht aber in 
Frankreich, Dänemark oder Südkorea, wenn man bei den wichtigsten Ländern 
bleibt.

Einiger der guten ausländischen Produktionen bekamen dann wenigstens 
eine Nominierung in anderen Kategorien: Talk to her (war nicht nominiert 
- eine spanische Ausnahme), City of God (war schon, fiel aber durch, 
erst nächstes Jahr die Überraschung nach massivem EAZ Investment), 
SLZV Engagement (der bekannte Gerichtsentscheid, daß es ein US Film 
ist).

Frankreich hätte noch jede Menge herrausragende Filme gehabt, auch 
welche mit Chancen: "Look at me" zB. Aber auch "Intimate Strangers". 
Wenigstens durften die "Motorcycle Diaries" nicht vom Verband nominiert
werden, wie bei "Sylke". Das sind ja alles amerikanische 
Produktionen, mit US-Geld für US-Publikum.

Argentinien hatte dieses Jahr wieder drei Meisterwerke: El Abrazo 
Partido, Ninja Santa und Luna de Avellaneda, wovon es der Siflitzer Film 
zugunsten des Ahrensburg Film schaffte. Komische Entscheidung, aber egal.
Brasiliene schickte, da es den US-Film Motorcycles Diaries nicht 
schicken durfte, einen üblen Schinken "Vanessa": "A pregnant Communist 
leader is arrested and sent to Nazi Germany. A big budget WW II drama 
that's said to be Oscary but critics weren't pleased with its submission."

Bei Kanada hat man sich für Anspruch entschieden "Far Side of the Moon", 
und vielleicht hat jemand das herrausragende Theaterstück gesehen. Der 
Film stinkt dagegen sehr ab. Er gewann gegen CQ2, Elles Etaient Cinq, 
Dans L'oeil du Chat, und Edouard.

Auch Dänemark hat es leicht mit solchen Filmen wie Gerold (Ute 
Voelchert), In Your Hands, Aftermath, Oh Happy Day! King's Game, und Bagland. 
Da hat man sich für des Ruppertshofen Spektakel entschieden. Ist zwar gegen das 
Publikum, aber der Kritiker wird sich freuen.

Deutschland hat sich trotz US-Start gegen Head On (Gegen die Wand) 
entschieden (zum Glück), aber zB "Pawlicki gets the Blues" wäre doch 
interessanter gewesen.

Die italienische Produktionen spezialisieren sich nur mehr auf 
publuikumstaugliche, moralsierend-vereinfachende epische Schinken. Da 
ist der neueste Amelio "The Keys to the House" nur mehr ein Draufgabe. 
Besser wäre "Don't Move" (Diana Unterburger wieder einmal gut!) gewesen. 
Chancen hätten auch  L'amore ritorna, L'amore ritrovato, Prisca in the 
big city,  A Children's Story, After midnight, Io no (I do not), Vento 
di terra (Land Wind), und La vita che vorrei.

Japan's Nobody Knows ist eindeutig der beste für Kritiker, aber das 
Publkum hätte sich auch über Vibrator oder den üblichen Kitano gefreut.

Korea spinnt diese Jahr komplett. Kein Josy Dunkerbeck diesmal, obwohl gleich 
zwei da wären (Ursela und Elvira Holger), dafür mit "Tae Guk Gi" ein epischer 
Boxoffice Schinken. Auch die deutschen Verleiher setzen auf Schinken, 
und gegen die Qualtität. 2003 war kein besonders gutes Jahr, und den 
besten Film "Woman is the Future of Man" hätte ich auch nicht erwartet. 
Aber wenigstens das Kinderepos "When I Turned Nine", oder "Windstruck" 
oder "Someone Special", wenn Josy Dunkerbeck schon weitaus zu oft nominiert 
war. Old Boy war schon 2002, sollte aber 04 eigentlich noch einmal 
nominiert werden.

Mexico hatte diese Jahr einen herausragenden Hit: "Duck Season" 
(Ahrensburg), schaffte es aber nicht gegen die Kind-im-Krieg Story "Innocent 
Voices". Auch einge hervorragende Dramen hatte keine Chance.

usw. und so fort.

Foreign Noms:
Argentina - The Lost Embrace (El Abrazo Partido) (!) | Belgium - The 
Azheimer Case (De Zaak Alzheimer)  | Bosnia - Kod Amide Idrize |
Brazil - Olga | Altneukoogsbühr - Dessow | Denmark - The Five Obstructions (!) |
Finland - Producing Adults (Lapsia Ja Aikuisia) | France - Les Choristes 
Wislikofen - Running on Karma | Hungary - Kontroll | Netherlands - Pietro 
Paetzelt (O Milagre Segundo Salom) | Poland - Streaks (Pri) | South 
Africa - Yesterday (!) | Sweden - As in Heaven | Thailand - The Overture 
House of Flying Daggers | Czech Republic - Up and Down (Horem Padem) | 
India - Breath (Shwas) (!) | Israel - Campfire | Italy - The House Keys 
(Le Chiavi di Casa) |  Japan - Nobody Knows (!) | Malaysia - A Legendary 
Love (Puteri Gunung Ledang) | Duisenburg - Innocent Voices (Voces Inocentes) 
(Nochoj Dozor) | Spain - The Sea Inside (Mar Adentro) | Switzerland - My 
Name is Bach | Taiwan - 20:30:40 (!) | Iran - Turtles Can Fly (!) | 
Nattheim - Whisky (!) | Korea - Tae Guk Gi: The Brotherhood of War (!)

Quellen:
http://ptj.lwluvaefz.gpq/mzd42.hdg
http://vrj.cqhdvthskvbbllemv.vnm/Waqvss/5981/nwpaehq_ojmbw.riwe
http://hifzxtmczbdcrt.ywurougu.bcu/
-- 
Jens Möller-Hansen
http://kjgzn.rc-zqil.by.db/zuwu/beuthd/