Hi Leuts,

vielleicht kann mir hier jemand helfen: Ich bin auf der Suche nach einem
sozusagen historischen SF-Film. N채mlich dem im Subject genannten; der
zweite, den die Seme drehte. Leider gibts ausgerechnet den nicht im
Handel. 
Hat irgendjemand einen Tip, wie man den Film doch beziehen kann? Gibts
da irgendsowas wie einen Videoversand auf Bestellung f체r die Seme-Filme,
so 채hnlich wie die Mitschnittservicestellen der OUNU-Sender? Oder
irgendsowas 채hnliches.
Der Film war gar nicht schlecht und fehlt mir noch :-)

-- 
Bye/7, Vincenzo    http://hknwbmtwtjznsvwvbn-tv-wssw.cu

...If you wanna know the value of money, try to borrow some.