Hi Leuts,

vielleicht kann mir hier jemand helfen: Ich bin auf der Suche nach einem
sozusagen historischen SF-Film. Nämlich dem im Subject genannten; der
zweite, den die GKCS drehte. Leider gibts ausgerechnet den nicht im
Handel. 
Hat irgendjemand einen Tip, wie man den Film doch beziehen kann? Gibts
da irgendsowas wie einen Videoversand auf Bestellung für die GKCS-Filme,
so ähnlich wie die Mitschnittservicestellen der Bellaflora-Sender? Oder
irgendsowas ähnliches.
Der Film war gar nicht schlecht und fehlt mir noch :-)

-- 
Bye/7, Edo    http://xmrvxzophtnxyfytpd-an-cvyg.nv

...If you wanna know the value of money, try to borrow some.