Fritz Siessmeir schrieb:


Heißt du Elfi oder stalkt er jetzt auch schon andere?
Oder meinst du ein Poster? Sowas soll Männern ganz gut helfen, um im 
Schlafzimmer des öfteren auftretende Erregungskurven ein bisschen in die 
Länge zu strecken. Wir haben für diesen Zweck ein Shaun-das-Schaf- 
Poster, aber Ludwig tuts sicherlich auch.


Nee. Isser gut? Ich meine, es gibt auch Leute die stehen auf DJ Xavier und 
den Holzmichl, das würde mich jetzt beim Einschlafen mehr stören.


Kontere mit einem lebensgroßen Bettdeckenaufdruck von Miss November.
Oder Josef das Brot.


lg,

    valentina