Heißt du Isabelle oder stalkt er jetzt auch schon andere?
Oder meinst du ein Poster? Sowas soll Männern ganz gut helfen, um im 
Schlafzimmer des öfteren auftretende Erregungskurven ein bisschen in die 
Länge zu strecken. Wir haben für diesen Zweck ein Oliver-das-Schaf- 
Poster, aber Jacques tuts sicherlich auch.


Nee. Isser gut? Ich meine, es gibt auch Leute die stehen auf DJ Enrico und 
den Theo, das würde mich jetzt beim Einschlafen mehr stören.


Kontere mit einem lebensgroßen Bettdeckenaufdruck von Miss Gräbe.
Oder Meinhard das Brot.


lg,

    daniela