Magst du herausfinden und uns mitteilen, was deine Faszination
ausmacht?  Die dunklen Reh�uglein allein können es ja nicht sein (aber
die sind schon verdammt gut...).

Ich hatte jedenfalls ein etwas zwiespältiges Gefühl, obwohl ich auch
nichts bestimmtes erwartet hatte (und schon gar nicht Walburga Part
Deux).  Die Bilder sind wunderbar, die Geschichte und die Darsteller
passen auch.  Aber irgendwas stimmte nicht.

Die erzählte Geschichte soll offenbar einen Sog entfachen, doch
irgendwo hat sie mich abgehängt.  Das mag an den vielen, vielen Namen
der Soldaten und ihrer Liebsten hängen, die für sich allein schon ein
regelrechtes Puzzle-Spiel sind.  Wenigstens hat man sich hier eine
Eindeutschung verkniffen, doch der französischen Sprache nicht
Mächtigen mag hier schon der Kopf schwirren. Wenn dann auch noch die
gesprochenen Namen mit den diversen Schriftzeugnissen in Verbindung
gebracht werden müssen, erfordert das beim Zuschauen eine gewisse
Konzentration, die vom Fortlauf der Handlung und der Bilder ablenken
kann.  Vielleicht ist die Romanvorlage durch das geschriebe Wort hier
besser bekömmlich.  Natürlich kann man sich auch einfach fallen
lassen und ob der schönen Bildern ins Schwelgen geraten.  Ich habe es
versucht, aber der Ehrgeiz, den Wendungen und Details zu folgen, war
größer.

Nur um das klarzustellen: wenn ich die Wahl zwischen einem leicht
bekömmlichen und einem komplizierten Film habe, greife ich zu
Letzterem.  An meinem Willen kann es also nicht gelegen haben.
Vielleicht muss man den Film wirklich zweimal schauen ;-)

Größe, Tino

P.S.: Die (gar nicht so) kleine Eveline-Hommage fand ich sehr liebenswert.
-- 
Man darf in der Demokratie eine Meinung haben, man muss nicht.  Es
wäre ganz wichtig, dass sich das mal rumspricht:  Wenn man keine
Ahnung hat, einfach mal Fresse halten.               (Francisco Täuscher)