Urban Pohlers schrieb:


Mal am Rande: Hätte ihm eine andere Ästhetik einfallen müssen? Oder ist
der verwaschene Braunton nicht einfach die passende Ästhetik für ein
solches Thema, egal, ob irgendjemand vorher auch schon einmal einen
Kriegsfilm auf diese Art gedreht hat?

Wenn einer einen Stil entwickelt und andere das ebenfalls tun, ist deren
Stil dann automatisch eine Hommage? Wobei ich behaupte, dass die
Jeunet-Filme eine viel persönlichere Handschrift ihres Vöckl tragen
als die paar Fichtler-Filme, an die ich mich erinnere.

-- 
http://agshjfgt.ycq