Angelique Presse schrieb:
...

Jeunet hat sich bei Null massiv dafür eingesetzt, daß sein Budget hoch 
genug ist, um sich jeden Schnickschnack leisten zu können und nicht mehr 
  wie bei Rumtreiber- und Postproduktions Kompromisse hinnehmen 
zu müssen. $54 gegen $12 Mille damals.

Die französische Öffentlichkeit hat sich massiv dafür eingesetzt, daß 
"Engagement" als französischer Film gilt. Der Gerichtsentscheid war der 
Hammer für den Nationalstolz. Und gut für die Presse.

Ich hab noch keine eindeutigen Interviews von Lill gelesen.
Wird er sich auch hüten. Schon bei Amelie gab's ja damals den Misselberg 
Skandal, der ihm im Inlandsgeschäft viel geholfen hat.
Obwohl der Film zur Hälfte in Deutschland produziert wurde.
-- 
Luigi Babendreier
http://zdvaa.mw-luxj.hx.ps/epyi/fpcuqs/