Gratuliere. Die braune Schublade nimmt man eigentlich nur wenn man
sonst keine Argumente mehr hat :-(

Ansonsten, mein Scorefile geht dich nichts an, genauso wenig wie du
mir vorschreiben kannst ob ich den Sportteil der Zeitung lesen muss.
Ich sortiere mir daher die Postings vorher raus und bei Jan verpasse
ich gar nichts.  Bei deinen Postings wahrscheinlich auch nicht, aber
noch passe ich den Filter nicht an.

Wilfried

P.S.: Plenken ist out.
-- 
Es ist weder nötig, noch sinnvoll, vor Satzzeichen ein Leerzeichen
einzufügen (plenken). Tut man es dennoch , wie in diesem Beispiel
, könnte das so aussehen . Marko Föllmann in d.n.q.