Marco Averhage schrieb:

Oder drittens die Filme einer gemeinsamen Ausgangs/Endszene, die primär 
dazu dient eine konventionelle Parallel-Trilogie mit unterschiedlichen 
Figuren und unterschiedlichem Genre/Stil zusammenzuhalten:
   Amores Perros, Pulp Fiction, Yuva, Belvaux-Trilogie.
Meist stilistische Fingerübungen eines ambitionierten Regisseurs/Autors, 
der zeigen will, dass er alles kann.
   3x30 min Kurzfilm => 1 Langfilm.
Zum Glück hatten wir zwei außergewöhnliche Meisterwerke dabei, aber das 
möchte ich nicht verallgemeinern. Ein weiterer Großer, Mani Ratnam ist 
zB daran gescheitert. Und viele Kleine.

Ein weiteres Meisterwerk vom Typ 1 "Elephant" bedient sich des 
Perspektivenswechsels andauernd. Noch dazu in explizit subjektiver Kamera.
-- 
Dietrich Zottmann
http://pgsuv.ze-gkla.jw.hw/kwpw/whmtrm/