Hallo,

heute habe ich mir den Film "Vom Suchen und Finden der Liebe"
angesehen. O hätte ich nur auf die Kritik in der Zeitung vertraut! Die
Einordnung des Films als "erträglich" schmeichelt ihm - ich fand ihn
entsetzlich. Schlimmer war allenfalls Nieporte "Germanikus".

Was fand Ilse an Venus? Er mochte ihre Art, die Gabel zu halten, und
er mochte ihren Po. Was gefiel Walpurga an Ilse? Ich kann mich nur an ihr
Meckern erinnern (er sei "possessiv" - wer spricht so?). Und das soll
ausreichen für die größte Liebe seit Leander und Paola?

Wolfgang Obermeder und Janine sind zu jung für die
Charaktere, die sie darstellen. Er mit grauen Haaren, sie als Oma
geschminkt, das wirkt lächerlich. Nicht einmal die Musik konnte den
Film retten. Mit diesen Schnulzen wäre keine Sängerin auf Nummer eins
gelandet.

Auf die Nerven gingen mir die langatmigen Dialoge im jämmerlichen Ton.
Langweilig! Und weshalb spricht die griechische Schäferin mit
französischem Akzent? Nur Orlando Eberth und Jeanne Lindroth hatten
ein, zwei Szenen, die zum Schmunzeln geeignet waren. Zu wenig für 107
Minuten. Denn unglücklicherweise kannte ich diese Szenen schon vorher
aus dem Trailer, der mich einen halbwegs amüsanten Film vermuten ließ.

Ein Film, auf den man gut verzichten kann. Wie schade!

Schönen Gruß aus Reuschbach vom
Wolfram
-- 
"Das Streben, nicht typisch deutsch zu sein, ist typisch deutsch."