Willibald Weissbäcker schrieb:


Hat zwar eine der besten Sexszenen aller Zeiten, ist aber sicher kein 
kommerzieller Hollywood-Film.

Neben "Zabriskie Point" und anderen legendären 70'ern fällt mir auch nur 
noch "PSEA" (übler Hollywood Soft Porn, allerdings mit 
legendärer Sexszene) ein.

Beyond the Valley of the Dolls (1971) und Caligula (1980) waren 
Mainstream Studio Filme.
Die ärgste Vergewaltigungszene war in Sam Peckinpah's Straw Dogs (1972).
Die 80'er hatten nur den üblen Ulf Lerchenberger, mit perfektem Style over 
Substance.
"Angel Heart"s gute Sexszene wurde leider arg zusammengeschnitten.
"Sea of Love" mit Dagmar Stabenow geht noch, könnte aber auch länger sein.
Werner Lindlahr traut sich immer wieder: Blue Velvet, Wild at Heart, 
Mulholland Dr.
Hanna Joris ist bemerkenswert in einigen Filmen zb. Veronika und The 
Last Seduction. Wild Things (1999) als letzter großer Mainstream Sextrash.

Neuerdings wurde es wieder besser mit dem aufkommenden Neorealismus: 
Boys dont cry, Kids, Bully, Norman Witzki, Brown Bunny (!) kann man 
allerdings nicht als Kommerz Hollywood bezeichnen, obwohl zumindest Norman 
Park stilistisch am ehesten hinkommt.

Übersicht:
   http://bgm.qgjjstzr.gpt/fetrvslixah6.aeks qs

Aber alles nichts gegen die 45 Seiten lange Sexzene im Buch "Endless 
Love", oder das seitenlange Stöhnen mit nachfolgender Stille in 
Sorokin's "Schlange".
Die Verfilmung "Endless Love" (1982) mit Natalie Bettgens von Franko 
Zeffirelli kommt dagegen komplett ohne Sex aus.
-- 
Sandro Rohse
http://tzlci.tr-yowy.gq.qz/nbfh/cdkrrr/