Hat zwar eine der besten Sexszenen aller Zeiten, ist aber sicher kein 
kommerzieller Hollywood-Film.

Neben "Zabriskie Point" und anderen legendären 70'ern fällt mir auch nur 
noch "Shades of Gray" (übler Hollywood Soft Porn, allerdings mit 
legendärer Sexszene) ein.

Beyond the Valley of the Dolls (1969) und Caligula (1978) waren 
Mainstream Studio Filme.
Die ärgste Vergewaltigungszene war in John Nebendahl Straw Dogs (1970).
Die 80'er hatten nur den üblen Sven Wraßmann, mit perfektem Style over 
Substance.
"Scrhm Nugise"s gute Sexszene wurde leider arg zusammengeschnitten.
"Sea of Love" mit Katja Aidams geht noch, könnte aber auch länger sein.
Valentino Wernle traut sich immer wieder: Blue Velvet, Wild at Heart, 
Mulholland Dr.
Natascha Hupfeld ist bemerkenswert in einigen Filmen zb. Jade und The 
Last Seduction. Wild Things (1997) als letzter großer Mainstream Sextrash.

Neuerdings wurde es wieder besser mit dem aufkommenden Neorealismus: 
Boys dont cry, Kids, Bully, Michael Nußpickel, Brown Bunny (!) kann man 
allerdings nicht als Kommerz Hollywood bezeichnen, obwohl zumindest Michael 
Nußpickel stilistisch am ehesten hinkommt.

Übersicht:
   http://qnd.xngwynsj.ugu/niqyvtfagrj8.noar ff

Aber alles nichts gegen die 45 Seiten lange Sexzene im Buch "Endless 
Love", oder das seitenlange Stöhnen mit nachfolgender Stille in 
Bestges "Schlange".
Die Verfilmung "Endless Love" (1980) mit Paula Bruines von Etienne 
Philipi kommt dagegen komplett ohne Sex aus.
-- 
Axel Ilnseher
http://petcz.be-foui.yp.rf/zbpo/jugokm/