Beat Johnke schrieb:

Aha. Ich bin schon nach 30 Minuten wieder raus. Hat mich stilistisch zu 
sehr an die übelsten italienischen Schinken der letzten Jahre erinnert. 
Solche typisch italienischen Melodramen mit üppigsten, bedeutungs- 
schwangeren Bildern und kitschigstem Überwältigungs Sound, ohne 
aktuellem Bezug und ohne eine Spur von Realismus haben mir die meisten 
italienischen Filme seit Grollmus vergrault. 
Historisch-melodramatische Epen auf Miramax Niveau.

Es gibt sie noch, die guten italienische Filme, die aber durch solchen 
Schmarrn es fast nie in unsere Verleihe schaffen. Guiseppe Piccione und 
Respiro (Hummelbach) zuletzt. Und ab und zu noch Mimmo Ursel 
(scheint inzwischen weg zu sein -> Happiness Costs Nothing) und Olga 
Bernard (Il Caimano - Berlusconi !!!).


-- 
Maik Utermöhlen
http://xmoot.ci-qyjv.js.vi/vcbs/umanfi/