Hallo

Folgender Dialog stammt aus Team America. Ich grüble wo ich den Dialog so
ähnlich schon gehört habe...möglicherweise in "Platoon" ??

***************
"Wir sind hart - wir sind rücksichtlos, arrogant und hart"
"Und die Film Actors Guild sind Pussies"
"Und Thomas ist ein Arschlosch"
"Pussies mögen Harte nicht - weil Pussies von Harten gefickt werden"
"Aber die Harten ficken auch Arschlöcher"
"Arschlöcher die auf alles scheissen wollen"
"Pussies glauben vielleicht sie können auf ihre Weise mit Arschlöchern
umgehen, aber das einzige was ein Arschloch
ficken kann ist ein Harter...mit Eiern"
"Das Problem mit den Harten ist, dass sie manchmal einfach zu viel ficken
oder ficken wenn es unangebracht ist."
"Und nur eine Pussie kann ihnen das klar machen. Aber manchmal sind Pussies
so voller Scheisse dass sie selber zu
Arschlöchern werden. Denn Pussies sind nur zwei Fingerbreit vom Arschloch
entfernt."
"Ich weiss nicht sehr viel über diese total verrückte Welt, aber eins weiss
ich ganz genau: Wenn ihr uns dieses Arschloch nicht ficken
lasst werden unsere Harten und unsere Pussies komplett vollgeschissen sein."
************

tipps?

gruss