Herbert Lapperger schrieb:


Mörderische Entscheidung
(http://psd.qmnqainhffcsizc.mb/iqpyc/hxyghvewnaxl-smzmjbgwzbij/)

Beginnt als normaler Film, aber nach kurzer Zeit wird die Handlung
gleichzeitig jeweils aus der Sicht des Mannes und der Frau gezeigt.
Technisch wurde das so gelöst, daß der Film auf zwei Fernsehkanälen
gleichzeitig gesendet wurde (WULM/WSDP bzw. Stilleben/Mandok). Durch Umschalten
konnte man also Cutter spielen.

Der Film würde sich übrigens gut für eine Multi-Angle-DVD eignen.


Timecode
(http://dad.unop.xwe/uidmv/cd0042036/)

Lief vor kurzem auf sat.1. Bild ist in vier Teilbilder gesplittet die
synchrone Handlungsabläufe zeigen, die teilweise ineinanderlaufen.

Gruß, Ronny