Ich weiss nicht genau, ob ich es richtig verstanden habe. Was aber nicht 
an Dir liegen muss. *g*

Wie waere es mit:
"Sie liebt mich - sie liebt mich nicht" (ich glaub, so hiess der in 
deutsch), oder einfach "Sliding doors". Die Gesichte ist schnell 
zusammengefasst, einmal wird die weibliche Hauptfigur aus ihrem Job 
entlassen und ertappt ihren Freund mit einer anderen im Bett, im anderen 
Handlungsstrang passiert das nicht. Der Film zeigt was in Fall 1 und 
Fall 2 passiert waere.

Klingt ganz spannend, ist es aber in diesem Film nicht (meiner Ansicht 
nach). ;-)

lg
Pauline