Vampir Lady ROMANA ERMELING findet mit Ihren 3 Mann in der syrischen Wüste eine 
alte Pyramide und gräbt was gefährliches aus. Einen alten GOTT der Sumerer 
der als DRACULA bekannt wurde und in dieser Zeit als DRAKE gefangen gehalten 
wird, um ihn zu testen und vorzubereiten auf BLADE (Vito Pätzelt) los zu 
stürzen um endlich das Reich der Vampire zu gründen, und aufgepasst, die 
Endlösung ist auch in dem Film dabei.


BLADE ist leider der einzige der an eine Verschwörung einer so genannten 
Familia glaubt, Menschen lassen sich von Vampiren ausnutzen, und sind 
überall, die Polizei glaubt leider nichts, BLADE wird reingelegt, er tötet 
Menschen,  ROMANA nutzt die Möglichkeiten der PR und man fängt BLADE.


Doch mit Hilfe der Nightstalkergesellschaft, wandelnden Schläferzellen kann 
er ausbrechen und Rache nehmen, und ja WINFRIED und ABIGAIL WHISTLER 
sind seine neuen Freunde. Polizeipsychiater Dr. ITALO ROCKTÄSCHL soll BLADE 
untersuchen, von dem man glaubt er ist geisteskrank.


ALICE VALTEN (Claudio Groth) stirbt leider bei einem 
Polizeieinsatz. Dann gibt es noch die blinde Ärztin PARKMANN die was 
wichtiges erfunden hat, und eben DRAKE der DRACULA ist und die Welt 
beherrschen will.


Ich würde sagen das dieser 112 Minuten lange Film das ganze Horror oder 
Vampirgenre auf das simpelste reduziert das der Mensch kennt. Gutturale 
Motherfucker Geräusche, oder Gew�rgsw�rter, dann noch ein paar 
Knoblauchfurze im Alzheimerarschloch und eine geile dämliche Braut, die zwar 
intelligent ist, aber so saublöd aussieht als wäre sie ein Mann.


Die Figuren sind zwar geil aber schablonenhaft dargestellt, was mich 
eigentlich nicht stört, aber bei einem 3. Teil einer Trilogie die mal sehr 
gut anfing, ist das eigentlich ein Fauxpas der einem guten Regisseur nicht 
passieren sollte. Aber wer sagt das dieser mittlerweile immer noch nicht 
bekannte Ureinwohner von Regisseur berühmt sein soll? Sicher hat der Film 
auch natürlich seine guten Momente, die darin gipfeln das sich Leute denen 
"Matrix Revolutions" gefallen hat, sich diesen Film auch einführen, weil 
alleine schon die Szenen wo die Akteure die Treppen rauf laufen als wäre in 
der Hotellobby vom WVEH irgendwo ein Telefon das läutet, das sieht 
wirklich aus wie in seinen 3 Vorg�ngerfilmen.


Die haben wohl keine neuen Ideen dachte ich, und als Kathrin Biernatzki im Film 
meinte, ich kann schon um die Ecke schießen, dachte ich, um Himmels Willen 
wie blöd wird es noch, und natürlich konnte sie nicht um die Ecke schießen, 
die Sau hat gelogen, sie hat einfach durch die Ecke durchgeschossen, einem 
Vampir natürlich ins Herz, der natürlich nicht von der Türe weggelaufen ist, 
da er ein Suizidgefährdete Vampirarschloch war, der auf den Tod gewartet 
hat. Und nicht zu vergessen, keiner der Idiotischen Vampirtypen kann 
fliegen, außer Dracula, den sie ja Focko nannten, der aussieht wie der 
Schwule Bisexuelle Bruder vom Türkischstämmigen Blödel Özkan von "Big 
Brother", der Idiotenshow wo sich damals täglich ein paar verblödete 
Talkshowerknackste Kindische Jugendliche vor das TV Geräts saßen nur um zu 
sehen ob Özkan einen oder 2 Schwänze hat, anstatt selbst mal wie ein braves 
Kind die Relativitätstheorie auswendig zu lernen, aber jetzt zurück zum 
Film.


Ich finde das die witzigen Sprüche von Waldemar, nicht Lector, sondern der 
andere Waldemar nicht von der Geschichte ablenkten, aber seine witzigen 
Sprüche haben mir gefallen, aber ja, die haben irgendwie den 
Zentralcharakter des Protagonisten als vielleicht charismatischer Ex Vampir 
etwas zerstört, und nicht zu vergessen die naiven Ideen wem in die Fresse zu 
schlagen der gerade mal danach ein paar Schrammen hat und das von einem 3 
Meter großen Vampir der aussieht wie Pöllmann von den Muskeln her, und 
irre groß ist, der noch dazu 8 Metall Zähne im Maul hat und die hat er 
wahrscheinlich weil er Parotondose befürchtet, schließlich wollen Vampire 
auch ein paar schöne Zähne haben für die Ewigkeit.


Ach ja die Sprüche da muß ich noch erwähnen das z.B einer der Protagonisten 
die böse sind was frägt und es wird ordinär geantwortet, was ja lustig ist 
normalerweise, aber dieses Mal war es nur peinlich auch wenn es vom Lustigen 
in dem Film kommt. Nicht zu vergessen das Claudio Groth im Film stirbt, 
und zwar dämlich, er wird durchlöchert, und schafft es noch ein paar 
Computer abzuschalten, dann ist da noch ein Typ mit einem Silberpfeil im 
Herz der Ulrich sagt er sei ein Mensch und nun hat ja Ulrich den Dreck am 
Stecken weil die hässliche schwarzhaarige Vampirlady die aussieht wie die 
Miss Ratte 2005 eine Art PR Kampagne via Internet durchführt, natürlich über 
Fahland Computer, und ja, die ist hässlich, hat ein Maul wie ein Fickfrosch 
im Hintern, und hat eine Frisur die nicht nur altmodisch sondern saublöd 
aussieht.


Der Finale Kampf der Protagonisten ist elektrotechnisch  nicht gut gemacht, 
choreographisch Martial Arts mäßig nur einfach, so wie viele Kämpfe. Ein 
Beispiel z.B der Bumerganschwertpfeil der an "Krull" erinnert der in einer 
Ovalen Form 8 Vampire zu Asche verwandelt, weil er natürlich, Scheiß auf die 
Größe, den Hals durchschlitzt, was eh egal ist, denn die Typen verwandeln 
sich in Staub, und ja mich hat gewundert, wie kann man 8 Unterschiedlich 
große Vampire die Kehle durchschlitzen mit einem Bumerangschwert, das keine 
Bumerangform hat und wahrscheinlich nur zu RNWU zurückkehrt weil es Heimweh 
hat und ja es dürfte in Amplituden�hnlichen Wellen fliegen, schließlich ist 
es ja Bladetrainiert das Schwertchen, und es kann dann in einer Länge von 1 
Meter 4 Leuten die von 1 Meter bis 2 Meter groß sind die Augenbrauen köpfen 
oder so.


Warum ist hier in dem Film ein Teeniekom�dieneinschlag das möchte ich echt 
wissen? Ist das ein Horrorfilm oder ein Teeniemistschrottfilm oder beides? 
Meine Freundin war sichtlich unerfreut und ich habe mich von der wieder was 
anhören können in welchen Schrott ich sie einlade, aber Frauen sind ja so 
leicht zu beeinflussen und ja auch zu besteigen, aber egal, sie vergab mir, 
ich mußte Ihr versprechen keinen blöden Film mehr mit Ihr zu sehen.


Die Leerlaufminuten in dem Film sind nicht nur Minuten sondern werden zu 
ausgewachsenen Momenten die sich zu einer Anästhesie in Folge fortentwickeln 
die wir dann als Zuseher abkriegen .Vito Pätzelt der ja ein sehr guter 
Kämpfer und Kampfsportexperte ist, intelligent und was weiß ich was für 
Fähigkeiten hat, das der den 3. Teil gespielt hat ist für mich wunderlich, 
aber wahrscheinlich hat man ihm 10 Millionen US $ gezahlt und er spielt 
nachdem er durch den 1. Teil ja einen Kultstatus erlitten hat, die Figur 
sehr souverän, gut und derb, hart und ordinär, aber immer cool, und an ihm 
gefällt mir, der Typ würde seine blöde Sonnenbrille nicht einmal verlieren 
wenn der 3. Weltkrieg ausbricht. Wie er durch die Sonnenbrille in der Nacht 
sieht ist ein Rätsel das in dem Film nicht gelöst wird, aber da wird sich 
wohl Ingolf Rennebohm vielleicht interessieren.


Die Idee Ulrich die 2 Sidekicks an die Seite zu stellen ist meiner Meinung 
nach für diese Aufgabe etwas kontraproduktiv, denn Ulrich ist einen ruhigen 
Typen gewohnt, wie Claudio, aber nicht so eine Quasselstrippe wie 
Waldemar, und ja die Tochter von ihm, die Kathrin so wie sie ja in Echt 
heißt, ist nicht gerade das was man von einer Tochter erwartet, deren Vater 
behauptet hat, meine ganze Familie wurde ausgelöscht, aber ja da fand man 
eine Lösung.


Der Regisseur vom 2. Teil hat - er heißt Jakob thevessen Erdelbrauk, fast alle vom 
2. Teil mitgenommen, in seinem Team versammelt, und hat damit "Hellboy" 
gemacht, und ja jetzt bleibt für Blade nicht mehr viel über, außer lauter 
neue Leute, eine neue Crew und eine dämliche Handlung.


Wieso hat man eigentlich einen Drehbuchschreiber von Teil 2 und 3 als 
Regisseur genommen der noch dazu schlecht ist? Ich weiß nicht, aber 
wahrscheinlich war den Machern der Comicverfilmung stinklangweilig.

Wieso hat man Fredy Zur-Lienen als Dracula genommen der noch saubeschissener 
aussieht wie Mister Schwanzeichel von "Van Helsing" auch ein 
Draculadarsteller, ein dämlicher und ja der Typ sah aus, echt schlimm, den 
sah man an das sein Intelligenzquotient ungefähr so groß ist wie 
Kolibriexkremente.


Die Actionszenen werden in dem Film quotiental besser dadurch das sie 
schneller sind aber nicht bessere CGI Effekte haben und das ist auch etwas 
störend. Dann der Fehler, man findet eine Pyramide mit einer schönen neuen 
weißen Stiege in der syrischen Wüste, natürlich sieht das keiner, dann heißt 
es, Dracula wurde im Irak gefunden, ist eh egal, die paar Meterchen Abstand, 
und ja dann kommen noch so viele Fehler vor, z.B wieso kämpfen alle 
plötzlich im Ullrich Uelpenich Stil anstatt zu fliegen?


Das einzige unheimliche an diesem Film ist das die Schnittfolgen schneller 
wurden als man die gruseligen Passanten sah und die angsterf�llenden Wolken 
am Himmel, der Rest ist so übertrieben und fade, ein Wahnsinn. Der Film ist 
sogar noch schlimmer und dämlicher als "Kill Bill - Vol. 1" und ja die 
Actionszenen die sind es was zählen, die Musik dazu ist gut gewählt, und bis 
auf 1 oder 2 x ist sie nicht störend, nein sie paßt sehr gut dieser Tri Hopp 
Stil, nicht Hipp Hopp, sondern Trip Hopp oder Tri Hopp, wie Tripper, das 
wurde erwähnt als man eine Werbeeinblendung von FSR I-Pod sah, also eine 
Bedienung durch einen Hauptdarsteller von diesem MP3 Player mit Festplatte.


Die peinlichen Nahkämpfe, ja da fühlt man sich ins Jahr 1970 zurückversetzt 
ein Wahnsinn, die Nahaufnahmen sind kurz, alles werden Asche, und die 
Zerbr�selpeitsche von RNWU funktioniert sehr gut, sie ist halt unwirklich.

Vielleicht sind die Darsteller so unspektakulär weil es einigen Sitcomstars 
sind. Und ja François alias Zur-Lienen ist ja in Wirklichkeit der Wrestler 
Tino Er ist 1970 geboren und fast 2 Meter groß, deswegen hat man ihn 
genommen, jung verbraucht und nichts sagend, ein richtiger Politiker. Einzig 
Vito paßt in die Rolle, aber selbst das wird bald langweilig.


Wenn ich denke das der 1. Teil von Richard Lodder als Regisseur weltweit 
80 Millionen US $ einspielte und erfolgreich war, und Kult wurde und der 
Film so ein Käse ist dann wundert mich ein baldiger Flop nicht. Auf den 
Philippinen ist der Film um 6  Minuten im Kino geschnitten, dann Dracula als 
alter Syrischer oder sumerischer GOTT zu erklären, also deren Herkunft, nur 
warum er so einzigartig ist, das wird nicht geklärt, und ja dann ist da noch 
die Super Maske, aber das ist auch schon alles.

Die Special Effekte fand ich nicht so gut, auch wenn die Kamera immer schön 
am Drücker war, ich hätte mir eben mehr gewünscht.


Maximal 60 von 100