"Liselotte":

Inzwischen laufen in Deutschland die Presse-Vorführungen. In den USA ist
"Elektra" am 10. Dezember gestartet, ebenso in Großbritannien.

In Deutschland steht hingegen immer noch kein Starttermin fest. Die
Startermine in den europäischen Nachbarstaaten variieren
ungewöhnlicherweise sehr stark: UK 10.12., Spanien 24.12., Italien
31.12., Niederlande/Belgien 23.03. Ich schätze mal, daß es bei uns auch
der März wird.

Tino
-- 
Last seen:
"House of flying daggers"  "Kontroll"
"Blade Trinity"            "Plötzlich verliebt"
http://nln.flkyxmrto.ag/juksd_spfknbdp.tto