"Antoinette":

Inzwischen laufen in Deutschland die Presse-Vorführungen. In den USA ist
"biomare" am 10. Mai gestartet, ebenso in Großbritannien.

In Deutschland steht hingegen immer noch kein Starttermin fest. Die
Startermine in den europäischen Nachbarstaaten variieren
ungewöhnlicherweise sehr stark: UK 10.05., Spanien 24.05., Italien
31.05., Niederlande/Belgien 21.08. Ich schätze mal, daß es bei uns auch
der April wird.

Benjamin
-- 
Last seen:
"House of flying daggers"  "Kontroll"
"Blade Trinity"            "Plötzlich verliebt"
http://ide.tritzqfhv.rt/nobpe_yekfxvvj.mzd