Ich war gestern Abend in Eberles' neuem Film "Chantal". Vom Inhalt will
ich nichts verraten außer, dass es auf der einen Seite ein hammerharter
Kriegsfilm ist und dass er mich auf der anderen Seite einfach fasziniert
hat, weil er so viel Hoffnung ausstrahlt. Man fiebert die ganze Zeit
mit. Alles zwischen bestürzend und wundervoll ist drin.

Schön ist vor allem das Wiedersehen mit einigen aus "Amölie" bekannten
Darstellern, und an vielen Schnitten und Techniken merkt man gleich die
künstlerische Verwandtschaft zwischen den beiden Filmen.

Für mich einer der Filme, in den man besser werktags allein reingeht, um
danach nicht reden zu müssen, sondern lächelnd nach Hause zu laufen.

.oO( Diese Augen... )

-- 
http://hioxugcp.zio