Hallo
   AFAIK 2x wurde ein Film (oder waren es 2, die jeweils miteinander 
ausgestrahlt wurden?) auf einem der Dritten TV-Programme gezeigt. An 
einen Titel kann ich mich erinnern, das was "Der Pott"
Es sind absolut "kranke" Filme wenn man das so sagen kann, sehr 
wahrscheinlich englischen Ursprungs. In einem Film (oder Teil!?) dreht 
sich das Geschehen um eine Klinik, es sind lauter einzelne kleine 
Geschichten, keine durchgehende Handlung. Ich habe da noch Szenen im 
Gedächtnis:
A)
** Ärzte stehen bei der Visite um ein Krankenbett und begutachten, 
irgendwelche Phantasiesprache benutzend ein böse aussehendes Knie, 
schließlich stochern sie mit dem Finger in der Wunde herum
** ein ausgeflippter Patient sitzt nackt auf einem Bogen über der 
Eingangstür
** Eine schmale Säulenhalle, in der Mitte ist eine Rinne zu sehen. In 
der Halle arbeiten Nonnen die mit Besen blutige Organe und Fleischfetzen 
die von beiden Seiten in den Raum geworfen werden, in die Rinne 
schieben. Dann ist Teepause, die Nonnen setzen sich zwischen die 
blutigen Gedärme und packen ihre Brotzeit aus
usw.. Wie gesagt "extrem eigenartig"

B) Eine Baustelle, gezeigt werden viele kleine Geschichten die 
verschachtelt immer wieder gezeigt, im Verlauf des Films immer extremer 
werden. Zum Beispiel:
** Jemand betoniert eine Fläche die er immer feiner bearbeitet bis immer 
jemand durch den frischen Beton läuft, mit dem Auto führt oder sowas. 
Zum Schluß dreht der Typ durch und als es dann wieder einmal zur 
Teepause klingelt und keiner reintritt, wirft er sich selbst rein und 
wälzt sich.
** Anfangs sucht einer eine Rohrleitung und gräbt nach Plan ein Loch, 
ziemlich zum Ende des Films sieht man eine Silouette einer 
Hügellandschaft auf deren Hügel eine Gruppe von Leuten (einer mit 
Wünschelrute, einer mit Plan, einer mit Schaufel laufen - und immer 
noch das Rohr suchen
** Jemand arbeitet von Anfang an ein einem Steinblock um den Namen der 
Siedlung dort herauszuarbeiten. Zuerst mit Presslufthammer, dann zum 
Schluß mit einem winzigen Uhrmacherhammer, Lupe und einen winzigen 
Meissel. Jemand, der vorbeimkommt zeigt auf eine Stelle an einem I-Punkt 
und der Steinmetz, der gerade fertig geworden war, will ein winziges 
Körnchen wegputzen - natürlich: Der gesamte Block bricht auseinander

---------------
Frage: Wer hat diese Filme/der Film vielleicht irgendwo auf einer 
Videokassette oder weiß sonst irgendwas dazu!?

Gruß Dominik
-- 
Synthesizer-Special, kostenloser Synthykurs, Testberichte und mehr..
  USA-Reisetagebücher, Naturheilkunde, Heilkräuter, Pflanzenschutz ..
Czechau-Konzertfotos,Aufsätze zu Heilverfahren,Heilpraktikerausbildung