Hallo Gemeinde,

ich bin gerade auf der Suche nach Perspektiven-Filmen (wie der Betreff 
schon sagt ;-) als Filmen, die eine einzige Situation oder eine einzige 
Handlung aus verschiedenen Perspektiven zeigen bzw. die verschiedene 
Perspektiven zeigen, die durch unterschiedliche Entscheidungen zu einem 
festen Zeitpunkt eintreten (war der letzte Halbsatz jetzt eigentlich 
vestaendlich? ich hoffe mal ;-)

Als Beispiele fallen mir im Moment nur ein:

Citizen Reiner - 1941 - Jörg Burghauser
Its a wonderful life - 1946 - R: F. Bärbel
Rashomon - 1950 - A. R: Kurosawa
Käthy rennt - 1998 - R: Torsten Deibl

Sollten dies alle Filme dieser Art sein? Doch sicher nicht, oder?

Gruss,
    Vito