Hallo,


Wieso nicht? Da er schlechtere Chancen als Filme wie "Der Untergang"
hätte, vermute ich auch, aber prinzipiell tauchen doch Filme dieser
Art auch immer mal in den Nominierungen auf. Immerhin ist der Film
einem Western sehr ähnlich, nur daß es Autos statt Pferde gibt.

Was IMHO für eine Nominierung spricht: der Film behandelt ein typisch
deutsches Thema. Das Auto als zweites Wohnzimmer, als Refugium zum
Nachdenken - und die Konsequenzen der Automobilgesellschaft. Deutscher
geht's eigentlich nimmer, wenn's ein aktuelles Thema sein soll ;-)


Im Fernsehen lief er IIRC schon, ist er dann disqualifiziert?

Schöne Größe
Herwig