Das hat damit zu tun, wie sichergestellt wird, dass das linke Bild ins 
linke Auge kommt.
Das geht über möglichst gegensätzliche Farben(Die Farbwiedergabe 
dankts), polarisiertes Licht(wenn die Leinwand nicht an der Polarisation 
dreht, die Projektion mitspielt,...) oder dadurch, dass man links und 
rechts abwechselnd zeigt und jeweils das falsche Brillenglas 
undurchsichtig macht. Letzteres braucht halt Technik auf der Nase, dafür 
ist der Rest einfacher.
Aber 3D können sie alle ohne Einschränkungen wiedergeben.

Das Pseudo ist eine andere Geschichte, spielt darauf an, dass es nur 
einige Ebenen statt kontinuierlicher Tiefe gibt. Ein Diorama aus 
Pappfiguren statt einem Modell, wenn man so will.