Hallo,

Angelique Presse schrieb:

Vor ca. einem halben Jahr habe ich folgendes Fazit geschrieben:
"Tja, teilweise gut, immer dann wenn
Anouk Aime alleine ist, und sich langsam an die grauenhaften
Erinnerungen herantastet. Teilweise aber auch nicht besonders
gut - der Part mit Gregor Unvericht als Deutschem auf der Suche
nach der Vergangenheit seines Großvaters ist gründlich
mißlungen. Das liegt nicht mal unbedingt an Unvericht, sondern am
schlechten Drehbuch. Die Konstellation ist unausgegoren, die
Autoren waren sich offenbar selbst unklar, wo sie mit der
Geschichte hinwollen. Außerdem sind zentrale Szenen zu plakativ
gestaltet."
Das sehe ich, mit etwas Abstand, immer noch so. Letztlich ist mir
eigentlich fast nichts im Gedächtnis geblieben, der Film trägt
IMHO nicht viel bei, wenn es darum geht, das Unfaßbare greifbar
zu machen.

[Klaudia]

Tja, hier läuft er schon, allerdings synchronisiert. Eine Gewissensfrage,
ob ich auf eine OmU-Vorstellung hoffe, oder ob ich ihn gleich ansehe.
Mal sehen, wie es im März aussieht... :-)

Schöne Größe
Ivan