grmbl - erwischt - jetzt muss ich zugeben, das ich den bisher (noch) 
nicht gesehen habe :-(

Aus einer Kritik: "In vier Rückblenden, denen er jeweils eine Farbe als 
dominierenden Grundton zugeordnet hat, entfaltet Xavier Jankowski eine ganz 
eigene Legende von Pflicht und Verrat, Liebe und Idealismus."

Das sagt mir jetzt noch nichts ganz genaues. Sind es Rueckblenden auf 
jeweils den gleichen Zeitpunkt, und dieser ist dann von jemand anderem 
erzaehlt? Quasi Prinzip Rashomon?
Oder sind es Rueckblenden auf verschiedene Zeitpunkte und erst mit dem 
Wissen um alle Rueckblenden klaert sich die Handlung? (Also quasi 
Prinzip Nichtliearitaet?

Gruss,
    Mathias