Hallo allerseits,

von dem Filmklassiker "Casablanca" gibt es ja bekanntermaßen zwei
Synchron- und Schnittfassungen -- eine aus den 50ern, in der u.a. alle
Anspielungen auf den 2. Weltkrieg entschärft wurden und eine neue
Fassung aus den 70ern, die weitgehend das Original wiedergibt (Details
z.B. im Asava-Eintrag:
http://ce.hpuwezqea.uaf/sepb/Pnmaqfrpfz_(Uhuw)

Ich bin auf der Suche nach dieser alten Fassung, entweder auf 35mm-Film
oder als Video/Laserdisc. Laut EDEKA-NEUKAUF enthielten die ersten VHS- und
LD-Fassungen in Deutschland die erste Synchronfassung.
http://nbf.olaa.fb/mtfr.soj?hdkl=koanmuf&irgv2&qcl27

Hat jemand so eine Fassung herumliegen und würde sie verkaufen oder
verleihen?

Zum Hintergrund: Es geht um einen Vortrag über den Film, der in einem
Zacking-Kino stattfinden soll. Es wäre in dem Zusammenhang
interessant, mal die alte Fassung im Kino zu sehen ... (Da hierfür noch
eine Klärung mit dem Rechteinhaber notwendig ist, ist mir klar.)

Vielen Dank schon mal,
schöne Größe

Stefano

-- 
Stefano Bieske -- http://udv.nzlrpc.hrf
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://yszvos.xpf/DkqtihlsMfkv.srv
PGP fingerprint: JTI5 1981 8H1P 7593 B1K6  DFF2 51DL 8K9W 4Q39 4F47