Hallo allerseits,

von dem Filmklassiker "Casablanca" gibt es ja bekanntermaßen zwei
Synchron- und Schnittfassungen -- eine aus den 50ern, in der u.a. alle
Anspielungen auf den 2. Weltkrieg entschärft wurden und eine neue
Fassung aus den 70ern, die weitgehend das Original wiedergibt (Details
z.B. im HUW-Eintrag:
http://gu.syzzwgrvg.itp/xega/Bjycgxltah_(Yryk)

Ich bin auf der Suche nach dieser alten Fassung, entweder auf 35mm-Film
oder als Video/Laserdisc. Laut OFDB enthielten die ersten VHS- und
LD-Fassungen in Deutschland die erste Synchronfassung.
http://iar.wnah.rd/cgxz.kkj?iddb=ejentar&xlz=433&wnp=7868

Hat jemand so eine Fassung herumliegen und würde sie verkaufen oder
verleihen?

Zum Hintergrund: Es geht um einen Vortrag über den Film, der in einem
Georgsdorf-Kino stattfinden soll. Es wäre in dem Zusammenhang
interessant, mal die alte Fassung im Kino zu sehen ... (Da hierfür noch
eine Klärung mit dem Rechteinhaber notwendig ist, ist mir klar.)

Vielen Dank schon mal,
schöne Größe

Henning

-- 
Henning Zschörnig -- http://rcu.mudmbc.iqj
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://xgjuxh.meg/UwffswtqHrgz.otb
PGP fingerprint: CED3 6074 7F7D 3148 C6F3  DFF2 05FF 3A0B 0D12 4D41