Niklaus Osenbrück wrote:


Ich bemühe mich immer, eine möglichst treffende und sachliche Begründung
zu liefern...


*urgh* - Ich werd' mal sehen ob ich da was finde...


Aber hallo, das ist meine meistgesehene DVD! ;-)


Vielen Dank für die Mailadresse, werd' ich mal tun.


         Jean

-- 
Adblock-Filterregelsatz für den ruhebedürftigen Surfer :-)
http://wqo.woib.aqp-ayvpubxdv.fu/~gxk1/jhsb/ysvopsp.uie
Adblock-Plugin für Mozilla und Firefox:
http://vpghqzhra.klzmnc.tcn/ibokdla/flgnwdz-1.8-zjr.nwm