Hallo,


Ich habe gar keinen Plan. Wozu auch? Ich habe kein gesteigertes 
missionarisches Interesse, ich wollte in diesem Thread nur
feststellen, daß ein gesellschaftliches Phänomen wie die Tatsache,
daß in Deutschland untertitelte Fassungen völlig unüblich sind,
nicht nur durch deine simple Theorie "Menschen mögen von Natur
aus synchronisierte Fassungen lieber" erklärt werden kann.


Gütiger Himmel, was ist denn daran progressiv? Wenn deine Eltern
schon mal einen untertitelten Film gesehen haben, dann wissen sie,
was sie erwartet - und werden i.a. eine deutlich weniger ablehnende
Haltung als du haben (nur so nebenbei: als jemand, der OmU bevorzugt,
bin ich natürlich Teil einer Minderheit, allerdings lehnt die
Mehrheit OmUs keineswegs so kategorisch ab, wie du das tust).
Wenn nicht, dann werden sie, wenn sie nicht völlig verbohrt sind,
halt mal was neues probieren.

BTW: ich habe meine Eltern tatsächlich schon mal in einen 
OmU-Film eingeladen (zufällig - der Film schien mir interessant,
OmU gab's nebenbei).

Ich schrieb schon vom Filmhaus: die Filme dort sind i.a. nicht
unbedingt die typischen Teenie-Filme. Das Publikum ist im Schnitt 
deutlich älter als in den PicksRaus. Trotzdem stören die OmUs
dort niemanden.


Ach so, danke, daß du mich darauf hinweist, was ich wirklich denke.
Hätte ich sonst nie gemerkt :-)


Ich wiederhole meine Frage: wo nehme ich diese spezielle und
offensichtliche Konsequenz nicht hin? Es ist so, wie es ist - 
das einzige, was ich sagen will, ist, daß der aktuelle Zustand nicht
gottgegeben ist, und sich, bei entsprechendem Marketing, auch
ändern lassen könnte. Wenn jemand das wollte, und ausreichend
Geduld und einen langen finanziellen Atem hat.

Weiterhin frohes Posten wünscht
Joachim