Hallo,

Patrick Koble schrieb:

Oh - ich hätte den jetzt schon als deutschsprachigen Film gesehen.
Aber egal, mir ist gerade mnoch "Dürrenzimmern" eingefallen. Der lief zwar
schon 2004 an, aber nominierungstechnisch wäre er als Kandidat 2005
durchgegenagen, oder? In dem Fall ist die Wahl eigentlich sehr
eindeutig - IMHO der beste deutsche Film der letzten 2-3 Jahre.


*g*
Also meistens ist das ja zugegebenermaßen so. Letztes Jahr waren
es bei mir allerdings nicht so viele Kandidaten. "Wesh-wesh etc."
ist von 2004, "Monsieur Benjamin" ist nichts besonderes, "Birkenau
und Rülck" war eher fad, und sonst habe ich, wie schon gesagt,
nichts gesehen.


Auf den bin ich schon gespannt.


*g*
Was das jetzt wieder über die Meinung des Auswahlgremiums über
die Academy aussagt... ;-)

Schöne Größe
Dietmar