Ach so. Und dennoch möchtest du OV nicht nur stärker beworben als auch
ausgeweitet sehen. Hmm.


Wie willst du den Gegenbeweis anführen? Es ist defakto so, dass Menschen
aus synchro-gewohten Ländern wie Deutschland, Frankreich oder Italien
Synchros zu einem Großteil akzeptieren bzw. nur in winzigen Minderheiten
dazu bereit wären, sich OV anzutun. In den Ländern, in denen traditionell
untertitelt wird, ist es exakt andersrum. Das bedeutet aber eben nicht,
dass Schweden oder Finnen nicht eine Synchro ablehnen würden, wenn sie es
nicht anders gewohnt wären. Aber die Zeit lässt sich nicht mehr
zurückdrehen.


Nun, ich hatte bis dato den Eindruck, dass du eine Forcierung des OV-
Angebots durch Ausweitung und Bewerbung vorschlägst, weil du damit
unzufrieden bist, am Samstag um acht nicht bedient zu werden.


Ja eben, wenn das jemand wollte. Und wer soll das sein? Der Kinobetreiber
oder doch der Verleih?


In Zeiten, in denen mit Raubkopierer sind Verbrecher Spots für Unmut in der
zahlenden Kundschaft gesorgt wird, der Verleih immer größeren Anteil an den
Einnahmen haben will und überhaupt über alles und jeden gejammert wird, ist
das mit dem finanziell langen Atem so eine Sache. Es ist ja nicht so, dass
reine OV-Kinos nur prosperieren, die gehen doch gerne mal Pleite.

Tschüss,
        Hendrik
-- 
You never get a second chance to make the first impression.