Hallo,


Wo habe ich behauptet, daß ich das will? Ich behaupte nur, daß
es möglich ist.


Du tust es doch selbst:


Eben. Gewöhnungssache, angebotsorientiert, was weiß ich.


Und es bedeutet auch nicht, daß Deutsche OmUs ablehnen würden,
wenn sie es nicht anders gewöhnt wären. Nichts anderes sage
ich doch die ganze Zeit.


Stimmt. Aber genauso, wie man in Schweden vermutlich einen
Synchro-Markt erzeugen könnte (wenn man wollte), könnte
man in D-Land et...


H? Aus welchem Posting hast du das denn herausgelesen?
Da ich bevorzugt Samstag abends um 8 ins Kino gehe, habe ich mit
Sicherheit nicht mal angedeutet, weil es nicht stimmt.


Es interessiert mich nicht, wer das wollen soll. Ich bin
mir sogar ziemlich sicher, daß es momentan niemand will.
Deswegen schrieb ich ja "*wenn* jemand das wollte" etc.


Eben. Deshalb habe ich diese Bedingung doch hinzugefügt. 

Ich weiß ja nicht, auf welche Postings du reagierst, meine
können es eigentlich nicht sein ;-)

Schöne Größe
Othmar