Kommt vielleicht aufs Alter und auf jeden Fall auf das Individuum an. Im 
allgemeinen ist es in D durchaus möglich Innovationen einzuführen, wenn 
die Konsumenten sich davon eine Verbesserung versprechen (irgendwie 
erinnert mich diese Diskussion immer an CD vs. Vinyl).


Oh, dann haben wir teilweise aneinander vorbeigeredet, das war mir 
bisher nicht bewußt. Ich hatte mich eigentlich auf unverfälschte 
Originalfilme bezogen, da mich persönlich Untertiel ablenken oder sogar 
anstrengen. Trotzdem hatten wir in letzter Zeit mal OmU in der Sneak, 
spanisch (oder besser gesagt argentinisch) mit deutschen Untertiteln, 
und ich fand den Film trotz seiner ruhigen Art o.k.; meine Mitseher 
waren vom Film und den Untertiteln jedoch gleichermaßen enttäuscht. Ob 
es da einen Kausalzusammenhang und wenn ja, in welcher Richtung gibt, 
war leider nicht sicher herauszufinden.


Weil Du von "man" schriebst und nicht von "ich":


Ich würde sagen, daß die meisten Deutschen heutzutage ziemlich 
empfindlich darauf reagiern, wenn man ihr Verhalten auch nur entfernt 
mit der NS-Zeit in Verbindung bringt. Da etwaige Äußerungen 
kontraproduktiv sind, sollte niemanden wundern.

Ciao
Urs