Neulich habe ich in irgendwo was über einen Film gelesen und ihn dann
auch kurze Zeit später in der Videothek gesehen.
Jetzt ist die komplett umsortiert und ich finde ihn nicht mehr. Das
Personal ist leider nicht sonderlich filmbegeistert und keine Hilfe.

Ich suche einen japanisch/asiatischen Film, in dem es um einen Mann
geht, der nach einer Trennung(?) eine(n) neue(n) Mitbewohner/in oder
Lebensgefährtin sucht und den Auswahlprozess dann jemand anderem
überlässt.

Oder so.

Und die/derjenige macht dann recht sonderliche Sachen, z.B. einen
Kandidaten in einen Sack stecken und darin gefangen halten.

Das ist in meiner Erinnerung leider alles sehr vage. Der Film wird
allerdings oft im Kontext mit Ringu, Ju-on und ähnlich verstörenden
Filmen genannt, aber mir will um's verrecken der Titel nicht einfallen.
Das DVD-Cover ist in orange gehalten.