Hallo zusammen,

traumatisiert wie ich bin geht mir mein erster Horrorfilm nicht mehr aus
dem Kopf ;-) Es war 1973 od. 1974 als mich ein damals [TM] 3 Jahre
älterer Kumpel in diesen Film geschleppt hat. Ich weis nicht mehr; wie
ich ihn überstanden habe; aber mehr Angst hatte ich danach nie mehr in
meinem (bisherigen) Leben :-) Mittlerweile traue ich mir den Film
allerdings zu und vielleicht kann ich ja so mein Trauma heilen ;-)

Woran ich mich jetzt noch nach gut 30! Jahren (mein Gott, bin ich alt
;-) erinnere:

Es war ein damals üblicher Zombi-Film, der AFAIR komplett in einem Zug
gespielt hat. Die Zombies torkelten in ihrer üblichen Art über die
Leinwand und töteten die noch normalen Menschen irgendwie mit ihren
Blicken. Der Zug war ähnlich wie der Orient-Express ausgestattet,
vielleicht hat das auch was mit dem Titel zu tun...
Ist alles sehr vage und AFAIR, aber vielleicht kann ja jemand was damit
anfangen.

mfg, Carlo
-- 
ein blondes geiles Miststück namens Hertha die es eigentlich
faustdick  hinter den Ohren hat, oder dort wo die Tampons reinkommen...
'Lothar' in de.rec.film.misc über 7 Zwerge, Männer allein im Wald

Für Emails bitte NUR die Antwortadresse verwenden!