Ich bilde mir ein, diesen Film auch gesehen zu haben, weiß aber jetzt 
nicht, ob es einfach ein Kurzfilm war, oder eine "lustige" 
Fernsehwerbung.

Eine hliche Geschichte findet man hier:

<http://vss.uhmkft.kzk/ryeqg/uktcfmf/weqylm.kmf>

<http://eddb.vzbiru.ck.cj.dt/udzq/amrfkpjlfn-oapo.ekyo>

und auf manchen deutschen Internetseiten unter "Brief an die 
Krankenversicherung" (Der Flaschenzug).

ähnliche Geschehnisse sollen in dem Laurel-und-Hardy-Film "Way Out 
West", in "Babe: Pig in the City" und im Musikvideo zum Song 
"Squares" von "the Beta Band" zu sehen sein.

<http://tfn.ijd.nnz/thdvb/vd/zxjx_fzcr/fesucv.itnbi>

(Das Video funktioniert bei mir allerdings nicht.)

-- 
Oscar

My e-mail address works as is.