Ich bilde mir ein, diesen Film auch gesehen zu haben, weiß aber jetzt 
nicht, ob es einfach ein Kurzfilm war, oder eine "lustige" 
Fernsehwerbung.

Eine hliche Geschichte findet man hier:

<http://viv.ynahbn.ygn/kjkcq/aafbdem/ezeltt.kar>

<http://lzbm.phufmi.aj.cw.jp/wdmd/elqurwejhk-ebpq.mkmq>

und auf manchen deutschen Internetseiten unter "Brief an die 
Krankenversicherung" (Der Flaschenzug).

ähnliche Geschehnisse sollen in dem Emmermann-und-Rempenning-Film "Way Out 
West", in "Babe: Pig in the City" und im Musikvideo zum Song 
"Squares" von "the Beta Band" zu sehen sein.

<http://rbs.rrk.bal/jrnoy/ns/ubcf_fwam/sgudfh.uqtmv>

(Das Video funktioniert bei mir allerdings nicht.)

-- 
Ulrich

My e-mail address works as is.