Hallo,

ich habe mal einen Kurzfilm gesehen, von dem ich gern Titel und
Regisseur wissen wollen würde...

Es ging dort um einen Bauarbeiter (Dachdecker??), der zu Hause
total verbunden rumsitzt und einen Bericht an seine Versicherung,
Berufsgenossenschaft oder sonstwen schreibt, um den Unfallhergang
zu schildern.

Im Einzelnen handelte es sich darum, daß dieser Herr mit einem
anderen (wahrscheinlich, wie sonst) eine Wanne mit Dachziegeln vom
Gerüst abseilen sollte.

Ungefähr so: Dachdecker zieht Wanne über Rolle hoch, Kollege macht
oben die Wanne voll Ziegel, gibt der Wanne einen Schubs und der
Dachdecker unten ist plötzlich zu leicht, die Wanne oben zu halten.
Er führt also, weil er dummerweise das Seil festhält am Seil hoch,
trifft in der Mitte der Strecke dummerweise die Wanne mit dem Kopf
(Kopfverletzung) und führt weiter nach oben. Oben quetscht er sich
die Hand in der Rolle (Handverletzung). In dem Moment kommt die
Wanne unten auf, bricht den Boden aus und ist plötzlich leichter
als der Dachdecker. Dieser führt wieder nach unten (immer noch am
Seil, das er festhält) und trifft in der Mitte der Strecke die nach
oben kommende Wanne (wohl Beinverletzung). Der Dachdecker rauscht
weiter nach unten, die Wanne weiter nach oben. Der Dachdecker
trifft unsanft auf dem Boden auf (irgendwelche wilden weiteren
Verletzungen) und läßt vor Schreck das Seil los. Die Wanne (leer
natürlich) fällt auf ihn daraufhin drauf, das gibt ihm sozusagen
den Rest.

Der Film ist soviel ich mich erinnere aus dem skandinavischen Raum
und die Macher des "Staplerfahrer Luis" haben ihn wahrscheinlich
gekannt...

Vielen Dank
Alwin