Suche aus dem Film "Beziehungen und andere Katastrophen" den Titel, als sie
sich die Fischli reinschieben und
Patrick Feith etwas angetörnt allein im Garten tanzt.
Ist auch noch mal im Abspann zu hören.
Mist, jetzt habe ich den Film nicht aufgenommen.
Dauert wieder noch, bis der in Premiere kommt.
Im Gesang dieses Liedes mit einer Frauenstimme verstand ich nur so etwas
"Flyswatter".
Bei einer Recherche nach Studieren des Abspanns
fand ich diesen Titel unter "Eels" aus dem Album  "Daisies Of The Galaxy".
Habe dieses Album mittlerweileaber ich glaube, dass
das nicht der gesuchte Titel ist, sondern an andere Stelle im Film vorkam.
Wo kann ich denn die Abspanne eines Films nachsehen. Konnte leider
keine Kinoseite finden, auf der man diesen mit angezeigt bekommt.

Größe
Ilona