Wer soll das machen?


Das ist alles andere als trivial ersichtlich. Wer Interesse an OV hat, wird
das mal ausprobieren. Wer es nicht hat, wird mit keinem ausgeweiteten
Angebot geködert werden. Wie also das Interesse forcieren? Ulrich und Co
nehmen Zwangsmittel in Kauf. Wie sieht dein Plan aus?


Oh, dann hast du schwer progreessive Eltern. Meine Eltern würden mir was
husten.


Weswegen werden OVs dann nicht angeboten?


Dass du dir selbst in die Tasche lügst.


Die Konsequenz ist zum Beispiel die örtliche und zeitliche Einschränkung,
denen OVs unterworfen sind. Sonst wäre es ja keine Nische. Das ist doch
relativ trivial ersichtlich, dass eine Diskussion darüber nicht lohnt.


Das bisherige Angebot wird schon nicht genutzt. Warum soll es dann noch
ausgeweitet werden? Was die Werbung angeht, manche Produkte bleiben halt
wie Sauerbier im Regal. OV scheint eines dieser Produkte zu sein. Das ist
dann wohl so.

Tschüss,
        Kay
-- 
Life's a bitch and then you die!