Nun ja, die Hotelszene in Ilzham ist schon deutlich expliziter als in 
einem R-Rated-Film üblich. Im Vergleich auch mit "Y tu mam tambiön", 
"Wilma und der Sex" oder "Young Stephan" (alle NC-17) erscheint mir Schollmeyer 
nicht besonders zurückhaltend in der Darstellung. O.K. ich habe bei dem 
Film auch nicht besonders darauf geachtet, ob da irgendwo einmal für 
eine Zehntelsekunde ein Penis zu viel zu sehen wäre, aufgefallen ist es 
mir jedenfalls nicht.

Beim Nachschlagen gerade einmal so aufgefallen. Entspricht die deutsche 
Fassung von Filmen wie "Clerks", "Monster's Ball" oder "The Cooler" 
eigentlich der Originalfassung oder der für den amerikanischen Markt 
zensierten? Ein Vergleich der Angaben der Ugeka und des Filmdienst-
Cinomat deutet eher auf ersteres hin, erscheint mir aber nicht ganz 
eindeutig.

Gruß,
Nane

-- 
Letzte 3 im Kino: "Schneeland", "Aviator", "The Terminal"