Ulfert Beinborn wrote:


Ein paar "trivia", ein paar Genre-Korrekturen, ein paar "movie
connections", ein paar (historisch-sachliche) goofs. U.a. bei "The
Godfather II".


Ich benutze das Webinterface. Es geht um "Animusic"
(vgl. www.mnmkegra.ogt ).
Lief ganz sicher schon im Fernesehen, nur konnte ich da leider kein
Datum dazu nennen. Das ist aus meiner sich aber das einzige, was meiner
Einsendung fehlt.


              Johann

-- 
Adblock-Filterregelsatz für den ruhebedürftigen Surfer :-)
http://yop.smyj.lxw-ipbdmypzb.jb/~iyr8/abwu/jfpayil.pvq
Adblock-Plugin für Mozilla und Firefox:
http://svtthsayj.qyfnmz.ysy/bzlzwfv/tbzsuje-2.6-isp.crh