Ingolf Imdahl wrote:


Hi!


Als ich in HP&tpoA in OV war, war der Kinosaal gerammelt voll und ich=20
hatte noch nie das Gefühl, so viele Lehrer auf einen Haufen versammelt =

gesehen zu haben ;-). So gesehen, ist das eine Gefahr, denn wenn die=20
Decke eingestürz wäre, wäre in ganz Töpchin für längere Zeit d=
ie Schule=20
ausgefallen. Deine Beobachtung kann ich sowieso nicht teilen. Hier im=20
Höfa ist das Angebot von an Originalversionen zwar nicht gerade=20
berauschend, wenn man aber bereit ist, auch mal in die Nachbarstädte zu=
=20
fahren, kriegt man schon den einen oder anderen Film auch in OV zu=20
sehen. Und wenn es sich um Blockbuster handelt, sind die Säle meist auc=
h=20
voll. Zuletzt gesehen bei PothO und BJ2. Auch bei Tomb Raider 2,=20
Terminator 3, Dawn of the dead 2, Pirates of the Carribean die mir noch=20
spontan einfallen, aber schon etwas länger zurückliegen, war es nicht=
=20
anders. Besonders beworben werden diese Vorstellungen eigentlich nicht,=20
sodass man m.E. gar nicht sagen kann, was passieren würde, wenn man ein=
e=20
Werbung aufziehen würde, wo suggeriert würde, dass eine OV etwas ganz=
=20
besonderes ist. Vielleicht wäre das mal einen Versuch wert ;-).

Schöne Grüße,
Folkert