Das sind alles Kandidaten fuer rigides Gegenchecken: Wenn Du das
Genre eines schon bestehenden Eintrages aendern willst, solltest Du dem
Listen-Maintainer eine Begruendung mitschicken, warum Du der Ansicht
bist, das dein Eintrag richtiger ist. Er kennt den Film ja in der Regel
nicht und wenn er dich nicht kennt gibt es ja erstmal keinen Grund
warum Du mehr Recht haben solltest als ein Eintrag, der schon besteht.

Trivia und Movie Connections neigen auch zum Rauschen, auch hier hilft
eine Begruendung sicher.
Goofs hab' ich noch nie substantiell submittet, aber ich erinnere mich,
das dazu mal was in einem der Newsletter stand, wie sie die genau
handhaben (Die alten gibt es auf dem Fasel-FTP-Server).

Fuer manche Datensparten ist der Backlog einfach auch sehr, sehr gross
(fuer Trivia galt das auch mal, kenne da aber den aktuellen Stand nicht).
Wenn dir Webforen nichts ausmachen kannst Du auch in dem Spezialforum
nachfragen, da lesen mehrere IMDb-Listenmaintainer mit und die koennen
dir sagen, bei welchen Listen es gerade klemmt.


Moeglicherweise ist das zu wenig Film und zu sehr Medienexperiment.
Frag' einfach per Mail bei lnbynaj@bttc.oml nach, am besten mit
Referenz zu dem Trouble-Ticket, das Du fuer die Einreichung bekommen
hast.
-- 
Letzte drei Filme:
Kal Ho Naa Ho (++), Oswina Hornaff (++), The Making of the "Lord of the Rings" (+)