Wahrscheinlich. Denn Kinobetreiber kriegen die Kinos auch mit Synchros
voll.


Du erinnerst dich sicherlich darin, OV auch und vor allem im TV gefordert
zu haben. "[...]nach Hause zu kommen, sich in den Fernsehsessel
fallenzulassen und sofort Originalsendungen zu genießen." Der Weg dahin ist
ziemlich sicher mit Zwang verbunden, denn freiwillig würde sich Theo
Türnich OV/OmU nicht antun. Mal von den Plänen abgesehen, die du zu
verwirklichen gedenkst, wenn die Weltherrschaft endlich dein ist. ;-)

Tschüss,
        Volker
-- 
Life's a bitch and then you die!