Habe heute meinen aus Polen stammenden Kollegen gefragt. Es gibt sowohl 
im Fernsehen als auch im Kino alles: OmU, ein- als auch übersprochen.
Von der Häufigkeit her meinte er, daß OmU Standard sei, einsprechen eher 
rückläufig. Persönlich findet er letzteres auch nicht so toll. Aber 
(jetzt kommt's Siebelt) bei Blockbustern sei es inzwischen eher üblich, 
daß sie synchronisiert seien; er nannte als Beispiel Shrek und wies auch 
gleich darauf hin, daß die Scherze darin dann auch lokalisiert gewesen 
seien. Ohne kommerzielle Argumentation schwer nachzuvollziehen, oder?
Randbemerkung: Sein Englisch ist immerhin gut genug, um damit 
wissenschaftliche Vorträge zu halten und in Deutschland praktisch ohne 
Deutschkenntnisse zu leben. Trotzdem fand er die Synchronisierung prima.

Ciao
Domenico