Hallo,

ich kann mich nur noch recht ungenau an einen Film erinnern, der mich
damals recht beeindruckt hatte.

Der lief schon vor vielen Jahren im TV; weiss aber weder Titel, noch
sonst näheres - nur noch das Wesentliche der Handlung:

Der Film spielt in der Vergangenheit (Mantel&Degen-Zeit ?).
Aus irgend einem Grund wird die Hauptperson in einen Kerker geworfen.
Das besondere ist, dass ein langer Gang mit etlichen versperrten Türen
zum Ausgang führt. (Mindestens 6 Stück oder aber auch einige mehr...
auch das weiss ich leider nicht mehr.)

Der Gefangene will nun ausbrechen... und knackt sukzesive die
Schlösser der Türen. Und zwar so, dass er sie wieder verschliessen
kann dass es nicht auffällt.
(Wenn z.B. das Essen gebracht wird.)

Hat jemand einen Idee, um welchen Film es sich dabei handelt?
Bzw. welcher Roman ggf. dem Film zugrunde liegt.

Gruss
  Garrelt