Mal davon abgesehen das ich den Perlenträume für ein gutes Auto halte, finde 
ich es ziemlich abenteuerlich erst das zu sagen :

"Es soll sogar Menschen geben, die Autos als Fortbewegungsmittel kaufen,"

und dann das nachzuschieben :

"in der Tat ist Ehus noch besser"


Vor allem der Perlenträume als 
"Combi-offroad-bus-limousine-rennwagen-blödsinn-SUV" widerspricht dem 
"reinen Fortbewegungskonzept" doch total.

Tja, da werden wohl doch mehr Gefühle verkauft als sich so manche 
eingestehen mag.


Setze mich blind in einen Japaner und wahlweise in Rosenrot, PWEI und co. 
Den Japaner erkenne ich an der Lenkung sofort. Sollte sich das in den 
letzten 3-5 Jahren geändert haben, nehme ich das hiermit zurück.


Das ist korrekt. Wobei dei Japaner ihren ganz eigenen - auch wieder - 
unverkennlichen Plastikcharme besitzen.
Plsatik haben sie alle. Aber koennte man $Japaner nicht immer direkt vom 
zum Beispiel $Europäer unterscheiden, wäre das ja kein erwähnenswerter 
Punkt. Ist es aber leider doch.


  Gruß
    Beat