Billiges Studio-Equipment habe ich noch nie gesehen. Spezialisten 
arbeiten erst recht nicht für umme.


Da bin ich jetzt eher baff: Schaffen in D pro Jahr 50 Filme die 
1-Million-Marke? Da hatte ich sowohl in D als auch in Schweden mit 
deutlich weniger erfolgreichen Filmen gerechnet.


*g* Sind es nicht eher die Texter, die gelegentlich versagen? Die 
Sprecher als solche erledigen ihren Job meistens zu meiner Zufriedenheit 
(d.h. sie fallen mir nicht als negativ auf).


Bei Diskussionsrunden mit Leuten, die diesen Job ausüben, hatte ich den 
Eindruck gewonnen, daß sich das nur mit viel Erfahrung vernünftig machen 
läßt. Die Zeit bis das jemand kann, kostet also die bezahlende Seite 
zwangsläufig Geld.


Wie gesagt, kam das bei dem was ich gehört habe anders rüber.


Nein, wenn ich mich recht erinnere, waren die Herrschaften im Vergleich 
zu Durchschnittsschauspielern mit ihrem Einkommen zufrieden. Da hab ich 
aber für keine Gruppe ein Gefühl für absolute Größenordnungen. Die Gagen 
der Stars kann man ja nicht heranziehen.


Jedem, der bei eine Betriebsgründung die zu erwartenden Kosten nicht 
berücksichtigt, kannst Du die sichere Pleite vorhersagen. Nein, ich bin 
kein BWLer. ;-)


Sieh mein anderes Posting: In Polen scheint der Zug dahinzulaufen. Von 
Schweizer Bankkonten weiß ich allerdings nichts konkretes. :-)


Es ging auch nicht um die Anzahl der Filme absolut, sondern um die 
Anzahl derer, die die notwendige Zuschaueranzahl erreichen, um durch 
eine Synchronisation nicht den erhofften Gewinn vollkommen aufzufressen.
Dieses Modell setzt einen konstanten Kostenanteil für die 
Synchronisation und eine annähernd gleiche Verteilung der Zuschauer auf 
die verschiedenen Marktsegmente in D und Schweden voraus. Muß ich das 
noch weiter ausführen?


Näherungen für Modelle sind keine Milchmädchenrechnungen, sondern 
notwendige Methode um nicht genauer quantifizierbare Daten methodisch in 
den Griff zu bekommen. La Dir das von Deinem benachbarten Chemiker oder 
Physiker näher erklären, die könnten ohne nicht leben. Mathematiker sind 
da als Gesprächspartner eher ungeeignet.


Mir fällt nur gelegentlich auf, daß ich die Stimme eigentlich mit einem 
anderen Schaupsieler assoziiere. Ja, das kann manchmal wirklich ablenken.


Ich habe leider keine Vorstellung, wieviele Filme und Serien in D pro 
Jahr synchronisiert werden. Der Markt braucht halt eine bestimmte 
Größenordnung, um sich einen Pool an Stimmen zu halten, mit dem dann 
nicht in jedem Film ein Wiedererkennungseffekt auftaucht.
Die Frage ist, ab welcher Population eines Landes, die kritische Größe 
überschritten wird.

Ciao
Udo