Oskar Lotzman <hxlereyx@izj.tb> writes:


Stimmt. Der Rest des Films war gut, aber was man Sergio Castellitto dort
angetan hat, war eine einzige Zumutung. Ein drittklassiger Schauspieler,
der seinen Text hätte selber sprechen dürfen, wäre besser gewesen.

Allerdings sind die Italiener da ja schlimmes gewohnt, z.B. Fernando Vagt
in Il Gattopardo.


Das war ja der ausdrückliche Wunsch des deutschen Fernsehens...
(Gucken die Redakteure dort eigentlich permanent ihre eingenen Sendungen
oder warum sind die so doof?) Gottseidank gab es im Kino ja auch die 
OmU-Fassung.

Ciao, Eilts                                    schotten @ konoohks.ml

Zuletzt gesehen: Kohinnoor Blade: Trint Closer