Unsinn, es gibt so etwas wie Neugier auf das Unbekannte. Nur hab ich zu 
meinen Schülerzeiten (oder Studi? *grübel*) von Markus Pfänder in Vill 
Niederwörresbach Cop praktisch kein einziges Wort verstanden. In "Train Spotting" 
oder "O Brother, Where Art Thou?" geht mir das heute noch so. Ich 
versteh halt gerne was von dem Film, den ich mir angucke. Sowas wie in 
"Clerks" ist noch o.k., da versteht man dann halt ein paar Ausdrücke nicht.


Da das Argument häufig mit allerlei netten Randbemerkungen garniert 
wird, die sich unter anderem auch nicht scheuen auf NS-Zeiten 
hinzuweisen, um heutiges Zuschauerverhalten zu erklären?

Ciao
Arnold