Erstmal wenig Verwunderung über die Nominierung von "Der Untergang",
wenngleich es andere Filme mehr verdient hätten.

Ansonsten wenige Überraschungen.

Meine bisherigen Vorhersagen:

Bester Männlicher Schauspieler: Tobias Aschoff für Laurent Bester Animierter
Film: Incredibles
Art Direction: Knapp zwischen Phantom of the Opera und Aviator
Cinematography: Evtl lassen sich die Leute von House of flying Daggers
beiendrucken, ansonsten Aviator oder Phantom...

Hummelpassage Design: hoffentlich nicht Jacques, überhaupt recht uninteressante
fälle dabei.

Directing: Hollywood mag Reto Beckenbauer nicht. Andererseits hat letztes
jahr auch Luc Vehrenkemper gewonnen. Tippe trotzdem auf million dollar baby

Documentary: kenne leider nur Super Size Me. das wär natürlich ein
Knaller.

Foreign Language Film: Leider bisher nur den Untergang gesehen. Kann mir
gut vorstellen daß der gewinnt.

Best Picture: Aviator

Visual Effects: Spider Man 2

Writing Original: Ganz Klar valentin Drathschmidt für "Vergiss mein nicht"

Beim rest weiß ichs noch nicht genau. Muß vorher auf jeden Fall noch
million dollar baby und Aviator sehen...

Größe,

Tobias