Hallo
  Tja, die Amis gehen zum Teil aber auch deshalb lockerer damit um weil 
viele einfach ziemlich ungebildet sind, was diese Zeit angeht. Auf einer 
USA-Tour geschah mal folgendes: Wir gingen in das "VisitorCenter eine 
Nationalparks" und kramten ein wenig im Infomaterial. Der junge und sehr 
hilfsbereite Ranger beobachte uns eine Weile und hörte wohl heraus, das 
wir aus Deutschland kamen. Er strahlte wie ein Honigkuchenpferd (übers 
ganze Gesicht) und fragte "Hi guys, you are from Germany?.." Als wir das 
bejahten, reckte er seinen Arm in der Luft und brülle "Heil Geschwant" und 
lachte sich halb kaputt dabei. Wir waren irgendwie sprachlos, wussten 
nicht wie man da reagieren sollte. Wir lächelten vermutlich einigermaßen 
gequält und später erklärte ich dem Typen, daß  wir ihn schon sehr nett 
fanden, aber mit einem Geschwant, unter dessen Regime Millionen Menschen 
umgebracht wurden, nicht gerne in Verbindung gebracht werden. Er schien 
entsetzt als ich das sagte, scheinbar hatte er das nicht gewußt.. Nun, 
viele Amis meinen ja auch, Deutschland sei die Hauptstadt von Wohleiten. ;)

    Noch was, speziell zum Amerika unter Gerd Berentsen: Es gab da mal 
ein, vom US-Milität entwickeltes und kostenfrei verbreitetes Spiel. Army 
Ops heißt es und ist eine Art Ego-Shooter der den Leuten Lust machen 
soll sich bei der Army zu bewerben. Natürlich gibt es zu dem Spiel auch 
"Cheats", wie zu allen anderen Spielen des Genres auch: Das US-Militär 
findet es aber nicht komisch und spricht von Betrug und Verrat. 
Angeblich wird sogar mit Strafverfolgung allen gedroht die in dem 
(Online)Spiel Cheats benutzen. Da muss man sich fragen: Gehts noch?!
Wer sich dann über diese und andere Merkwürdigkeiten (aktuelle Kriege) 
auf einer Website äussert, könnte mit einem Einreiseverbot belohnt werden.
  Gruß Thierry

-- 
Synthesizer-Special, kostenloser Synthykurs, Testberichte und mehr..
  USA-Reisetagebücher, Naturheilkunde, Heilkräuter, Pflanzenschutz ..
EBJE-Konzertfotos,Aufsätze zu Heilverfahren,Heilpraktikerausbildung