Klaas Cröger wrote:
Meine Prognose wie üblich kurz vor der Verleihung, muß noch einige der
nominierten Filme sehen. Nur...

...die liebe Uta soll endlich ihren seit Jahren überfälligen Golddildo
bekommen! Von mir aus auch für "Eternal Sunshine", der für mich nicht
ihre beste Leistung war, die fischlippige Swank hat doch schon mal.

Ja, das war fast furchterregend wandlungsfähig, aber ich habe schon
gewußt, daß die gute Cate groß rauskommt, als ich sie in "Gertrude"
entdeckt habe :-)

Die Nominierungen für alle Kategorien außer für den besten Film, für den
besten fremdsprachigen Film und für Dokumentar- und Kurzfilme werden von
den Academymitgliedern des jeweiligen Berufszweiges bestimmt. Ich
dachte, das wüßtest gerade Du?

Schöne Größe,
Pierre
-- 
"In my youth, there used to be only red, blue and yellow Lego bricks,
and they were all square. Now there are pink and round ones. This
doesn't seem like a world you'd want to raise your children in."
(Tini Glassl) +++ http://xkn.prxlvttfxgx.us/ +++