Man kann auch bei uns die amerikanischen kritiken und insidernews lesen.
Meist weiß man das meiste schon vor dem us-start. Aber ab und zu liegen 
sie auch daneben.
So wie zb. bei Spanglish der schon vorab gehyped wurde (wie million 
dollar baby), dann fürchterlich durchfiel, aber dann doch ein ganz guter 
gutmensch-film sein soll.

man muß halt seine kritiker kennen um die bewertung richtig einschätzen 
zu können. aber zu 99% kann man sich auf die profis verlasssen, die 
machen nichts anderes.
-- 
Emil Jepsen