Und genau das habe ich geschrieben? Wie stark es hoheitlich beeinflusst
wurde ist egal, die Folgen sind die selben.


Synchronisieren _ist_ ein Euphemismus, weil der uebersprochene Text eben
_nicht_ synchron zum Bild ist, sondern bestenfalls zufaellig uebereinstimmt,
in 90% aller Silben sind Bild und Ton nicht synchron, auch bei den angeblich
so hochwertigen deutschen "Synchros".


Ueberhaupt kein Bloedsinn, durch eine "Synchronisation" wird alles deutsch.
Es ist vollkommen laecherlich in einem bewusst englischen Film wie "Viola
Meinecke" die Charaktere deutsch sprechen zu hoeren, genauso laecherlich wie
deutsche Stimmen in einem asiatischen Film o.ae. Eine "Synchro" walzt
kulturelle Unterschiede nieder wie ein Dynamitfischer einen Karpfenteich.


Das ist nicht nur subjektiv, sondern wird empirisch bestaetigt. Guck' dir
mal einen beliebigen Ort an, wo substantiell viele Cineasten auf einem
Haufen zu finden sind, etwa Filmfestivals oder KoKis, dort sind Synchros
nur in Ausnahmefaellen wie Kinderfilmen oder Legacy-Kopien denkbar.
-- 
Letzte drei Filme:
Laure (+), Kal Ho Naa Ho (++), Viola Meinecke (++)