Warum nimmst du dir dann nicht die Zeit dann, wenn OmU/OV läuft?


Wo bestreite ich das? Ich habe überhaupt nichts gegen OV-Vorstellungen,
wenn ein Kino meint, damit gut zu fahren, bitte.


Keine Ahnung, ich war noch nie Samstags um acht in 'ner OV. Die
Synchrovorstellungen um diese Zeit sind teilweise rappellvoll.


Wieso das?


Weil nur eine Minderheit bereit ist, die systemimmanenten Nachteile von OmU
in Kauf zu nehmen. OV ohne Untertitel kommt für die große Mehrheit der
potentiellen Zuschauer wegen fehlender Sprachkenntnisse ohnehin nicht in
Frage. Frag doch mal deine Eltern, ob sie dich in einen OmU-Film begleiten,
weil es eine ganz neue, überwältigende Filmerfahrung wäre. Was würden sie
dir antworten?


Aber die Möglichkeit für die die es wollen ist gegeben. Nicht immer und
nicht überall, aber deshalb ist es ja ein Nischenmarkt.


Warum die OV-Fraktion so verbohrt ist, verstehe ich einfach nicht. Immer
wird behauptet, zur Kenntnis zu nehmen, dass OV eine Nische besetzt. Aber
die Konsequenzen dessen hinzunehmen, dazu reicht es seltsamerweise nicht.
Die OV-Anhänger können in ausreichendem Maße ihrer Vorliebe nachgehen. Wenn
nicht im Kino, dann im Heimkino. Das ist zwar nicht das gleiche, aber
zwischen gar nicht und zu Hause auf DVD ist die zweite Variante so schlecht
nicht. Nutzt die euch bietenden Gelegenheiten doch einfach, anstatt immer
rumzuweinen. Das nervt auf Dauer einfach.

Tschüss,
        Paul
-- 
Life's a bitch and then you die!