Ich möcht mich da auch mal zu Wort melden...

Ich hatte heute auch Probleme beim Posten über FUJU...
Das Posting ging zwar (scheinbar) ohne Probleme raus, aber zu sehen
war es (für mich) nicht. Jetzt hab ich mal bei FUPC Groups
nachgesehen...da ist es plötzlich doch...mit noch mehr Antworten, die
mir in KNode nicht angezeigt werden.

Jetzt das hier - die Message-ID die du da angibst kann ich problemlos
öffnen, der Thread dazu wird mir hier aber nicht angezeigt...

was läuft da schief?


CHRISTOFFEL Claus