Es gibt ja nun diverse 3D Verfahren die aktuell in den Kinos ein gesetzt 
werden, die aktiven Shutterbrillen (recht fett und schwer, XPand & Co.) 
sowie die Polfilterbrillen (Dolby3D hat recht stabile Mehrwegbrillen, es 
gibt aber auch Verfahren die billige Einwegbrillen nutzen). Kinos die aber 
im Anaglyphenverfahren mit entsprechenden Brillen (rot/grün bzw. rot/cyan) 
arbeitenhabe ich noch nie erlebt, das würde ich auch nicht akzeptieren. Kann 
es sein dass es  Einweg-Polfilterbrillen waren, die nur leicht grünlich 
geschimmert haben?

Nunja, darüber lässt sich trefflich streiten. Ich war doch eher enttäuscht, 
es ist definitiv der schwächste Teil der Trilogie.

Gruß,
Nick