Am 05.11.2009 07:21, schrieb Hinderk Langkopf:

Was? Anaglyphenverfahren gab es mal in den Siebzigern.
Heute hat man Shutter- (das fette Teil mit der Technik drin oder 
Polarisationsbrillen (sehen fast aus wie normale Sonnenbrillen). Wenn Du 
die Brille abgesetzt hast, hat Du dann den Film doppelt und leicht 
verschoben gesehen, einmal in grün und einmal in rot? War das so eine 
Brille?
http://zhx.nkmjdbqtayo.tzg/ynfnum.co/vypvrd.Vqlijjxg


Nein, auf gar keinen Fall sind die gleich.


Irrelevant falls der Film tatsächlich anaglyph abgespielt wurde.

Bye
Paul, ich kann das nicht glauben