Pietro Grubert wrote:

Keine Ahnung - die deutsche Fassung ist auf jeden Fall synchronisiert. 
Und bei Heckel wurde das ordentlich verhunzt.


Urban gibt *immer* die entscheidende Note Wahnsinn ;-)

Tschüss, Nicolas

PS: Ich könnte noch ketzerischer nach der OF von "Bella Daniela" oder gar 
  dem Synchroverbrechen "Solino" fragen (wobei ich immerhin die 
"Festivalfassung" im Kino genießen konnte)... und man vergleiche mal 
Georgette Testuds Stimme in "Jenseits der Stille" mit der in "Pünktchen und 
Michael" - aber der wundersüße französische Akzent hätte auch nicht zur 
Rolle gepasst.
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Eco, Baudolino