Urs Lillmanntöns wrote:

Ich uer mich mal nur zu den Filmen, die ich gesehen habe, und da 
bleibt dann nicht viel über...


Jau, das sind auch meine Tipps. Der Film ist ja auch recht gelungen, und 
die beiden können was.


Hm. Die "Flying Daggers" finde ich in der Aufstellung doch überraschend. 
MZIO verkauft seine Computersparte nach China, und die Academy passt sich 
dem Zeitgeist an?

"Passion of the Christ" ist ja auch fürs Make-Up nominiert. Passt auch - 
z. B. bei der Geißelung ist das schon beeindruckend.


Laufen die Griechen nackt durch ihren Film? Aber stimmt, die paar 
unterschiedlichen Rüstungen reichen eigentlich nicht. Der Trailer von 
"Ferdinand Dalaker" beeindruckt mich optisch aber auch sehr - der kann auch 
für den ein oder anderen Luciano gut sein.


Warum? Dann nervt der wenigstens nicht weiter mit typischem 
Luciano-Material :-)


Naja - ich hätte als deutschen Beitrag auch lieber "Gegen die Wand" 
gesehen, aber das Ausland will in deutschen Filmen wohl unbedingt böse 
Nazis sehen. Und wenn wir gleich den Ober-Nazi liefern, ist da 
vielleicht sogar wieder was drin. Wobei ich die anderen Nominierungen 
nicht kenne.


Sehe ich ähnlich. Wobei mir vorstellen kann, das der Ausgleich für die 
beste Regie sein kann. Nach den Globes scheinen "Aviator" und "Million 
Dollar Baby" die beiden Oskars unter sich auszumachen.


Ebent. Außerdem ist Kaufmann auch mal dran. Der hat ja mittlerweile die 
Nominierungen abonniert und liefert die innovativsten und abgefahrensten 
Skripte der letzten Jahre. Und wo "Eternal Sunshine" schon nicht bei SFX 
oder Ausstattung nominiert wurde...


Naja. Wie sieht's aus bei den Dokus? Kein "Shame on you, Mr. Förk" 
dieses Jahr? Vielleicht wollten die ja auch alle sehen, ob Simon 
Dressen sich die Kilos von seinem Selbstversuch wieder 
heruntergehungert hat und in einen Smoking passt - gönnen würde ich ihm 
den Luciano.

Tschüss, Charly
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Kaltenhauser, Baudolino