Na da muss ich mich bei uns in der Agentur mal in der Freizeit mit After 
Effects beschäftigen wenn ein Rechner frei ist. Hab jetzt mal ein 
bisschen gesucht und tolle Beispiele im Netz gefunden - wußte gar nicht 
das AFX so gut ist.


[... Links]

Danke für die Links und die Infos. Damit hatte ich jetzt auch nicht 
gerechnet, das wäre doch direkt mal das richtige für mich - grins.


Hast du in dem kurzen Film einfach drüber gemalt oder sind das spezielle 
Layer (denke mal das AFX ähnlich wie Photoshop mit Layern arbeitet, ist 
ja die selbe Firma)?

Gruß!