Japaner haben immer dieselben Probleme:

- Imageprobleme
- Indirekte Lenkung
- Plastikvollausstattung

Den einzigen ansehbaren Japsomaten den ich kenne, war der Minipreis 
Ansonsten kenne ich mich mit den neueren Hujududsubishis nicht so aus ;)
In einem Deutschen Echo muß man nicht zwingend nach dem Grund fragen, 
warum einer keine Japanischen Autos mag.


Der erste Film war würg, den Zweiten hab ich mir dann erspart. Ich 
verwette aber $viel das er noch schlechter ist.


Kennst Du die Leute die in Deutschland solche Rennen machen? Diese 
"Rennszene" ist nicht wirklich ernst zu nehmen.
Wir dürfen aber hier nicht vergessen das es sich um einen Film dreht. 
Ein Vergleich mit der Realität hinkt allein schon von daher, das er im 
Stile eines Teenie-Thrillers aufgezogen ist. Also die Karren sind nicht 
schnell der Karren wegen, sondern weil der Held gerade dran sitzt.
Ich kenne mich leider nicht in der "Japaner-Tuning-Szene" aus, aber wenn 
die da genauso mit lächerlichen Balkengrafiken begutachten wie ihre 
Kopfdichtung kaputtgeht (um dann den Laptop zuzuhauen), dann müssen das 
entweder sehr sehr dumme, oder verdammt clevere Jungs sein.
jaja, so ist es halt. Das "Tuning-Geschehen".


Lass mich raten, Matrix bekommt bei Dir ne glatte 9?!

Muß wohl daran liegen das die Kids auch NFS2 so gut finden, sie wissen 
es einfach nicht besser. Schonmal Burnout3 gesehen?


   Gruß
    Otto