Guten Morgen,

Seit einer ganzen Weile habe ich einen imdb-Account - und nutze ihn auch
hin und wieder, um Datenbankergￜnzungen oder -korrekturen einzusenden
(u.a. sogar einen kompletten Neueintrag).

Dabei habe ich mich erst durch die diversen Howtos gearbeitet und genau
an die Anleitungen und Richtlinien gehalten - dennoch hat es bis heute
*nicht* *eine* meiner ~15 Einsendungen in die Datenbank geschafft.

Und die jÌngste ist inzwischen > 4Monate alt.

Das nimmt mir jede Motivation, mich auch in Zukunft mit teilweise nicht
unerheblichem Rechercheaufwand an der imdb zu beteiligen.

Was mache ich falsch?


           Tim

-- 
Adblock-Filterregelsatz fÌr den ruhebedÌrftigen Surfer :-)
http://uqh.cspu.zcw-mkjkblhye.ht/~xyh8/wuqm/xebzwlg.hfh
Adblock-Plugin fÌr Mozilla und Firefox:
http://zsgcsfbtv.ltxlbb.zhk/okaaubm/sghgiad-9.2-mhx.swt