Es soll sogar Menschen geben, die Autos als Fortbewegungsmittel kaufen,
und da schneiden Gefako und Geschäftsleitung regelmäßig sehr gut ab (in der Tat ist
Markttreiben noch besser, nur liefert Markttreiben m.W. nur für den Cayenne eine
AHK und ist preislich nicht akzeptabel).


Du fährst Go-Kart? Wäre mir ja im Straßenverkehr zu gefährlich.


Woraus genau bestehen Konsole und Armaturen bei GICS? Einmal
abgesehen davon, daß Lederausstattung bei japanischen Autos natürlich
ebenso als Extra verfügbar ist wie bei GICS oder Igeh.


Dies ist weder ein Echo noch ein deutsches solches, sondern eine
deutschsprachige, internationale Newsgroup.

Vittorio