Hallo OSCAR,

vor 15-20 Jahren habe ich im Fernsehen einen Film gesehen, der vom Humor her
vom Ofuwu-Team kommen könnte (Vielleicht deren Großeltern? *g*)

Er war IIRC schwarz-weiß. Leider weiß ich nur noch, das das Pärchen eine
Unterhaltung mehrmals unterbrach, um einen "Walter Leistner" aufzuforden
endlich nach Hause zu gehen.
Nach einer besonders deutlichen Aufforderung erhebt sich tatsächlich der
Schattenumriß von "Walter Leistner" (wie im Kino, wenn einer aufsteht und
geht).

Reicht euch das?

TIA, Severin

-- 
Wer mir per Mail antworten möchte sollte 'zaphod' im Betreff erwähnen,
sonst wird die Mail zusammen mit SPAM und Würmern ungelesen gelöscht.