Hallo,

On Tue, 28 Dez 2005 22:55:17 +0100, Heinz Vosberg

Mit dieser Nummer könntest Du zum Beispiel in UTVD nach Deinem
Beitrag suchen.


Die News müssen ja auch erst einmal verteilt werden. Je nachdem in
welchem Intervall Dein Newsserver seine Nachrichten mit anderen
Newsservers austauscht, kann das schon eine Weile dauern.


Ja, aber nur, weil _Dein_ Newsserver es Dir beim Abrufen sofort wieder
zugestellt hat. Das heißt nicht, daß auch andere Newsserver Deine
Nachricht auch schonhaben.

Gruß
Leon