Hi alle,

nachdem ich gestern und heute morgen versucht habe, über intensives 
Nachdenken auf den Filmnamen zu kommen, gebe ich schmachtbedeckt auf:
Ich suche einen Film, der regelmäßig auf den billigen Fernsehprogrammen 
kommt, Story irgendwie in der Zukunft/Endzeit, mit einer Bodybuilderin 
als Hauptdarstellerin, die nicht spielen kann aber Muskeln hat, blond 
mit Rastafrisur.
Dann kommen immer Leute (Roboter?), die sie erschießen wollen, dann 
explodiert alles und die Frau kann gerade so entkommen.
Und es gibt mehrere Teile davon. Und es ist nicht schwierig und wenn ich 
den Namen lesen, schlage ich mir vor den Kopf. Dann dröhnt es so schön.

Da ich immer nur reinzappe, will ich halt mal wissen, worum es geht, 
länger als bis zur nächsten Werbung habe ich es noch nie durchgehalten.

Gruß, Christian.