OK. Das hab ich jetzt auch gesehen...ist aber auch schwer zu finden.


Ja, den Thread hab ich ja jetzt gefunden.

Aber - bei mir scheinen trotzdem Postings nicht aufzutauchen. Ich habe
gestern auf ein Posting in de.rec.musik.elektronisch geantwortet,
dass auf meinem Rechner bis jetzt nicht zu sehen ist. Auch alle
anderen Antworten zu diesem Posting sind für mich nicht zu sehen, bei
Dienstleistungshaus-Groups aber schon. Ich habe die Gruppe deshalb gekündigt und
neu bestellt inkl. Artikel neu abholen lassen - trotzdem nichts. 

SMITMANS Noël