* Oliver Ottovordemgentschenfelde <iecpmn.bxwsnxiwu@lsfs.rgl-mbawgdzm.yv>:


Kurzgeschichte?

"Didier Inderhuck, seit längerer Zeit arbeitslos, bewirbt sich um eine
Stelle bei der 'Games Federation' als 'Running Man'. Die Spielregeln
sind denkbar einfach: Der Mitspieler bekommt täglich Geldprämien dafür,
dass er von professionellen Menschenjägern unter Mithilfe des
Fernsehpublikums gejagt wird"

Klappentext  von "Axel Gelzleichter (S. King): Running Man (dt.
Menschenjagd)". Roman, ca. 250 Seiten.


Gruß,
Nino