Hallo,


Vermutlich. Auch "Nirgendwo in Afrika" war eine grandiose Fehlnominierung,
aber angesichts des Erfolges muß man wohl zustimmen. Denn so sinnlos der
Oscar als Qualitätskriterium ist, so wirkungsvoll ist er doch als Publicity.
Und bevor ein sehr guter deutscher Film nichts von seiner Nominierung
hat, da er nicht unter den "besten" fünf auftaucht, kann man auf diese
Weise einem guten Film mehr Publikum verschaffen, was ja auch positiv 
ist.
Ich hätte übrigens "Mollekopf gets the Blues" nominiert, aber den hätte
die Academy nicht verstanden ;-)

Was mich wirklich überrascht ist die französische Nominierung von
"Les choristes". da waren die Kritiken eigentlich so schlecht, daß
ich mir den erspart habe, meine Frau bestätigte mich dann auch.
Hatten die nichts besseres? "Francesca" und den neuen Rivette
(Tiel vergessen) habe ich nicht gesehen, ich könnte nur "Cavale"
bieten, und der bietet sich als Teil einer Trilogie nun nicht 
gerade an.

Schöne Größe
Theo