Hallo,


Ich nehme mir überhaupt nicht die Zeit, um ins Multiplex
zu gehen, weder abends um 8, noch morgens um 6 ;-)
Es geht darum, wie man ein größeres Publikum für eine bis
jetzt nicht voll ausgenützte Marktnische gewinnt.


Das ist doch offensichtlich: wer im Kleinstadtkino völlig ohne
OVs aufgewachsen ist, wird ohne speziellen Anstoß auch später,
wenn sich der Aktionsradius erweitert, nicht auf die Idee
kommen, etwas anderes als Synchros zu schauen. Auch das ist
relativ trivial ersichtlich.


Sie würden halt mitgehen, wo soll das Problem sein? 


Was ist eigentlich verbohrt daran, wenn man ganz simpel auf die
offensichtliche Tatsache hinweist, daß die Argumentation "OmUs
werden so selten angeboten, weil sie keiner will" das Phänomen
keineswegs vollständig beschreibt?


Ich nehme das zur Kenntnis, was willst du uns mit diesem Satz sagen?


H? Wo nehme ich welche Konsequenzen nicht hin? Alles, was ich in diesem
Thread ausdrücken will, ist, daß man dauerhaft mehr OmU-Publikum erzeugen
könnte, wenn man mehr Angebot schafft *und* dieses Angebot bewirbt.
Das ist eigentlich fast schon zu simpel, um es zu diskutieren, da das für 
jedes Produkt in jeder Marktwirtschaft gilt.


Och, eine Runde Mitleid für den genervten Beat :-)

Schöne Größe
Ihno