Es gibt einen polnischen oder russischen Film, wo drei Leute auf einer 
Lore in eine "verbotene" ("verseuchte"?) Zone fahren. Dabei ändert 
sich der Farbton, von bunt in grünlich - oder ähnlich. Es  ist 
mittlerweile über 20 Jahre her, dass ich den Film gesehen habe.


Alle Folgen von Heimat. Den Einsatz von Farben, s/w und s/w mit 
eingestreuten Farben finde ich dort interessant. IMHO werden Zeiten 
und Stimmungen damit ausgedrückt.


Ich weiss nicht, was du mit Alshut Frenk verknüpfst, aber ich finde die 
Filme von Franz Fäustl oft allein den Blick wert.

Schöne Größe.
Siebelt