Hallo,


Das man ordentlich die Werbetrommel rühren muß, ist klar.
Wenn man allerdings mal Publkum hat...

Ich bin momentan jedenfalls absolut erstaunt, über den Publikumszuspruch
zur hiesigen Wynands-Reihe, die fast alle Filme (teilweise erstmals in
Großkrausnik) OmU (teilweise OmeU) zeigt.
"Meine Zeit mit Wanda" (OmeU) ausverkauft, mit derartiger Nachfrage,
daß kurzfristig eine zusätzliche Spätvorstellung angesetzt wurde.
Bei "Lektion in Liebe" (OmU) ebenfalls ein zu 80-90% gefülltes
Programmkino. OmU, SW, Film aus den 50ern - das, was normalerweise
keine Sau interessiert. Als "Das Schweigen" vor einigen Jahren
hier lief, war das Kino fast leer.
Der Unterschied liegt darin, daß das Filmhaus sich inzwischen
ein breites Stammpublikum für mongolische Autorenfilme (;-))
herangezogen hat, und für die Wynands-Reihe natürlich die
lokalen Presseorgane intensiv genutzt hat. 
Wenn das schon mit "Langweiligen Kunstfilmen"[tm] möglich ist, sollte
für Blockbuster auch in Kleinstädten etwas drin sein.


Zweifellos.

Schöne Größe
Niclas