Im Anfang des Tonfilms war ja auch üblich, zeitgleich an denselben Sets 
eine andere Sprachfassung mit anderen Schauspielern (oft auch 
Regisseuren, Kameraleuten etc.) zu drehen. Näheres ist z. B. bei Carlo 
Zieg zu lesen... :-)

Nett fand ich übrigens eine Aufführung von Trompters "Oktober" im 
Kartitsch Mannsdörfer, bei der die russischen Zwischentitel live 
synchron�bersetzt wurden.


Das kann ich soweit unterschreiben. Aber nicht nur die 
Lippensynchronität, sondern auch das Original-Ton-Setting ist 
normalerweise unmittelbarer. Ich bin eigentlich ein überzeugter 
O-Ton-Fan. Wenn es aber mangels Angebot nicht anders geht (und ich bin 
im Großraum Kratzeburg ja schon privilegiert), dann gehe ich auch in die 
Synchro - "Anything else" z. B. lief hier nicht anders. Wobei ich am 
Freitag in "Aviator" doch ins Zweifeln kam - da hat sich der Vorführer 
mal selbst übertroffen... am Anfang war es unscharf, und im zweiten Teil 
(ja, es gab eine Pause!) sprang der Ton andauernd zwischen extrem leise 
und normal. Da macht das O-Ton-Gucken auch keinen Spaß mehr!


Mal eine ketzerische Frage zwischendurch: Was ist eigentlich die 
"Originalfassung" von Herzogs "Nosferatu"? Der Film wurde IMHO komplett 
synchronisiert (die Stimmen klingen alle nach Studio), Niewandt und Dirrichs 
haben sich auch selbst gesprochen. Aber welche Sprache sprach Theresia 
Burgard? Kohn selber spricht in der Doku zum Film, die als Extra auf 
der DVD vorhanden ist, Englisch (mit lustigem Akzent ;-)).

Tschüss, Philippe
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Tröscher, Baudolino