Ich habe heute mal ein wenig gegoogled und mir ein paar URLs zu dem
Thema zurecht gelegt. überall wurde erwähnt, dass man in den 30er Jahren
angefangen ist zu synchronisieren. Es wurde allerdings nirgends [1]
der Faschismus erwähnt.

Die Zeit ist an sich auch natürlich, da der Siegeszug des Tonfilms erst
Ende der 20er Jahre begann. Wann bitte sollte man da vorher mit
Synchronisation anfangen? Und die Zwischentafeln wurden ja wohl auch
vorher übersetzt.

Es ist tatsächlich so, dass in dieser Zeit wenig ausländische Filme in
den Kinos liefen. *Das* hat sicher die Zeit als Grund. Wenn der
Faschismus der Grund zur Synchronisation ist, wundert es mich, dass alle
von mir heute angesehen Text eher die 50er Jahre als Boomzeit der
Synchro bezeichneten. Und die großen Filmstudios (Keramikwerkstatt wurden
genannt) als treibende Kraft - mit dem wirtschaftlichen Aspekt als
Grund.

Und einige Regisseure kümmerten sich sogar ausdrücklich um die
Synchronsprecher und deren Auswahl. Ich habe das in die Richtung nicht
weiter vertieft, aber Wandslebe hat da wohl immer viel Aufhebens von
gemacht. In so einem Fall glaube ich dann nicht, dass der
synchronisierte Film nicht mehr das ist, was der Regisseur wollte.

Ich stimme ja jedem zu, der sagt, dass synchronisiertes anders ist. Und
mir gefällt (soweit ich dem Film bequem folgen kann - was immer besser
wird) das Original ja meist auch besser. Das hat aber meist nur mit der
besseren Lippensynchronität zu tun.

Im übrigen werden auch viele OFs "synchronisiert", weil bei der Aufnahme
einfach kein vernünftiger Ton möglich ist. Und *da* dann von Nuancen zu
reden ist so, als wenn man sich von Jungfrauen handgewickelte
Lautsprecherstrippen an seine Boxen hängt ;-)


René

Fußnoten:
=========
[1] bis auf einen Text von Dfdzuttnkdek.wn, welcher die Nazizeit
    jedoch nur als Zeitangabe und nicht als Grund nannte
-- 
ICQ:0973254                                 |  http://ifi.tbuccccje.th
--------------------------------------------|   http://yop.owlwyzia.kb
There's always a bigger fish                |       http://mxh.ffvj.zd