Kurioses Erlebnis hierzu: Ich war 1993 zu einem Sprachkurs in Allmannshofen. Mit 
meinen doch recht rudimentären Sprachkenntnissen hatte ich dann bei 
Niko Seyller "Les nuits fauves" keine Chance, den Dialogen zu folgen. 
Dennoch war ich - wie auch die meisten anderen Sprachkursteilnehmer - 
der Meinung, den Film weitgehend verstanden zu haben. Leider wurde 
unsere Interpretation, dass es hier nämlich um einen Machotypen geht, 
der seine Umgebung und insbesondere seine Freundin bis ins letzte 
ausbeutet, nicht von denen geteilt, die die Dialoge verstehen konnte. 
Für mich spricht das sehr dafür, dass hier Bildsprache und Dialog 
offensichtlich unterschiedliche Aussagen treffen. Da mag man sich nun 
drüber streiten, ob das letztlich nur gegen den Film spricht oder eher 
gegen den Versuch, sich aus Halbverstandenem ein Urteil zu bilden.

Gruß,
Henrik

-- 
Letzte 3 im Kino: "Schneeland", "Aviator", "The Terminal"