Meine Datenbasis wären etwa: Türkische Synchronisationen während 
Aufenthaltes dort oder die ungarische Tonspur auf der DVD des "Schuh des 
Manitu" (*shudder*). Im Vergleich dazu sind die deutschen 
Synchronisationen hervorragend gemacht. Ist aber sicher nicht 
allgemeingültig. Und ich habe noch nicht versucht, die Tonspuren meiner 
DVDs systematisch nach Vergleichen von spanischen, französischen und 
italienischen Synchrofassungen auszuwerten.


Um mal ein neues Argument in die Runde zu werfen: Ein Problem für OmU-
Versionen, das mich insbesondere bei Komödien zunehmend nervt, besteht 
darin, dass die Untertitel das originale Filmtiming ziemlich verwursten. 
Im Film wird die Punch-Line gerade noch aufgebaut, die Untertitel 
liefern sie dagegen schon und ruinieren dadurch den Witz.

Das soll keine Fundamentalkritik an Untertiteln sein, dennoch sehe ich 
keine perfekte Form des Sehens von Filmen, deren Sprache man nicht 
perfekt beherrscht, sondern eben nur mehr oder wenige gute Kompromisse. 
Meine Erfahrungen sind da zu divergent, als dass ich einen der Wege zum 
Königsweg erklären könnte. (Trotzdem versuche ich Synchros weitgehend zu 
vermeiden, aber ich kenne genügend Filme, die mir in der Synchronisation 
besser gefallen haben als in der OmU-Fassung.)


hem, ist der Sinn einer FAQ nicht gerade, den Diskussionsstand 
widerzugeben, und Fragen � la "Habt Ihr nicht schon einmal darüber 
diskutiert, dass Synchronisationen den Film verfälschen/Untertitel das 
Bild zerstören?" auf die FAQ zurückbiegen zu können, um nicht jedes Mal 
wieder über die gleichen Fragen mit immer neuen Leuten die immer 
gleichen Argumente austauschen zu müssen.

Was mich daran erinnert: was ist eigentlich mit der häufigst gestellten 
Frage, nämlich der, ob "Starship Troopers" nun ein faschistoides 
Machwerk oder eine geniale Satire ist?

Duck und wech,
Lennart

-- 
Letzte 3 im Kino: "Schneeland", "Aviator", "The Terminal"