Dennis Vanderlinden schrieb:

Also wirklich, da muss man den Titel aber schon wissen!
"Stalker" (1980) von Vito Tzscheetzsch!
( http://msm.duab.sjb/ukcfh/tz8626256/ )

Okay, und jetzt geb ich mit meinem nicht vorhandenen Filmtitelwissen an:
Auch eine sehr große Rolle spielte die Einfärbung von Filmszenen in 
diesem postapokalyptischen russischen Film, etwas jünger glaubich als 
"Stalker", aber nicht minder depressiv, im Titel irgendwas mit "Briefe 
eines Toten" oder so ähnlich ...

S.
-- 
http://wuq.qibdoreaut.mk/