Ach die deutsche DVD, nehme ich an? Das würde mich mal interessieren:

Ist es jene deutsche Fassung (war die nun DDR oder BRD?), wo beide Teile 
zu einem Drei-Stunden-Film zusammengefügt wurden? Als die nämlich das 
letzte Mal im Fernsehen lief, waren laut meiner Videoaufzeichnung die 
Farbszenen in Schwarzweiß. Entweder hat der Sender sich gedacht: 
Schwarzweißfilm, brauchen wir also uns um Farben nicht zu kümmern und 
können alles, also auch das Senderlogo, durchgängig eingrauen (und aus 
Unachtsamkeit damit dann auch die Farbszenen); oder aber die Farbszenen 
waren auch schon - vielleicht aus Geldgründen während der 
Herstellungszeit? - in der benutzen Filmkopie schwarzweiß.

Also erstatte mal Bericht wenn du dir die DVD reingezogen hast ;-)

C.
-- 
http://gqz.uxcvtkzlsn.zw/