Hallo Gruppe...

In meinem Kopf schwirren seit Tagen einige Filmfetzen herum. Ich weiß weder
wie der Film heißt noch von wann und von wo er ist, noch nicht mals ob er
gut oder schlecht war.

Die Story ist folgende:

Ein (sehr dummer?) Mann bekommt durch irgendwelche dubiosen Leute die
Möglichkeit, seine Gedächtnisleistung zu steigern. Er wird langsam immer
schlauer und schlauer, wird ein richtig toller Typ, aber irgendwann wird's
zu viel. Er wird zu einem machtsüchtigen Arschloch.


Am Ende (muss hier jetzt ein Spoiler hin? Ich mach einfach mal einen...)

T


V


O


I


L


B


T


ist er so schlau, dass er es schafft seine Persönlichkeit in ein
Computernetzwerk zu verschieben und dort als unsterbliches virtuelles Wesen
die Weltherrschaft per Internet anstrebt. Das gelingt ihm aber nicht, weil
der Laden noch rechtzeitig in die Luft gesprengt wird.

Wer kann helfen?

FURCK Siebelt