Hallo,

scheint mir eine sehr gute Lösung zu sein, bis auf...


Das ist IMHO deine Erfahrung, das nimmt ab, je öfter man untertitelte
Versionen im Kino sieht. Ich würde den Satz einfach weglassen, der
nachfolgende Satz...


..schließt dann lückenlos an den Einwand, daß Bildfläche verdeckt wird an.
Ansonsten würde ich das so stehen lassen - die Alternative wäre, die 
Frage einfach wegzulassen. Angesichts der Tatsache, daß das aber
ein "Frequently discussed subject" hier ist, gehört es schon in die FAQ.


Was übrigens nicht negativ sein muß. Ich habe am Wochenende den
schwedischen Film "Lektion in Liebe" als OmU gesehen. Eine Komödie
mit relativ viel Dialog. Da wurden in Szenen, in denen ein Dialogpartner
nur kurze Antworten gibt, diese Antworten in den UT einfach weggelassen.
Ich verstehe zwar kein Wort schwedisch, dennoch war immer klar,
was gesagt wurde. So wurde eine UT-Überfrachtung wirkungsvoll
verhindert. 


Ganz wichtiger Hinweis :-)

Schöne Größe
Gebhard