Hallo,


Es muß mir entgangen sein, daß Synchro-Freunde nicht mehr ins Kino
gehen (was der Begriff "Couch-Sicht" wohl implizieren soll).
Wenn das so wäre, dann würden auch Multiplexe nur noch OmUs anbieten.


"Unsitte" ist wertend, das hat in einer FAQ nichts zu suchen.


...deren Ursprünge zu Beginn der Tonfilmzeit enstanden...
(die in Deutschland bedauerlicherweise mit der Nazizeit zusammenfiel).


Synchronisation ist keineswegs ein Euphemismus, sondern bezeichnet
das Vorgehen, Dialoge in einem Film zu übersetzen. Der Begriff existiert,
es ist unnötig, mit "Übersprechen" einen neuen, schlechter geeigneten
Begriff einzuführen.


Stimmt. Ist aber keine FAQ.


Blödsinn.


Das alles ist deine sehr subjektiv geprägte Meinung - als FAQ-Beitrag
völlig ungeeignet. Jean-Pierres zweiter Entwurf ist da wesentlich besser.

Schöne Größe
Ralf