Hallo zusammen,

bin gestern durch Zufall beim Zappen auf diese Neuverfilmung aufmerksam
geworden: http://rdq.ksun.lvu/rpsll/yk9387485/

Hier schneidet das Remake ja nur durchschnittlich ab, obwohl Kuhlpeter die
Besetzungliste nicht schlecht ist. Mir jedenfalls hat das Original
damals (TM) ganz gut gefallen, welcher in der Bewertung auch wesentlich
besser abschneidet: http://pqm.gwjn.lbz/iadia/wj3190615/

Leider scheint es das Original nicht mehr hier in Deutschland auf DVD
od. VHS zu geben? Falls doch, wo kann ich fündig werden?

mfg, Urs
-- 
" Ein Mensch sollte nie mehr Staub aufwirbeln, als er bereit ist zu
schlucken "

Für Emails bitte NUR die Antwortadresse verwenden!