Hallo,


Natürlich - Sonntags um 11 hat man weniger Publikum als Samstag
abend um 8. Auch das ist trivial.


Eigentlich habe ich das nie bestritten, es ist nur so, daß die
momentan minimale Größe dieser Nische keineswegs gottgegeben ist 
(was bei einem Blick auf fremde Länder offensichtlich ist). Warum 
bestreitest du das eigentlich fast schon reflexartig?

Es würde mich schon interessieren, wie groß die Nische denn werden
würde, wenn man Samstag abend um 8 im Multiplex OmUs von
Blockbustern zeigt, mit viel Werbung. 


Das ist doch albern. Das Angebot ist in vielen kleineren
Städten überhaupt nicht vorhanden - was sich natürlich auch
auf die OmU-Besucherzahlen in größeren Städten negativ
auswirkt.

Neben der Tatsache, daß sich, warum auch immer, nur eine
Minderheit OmUs anschaut, wirst selbst du nicht leugnen,
daß das ganze zu einem gewissen Maße ein Henne-Ei-Problem
ist. "Was der Bauer nicht kennt, it er nicht" ist eines
der ganz wenigen wirklich treffenden Sprichwörter.

NB: dieses Posting enthält keinerlei Wertung darüber,
ob der Filmgenuß mit Synchros oder OmUs höher ist.
Das ist Ansichts- und Gewöhnungssache.

Schöne Größe
Niklaus