s.u. Einfach nur OmUs in einem Saal anbieten bringt überhaupt nichts, da 
müsste schon eine längere Strategie ansetzen. Das Problem ist, dass 
weder die großen Verleihe noch die Multiplex-Betreiber es sich zur 
Aufgabe machen, ein Publikum heranzuziehen, sondern ein existierendes 
bedienen wollen und daher nicht unbedingt an der Änderung von 
Konsumgewohnheiten interessiert sind. 


Nun ja, ich gehöre zu denjenigen, die regelmäßig das OmU-Angebot in 
unserem lokalen Multiplex (Spätvorstellungen am Wochenende, Stadt mit 
100.000 EW) nutze. Dort findet sich meist nur wenig Publikum ein; wenn 
ich das halbe Dutzend amerikanischer Studenten in der Vorstellung noch 
abziehe, ist es *sehr* wenig Publikum. Ab und zu sitze ich da auch schon 
mal ganz allein. Die parallel laufenden Vorstellungen (dt. OF oder 
Synchro) sind meist deutlich besser besucht. Das deutet schon darauf 
hin, dass die Bereitschaft, sich eine OF anzuschauen, bei einem Großteil 
des Publikums nicht gar so groß ausgeprägt ist. In dieser extremen Art 
mag das aber auch ein ostdeutsches Spezifikum sein.


Gruß,
Lorenz

-- 
Letzte 3 im Kino: "Schneeland", "Aviator", "The Terminal"