Am 08.04.2011 13:52, schrieb Christoph Nodurft:

(...)

Es wäre sicher hilfreich, auf welchem BS Du diese Datenbank=20
führen möchtest, weiter wäre es hilfreich, ob Du lokal oder=20
online speichern willst.

Ich benutze hier mit Linux das Programm "Griffith".=20
http://ecz.kvubmkhm.ik/
Meinen Ansprüchen genügt es, man kann Beschreibungen der Filme=20
aus vielen Quellen beziehen, reichhaltige Optionen für alle=20
möglichen Daten, Bilder, so ein Datensatz ist da recht=20
umfangreich zu gestalten, wenn man alles ausfüllen möchte.


--=20
=2E.. denn die Katze ist das einzige vierbeinige Tier, das dem
Menschen eingeredet hat, er müsse es erhalten, es brauche aber
dafür nichts zu tun. (Sascha Ditmer, "Der Katzentrust" 1929)
Grüße aus dem Löwenhaus: http://nbm.kbskwaoani.fls