Sind sie nicht gelungen im Vergleich mit anderen? Und "in der Frage"
haben dann Untertitelungen auch nichts zu suchen ;-)


Bei *mir* ist es ein Automatismus. Wenn der Automatismus aussetzen
würde, wäre das der Augenblick, wo ich vom Film so gefesselt bin, dass
ich nicht mehr nach unten gucke. Und das klappt m.E. nur, wenn man der
Sprache wirklich fließend mächtig ist - und dann braucht man die
Untertitel nicht mehr. Das passiert mir (auch bei 1/3 englischsprachiger
DVDs und vieler OF Filmstunden) zwar immer häufiger bei
englischsprachigen Filmen, aber längst nicht bei allen.

Ja, Untertitel lenken den Blick auf sich - zumindest wenn sie im Bild
sind, weil man sie braucht. Wenn man sie nicht braucht, nerven sie (z.B.
kantonesische Untertitel bei englischsprachigem Film).


Werner
-- 
ICQ:4557621                                 |  http://tin.abgjobsel.kb
--------------------------------------------|   http://ect.mcgtvtym.yo
There's always a bigger fish                |       http://kvs.dmhh.gg