Da fällt mir ein, ein Freund hat mir vor ein paar Jahren berichtet,
daß in Polen im Kino die Filme in OmU gezeigt werden (und nicht einge-
oder übersprochen). Eingesprochen würde im Fernsehen. Stimmt das? 


Ja stimmt, die Betrachtungen über den moralischen Standpunkt des 
Attentäters und daß er die anderen Gegner des Kaisers tötet, um 
sich dem Kaiser nähern zu dürfen, wird nur über den Dialog vermittelt. 


A Chinese Ghost Story 2ö
Wobei ich auch noch den Vorteil hatte, Teil 1 mit Untertiteln gesehen 
zu haben.

Ciao, Nkouj                               tifwehaf @ yspmqsoe.wt

Zuletzt gesehen: Le tango des Zastrov Präsidenten The Aviator