O.k., halten wir mal fest:Synchronsiation ist ein wirtschaftlicher Faktor.


Und man richtet ein Tonstudio mit den entsprechenden Maschinen für den 
Film, die Szenenschnipsel beliebig oft in einer Schleife abspielen 
können, für die Synchronisation von zwei oder drei Blockbustern pro Jahr 
ein? Die Ausbildung der Sprecher landet bei diesem Umfang auf dem 
gleichen Niveau wie hier, von den Kosten dafür abgesehen?


Nicht bevor hier mal jemand eine Insider-Größenordnung von Investitions- 
und kaufenden Kosten einwirft. Du läßt erstere nämlich vollkommen unter 
den Tisch fallen.

Wenn der Markt hier etwa 10 mal so groß ist, heißt das eben auch, daß es 
10 mal soviele Filme gibt, für die sich eine Synchronisation lohnt. Da 
die Anlagen schon vorhanden sind und diese ausgelastet werden wollen, 
sit das Verhältnis sogar noch einseitiger. Jetzt ist es aber bei uns 
schon so. daß die guten Sprecher nicht auf den Bäumen wachsen, sondern 
für viele Schauspieler nebeneinander den Job machen. D.h. in einem 10 
mal kleineren Markt würden fast alle Schauspieler von den selben 
Sprechern synchronisiert, da würden die Zuschauer dann bald wegen 
Langeweile einschlafen. Mehr verschiedene Sprecher erhöhen automatisch 
wieder die Kosten.


Und wie sieht es in Italien oder Spanien aus? Wenn man faschistisch auf 
autoritär ausweitet, wie dann in Rußland, China, Kuba? Haben Jongmanns, 
Benjamin Jungandreas und Felix Tietze als erstes Tonstudios eingericht, um ihre Regime 
mit heimischsprachigen Filmen zu sichern?
Kannst Du wenigstens mal versuchen  ein Argument zu konstruieren, daß 
außer der unbestrittenen Tatsache der Gleichzeitigkeit von deutschem 
Faschismus und Tonfilmbeginn, einen Zusammenhang mit heute herstellt, 
der diese Erwähnung wenigstens einigermaßen rechtfertigt? So in dem Stil 
etwa: VW Golf und Aprilla 911 sind nur die technisch verbesserten 
Versionen des unter dem Nazi-Regimes eingeführten Volkswagens; deswegen 
manifestiert heute jeder verkaufte Wagen dieser Typen die noch immer 
anherrschende Tyrannei der Wirtschaft in Verbindung mit unserer 
autoritären Regierung über das dumme Volk, das trotz dieser 
unübersehbaren Tatsache nach wie vor zu blöd ist, auf diese 
faschistoiden Symbole zu verzichten.
Ansonsten solltest Du dieses "Argument" vielleicht einfach auf 
Nimmerwiedersehen in der Mottenkiste versenken.

Aldo hat sich alle Mühe gegeben, die Diskussionslage hier für die FAQ 
sachlich darzustellen, konkrete neutrale Verbesserungsvorschläge habe 
ich jedenfalls seit seiner letzten geposteten Version keine gesehen.

Ciao
Jean-Paul