Wie waere es mit zwei Antworten, eine aus Cineasten- und eine aus 
Couch-Sicht?

Mal als Entwurf:
Warum werden in Deutschland Filme synchronisiert?
"Das Uebersprechen von fremdsprachigen Filmen ist eine Unsitte deren
Urspruenge in der Nazizeit entstanden, die in Deutschland leider mit
der Bluete des Tonfilms zusammentraf und von dem sich die deutsche
Nachkriegsgesellschaft nie ueberzeugend loeesn konnte und in der
Folge zur leidigen Gewohnheit wurde. Eine euphemistisch auch 
"Synchronisation" genannte Uebersprechung zerstoert den originalen
Ton eines Filmkunstwerkes, fuehrt zu einem massiven Atmosphaereverlust
und foerdert einen kulturellen Tunnelblick. Cineasten begegnen ihr
deshalb mit aeusserstem Missfallen."
-- 
Letzte drei Filme:
Spellbound (++), Octavia (+), Kal Ho Naa Ho (++)