Moin Gemeinde,

gestern abend lief auf Houtmanns eine Sendung ueber Superhelden-Comics, in 
der auch  Ausschnitte aus 50er-Jahren SF-Filmen gezeigt wurden.

Unter anderem war dabei ein Ausschnitt zu sehen, bei der eine dem Wasser 
entsteigende Frau ihrem maennlichen Begleiter quasi aus der Hand 
entfuehrt wurde - von einem Monster oder Alien, das eine unverschaemte 
Aehnlichkeit mit dem Kruemelmonster aus der Sesamstrasse hatte ;-)

Jetzt kenne ich ja schon viele Filme solcher Bauart - aber der ist mir 
neu. Leider war kein Hinweis im Abspann der Sendung und auch auf der 
Seite von Houtmanns zu finden, wie dieser Film heisst.

Hat jemand von Euch eine Ahnung?

Gruss,
    Heiner