Hi!


Ich benutze diese: www.bgewmvs.qtk
Sie kostet in der Vollversion allerdings etwas.
Man kann sie aber bis zu 100 (glaube ich) DVDs
kostenlos verwenden (mit ein paar Einschränkungen).

Einlesen der DVD-Informationen über DVD-Laufwerk,
DVD-Code oder Titeleingabe.

Filtern kann man nach allem möglichen.

Man kann Filme als "ausgeliehen" taggen oder sich
Wunschlisten erstellen usw.

Die Sammlung kann man nach Wunsch online stellen
und anderen dann Zugriff dazu geben.

Wenn ich mich recht erinnere, hab ich vor ein paar
Jahren noch etwas weniger gezahlt, jetzt kostet
sie wohl 29.95$.
www.mijoufc.scp/ytnfjk/Sact.yzvm

-- 
Beste Größe,
Waltraut