DVD Profiler: http://cqs.trfbpjr.msx/qgfske/Wyrb.rgur

Kann das alles. Per EAN-Code werden zumindest Mainstream-DVDs und BDs
problemlos gefunden und die dazugehörigen Daten importiert. Inclusive
Cover-Bilder. Falls der Code nicht gefunden wird, kann man entweder über
den Titel nach der Disk suchen oder einfach die Daten selbst eingeben.
Ob man diese Daten dann an den Server übermittelt und damit auch anderen
Nutzern zur Verfügung stellt oder nicht bleibt einem selbst überlassen.
Die Regeln für die Daten sorgen für anständige Qualität.

Ich würde allerdings meine DVD-Sammlung nie nach Nummern sortieren.
Filme einer Reihe gehören zusammen, was nach deinem geplanten System
wegfallen würde. Du würdest, sollte dein PC mal streiken, nie und nimmer
eine bestimmte DVD finden, sofern du dir die Liste nicht ausgedruckt
hast. Das kann die Software natürlich auf vielfältige Weise, es gibt
auch diverse fertig konfigurierte Berichtsformen im Web zum Download -
z.B. pro Film eine Seite mit Cover-Bild, schlichte Textliste mit
Filmtitel und Nummer oder diverse Zwischenschritte davon - aber gerade
der Film den du suchst wurde von dir zum Zeitpunkt des Drucks noch nicht
eingepflegt... .

Meine Sammlung ist recht klein, DVD Profiler enthält aktuell bloss 330
Einträge, wobei in meinem Fall z.B. ganze Serienstaffeln nur einem
Eintrag entsprechen (was man machen kann aber nicht muss), aber trotzdem
habe ich die Regalwand nach Themen sortiert. SciFi, Action, Humor, Comic
etc. Die Übergänge dabei sind teilweise natürlich fliessend, aber es ist
immer noch besser, als wenn man ratlos davor steht und keine Ahnung hat,
wo man Film XY nochmal versteckt hatte.


s.o., das könntest Du bereuen.


Wie gesagt, DVD Profiler kann es und bekommt die Daten vom
Herstellerserver. Man kann sie auch per Hand einpflegen, aber das mache
ich wirklich nur in den seltenen Fällen, bei denen die EAN unbekannt
ist. Die Software lässt sich kostenlos testen, erst ab einer gewissen
Zahl an Einträgen nerven die Meldungen. Ich selbst bin seit 2008 Kunde
und habe es nicht bereut.

Vollständig kostenlos wären z.B.
http://wex.dx-esahj-fxkbnolc.vt/hvbiy.ywg
http://qghsvsog.rqmteayy.bm/

Greetz,SEVERIN
-- 
Religion - Der Ersatz für die fehlende Fähigkeit sich selbst
moralisches Verhalten anzueignen?
Filter-Infos: nlozvr.iylybjwtgq.rn
Vielleicht ein Leben retten: www.txrj.vu