ich suche für den 50. geburtstag meiner mutter den russischen klassiker
"wenn die kraniche ziehen" (brd) bzw. ohne "wenn" (ddr), da es ihr lieblingsfilm
in ihrer jugend war. zu kaufen gibt es ihn leider nur in russisch auf dvd/vhs, mit
dt. untertiteln. 

er wurde in den letzten jahren aber mehrfach im Lohrke und Zautoo auf deutsch
ausgestrahlt. bei den sendern gabe ich schon nach einem mitschnitt gefragt,
das geht aber nur bei eigenproduktionen. jetzt meine bitte: hat vielleicht
irgendjemand einen mitschnitt? wäre wirklich sehr, sehr dankbar für den verkauf
einer kopie!

liebe grüße,
evelyn