Ich bin auf der Suche nach einem Filmtitel, allerdings kann ich die 
Story nur noch sehr schwammig wiedergeben:

In irgendeiner hochchristlichen Kleinstadt der USA wird ein Lehrer 
angeklagt, weil dieser, entgegen kirchlicher Werte, die 
Evolutionstheorie vertritt und Gott als Erschaffer der Menschen ablehnt. 
Daraufhin kommt ein Anwalt in die Kleinstadt, der den Lehrer verteidigen 
soll und versucht der Gemeinde und dem Gericht im Laufe des Films klar 
zu machen, dass ihre Ansichten falsch und überholt sind...
Ich glaube der Film spielt etwa in den 70er oder frühen 80er Jahren.. 
Schauspieler fallen mir keine mehr ein, ich meine mich aber zu erinnern, 
dass der Vater irgendeines, heute berühmten Schauspielers, den Anwalt 
spielt...

TIA

Tom