"Blue"

Sicher in Sonderfall, da man den ganzen Film über nur eine blaue Leinwand
zu sehen bekommt. 

Was jetzt auf den ersten Blick vielleicht nach einem fragwürdigen
filmischen Experiment und reinem künstlerischem Selbstzweck klingt, machte
in diesem Kontext aber absolut Sinn. Blau war das Letzte was der an AIDS
erkrankte Regisseur vor seiner endgültigen Erblindung[1] und seinem Tod
noch "sehen" konnte.

Und mit seinen eindringlichen, oft poetischen Gedanken zieht's einen
irgendwann rein in die Welt dieses todgeweihten Menschen. Man hat im Kino
gar keine Chance dem zu entkommen. Genau darum aber kann ich mir diesen
Film, der visuell so absolut nix zu bieten scheint, paradoxerweise nur auf
der großen Leinwand vorstellen.

wolfgang

[1] Wr fast ein Thema für 'ne Liste:
    Regisseure, Schauspieler und andere Filmschaffende, die trotz Handicaps
    (damit mein ich jetzt nicht Talentlosigkeit ;) ihrer Berufung nachgehen
    oder nachgegangen sind. Ein Gastauftritt von Emil Rachow in der
    TV-Serie Smallville ist mir da zB gerade in Erinnerung und natürlich 
    der einbeinige Kollege Kottans ...