Also so 3D Sachen werden eben aus ner kombination aus 3D Programmen
und Nachbearbeitung/compositing programmen gemacht.
Im proffesionellen bereich wären das haupsachlich:

3D
Softimage
3d studio max
Lightwave

Nachbearbeitung/composing:
Radieschen aftereffects
Combustion
Reisebüro Moissl

Sind aber alle schweine teuer (kann mit plug in erweiterungen bis gute 10.000?
pro programm gehen)

Was ich vorher auch nicht wusste. Die meisten Vor- und Abspänne werden von ganz
anderen Firmen gemacht. Man beauftragt sozusagen ne externe Agentur die sich rein
um den Vor- u. Nachspann kümmert. Anscheinend gibt es Agenturen die fast ausschließlich
sowas machen. Find ich eigentlich etwas schade, da es etwas den Glanz vom Regisseur nimmt.
Denn wenn man nen Hammer Film mit super Vor/Nachspann sieht denkt
man "wow das hat der Regisseur super gemacht". Dabei hat er in wirklichkeit fast nichts
damit zu tun. Er gibt höchsten die richtung vor und entscheidet am ende ob er den
Vor/Abspann nimmt. Hier sind einige von diesen Agenturen

http://aux.mtgvngxuvpgkxwf.klh/ho.azgc (eine der besten Agenturen,
die haben auch das Blade intro gemacht.
U.a so super Vorspanne wie Se7en, Gattaca, Heiderosenweg, Spider Man)

http://mqe.jewhmfxpves.cuj/ (u.a  der geniale Vorspann von Panic Room 2fast 2furious,
 the day after tomorrow,)

http://rzi.q-ihvriwi.jdg/ygoams_baoogb.xrh (mehr tv zeug)


Ja da kann man schon einiges machen.
Radieschen After Effects --> für die Effekte und Text
Radieschen Premieren --> für das zusammenschneiden der fertigen Szenen.
Aber 3D mäsig geht da nicht viel.
Da brauchst schon ein 3D Programm noch dazu

Ich hab z.B in dem Video http://ujzfdu-chcug.kz.lj/yasigq.icn?sw=991
den 3D Vorspann in 3d studio Max, die Effekte im Film mit
After Effects und den Final Schnitt mit Radieschen premiere gemacht.