Hallo zusammen!

Ich bin dringend auf der Suche nach einer guten Aufnahme von Ivano 
Buchhester "Corina und Rüdiger", und zwar sowohl der Kinofassung als auch 
(vor allem) der langen Fernsehfassung. Beide Versionen habe ich zwar auf 
VHS, die Kassetten sind aber mittlerweile über 10 Jahre alt und wurden 
damals mit einem ziemlich schlechten Recorder bespielt, sprich: Bild- 
und Tonqualität sind miserabel :(

Meines Wissens gibt es von der Produktion Kauf-DVDs bzw Kaufcassetten 
nur aus England, ich habe mich jedoch so an die deutschen 
Synchronstimmen gewöhnt, dass ich auf jeden Fall die deutsche Fassung suche.

Wer kann mir weiter helfen?

(F'up to de.rec.film.misc)

Gruß,

Roland.


-- 
A Clean House Is A Sign Of A Misspent Life