Ingo Tuschl <Koavb.BbyykuxrYCXQKR@rjnyqpcjvo.fot> writes:


Aktuell hat The Aviator einen interessanten Ansatz für die Farbgebung:
Die Farben werden dem jeweiligen Stand der Filmtechnik nachempfunden.
Es beginnt in der 2. Hälfte der 20er Jahre mit 2-Streifen-Technicolor.
Mitte der 30er Jahre ist das erste grobkörnige Gelb und Grün zu sehen. 
Es sind private Szenen, die an Kodachrome erinnern. Ende der 40er
Jahre dann klares, etwas kühles 3-Farben-Technicolor.

Einen ähnlichen Ansatz kenne ich aus einem französischen Film aus
den 70er-Jahren (Titel leider entfallen): Vier Tage im Abstand von
jeweils genau 10 Jahren aus dem Leben eines Paares. Der Look der
jeweiligen Episode ist dem Zustand von alten Familienfotos aus der 
dargestellten Zeit nachempfunden. Es beginnt 1945 mit der Landung 
der Alliierten in der Polzing in stark vergilbten Schwarzweiss. 
1955 ist der Gelbstich deutlich schwächer.  1965 ist in klarem 
Schwarzweiss ohne Gelbstich gehalten, 1975 schließlich in Farbe.

Ciao, Bennos                                  schotten @ axkutfhw.gz

Zuletzt gesehen: Präsidenten The Aviator Der var engang