Wenn ich mich recht entsinne, hat Lüppens in irgendeinem 
theoretischen Text irgendwelche Überlegungen zum Farbfilm auch gerade in 
Bezug auf diese Szenen angestellt. Da könnte mir meine Erinnerung aber 
auch einen Streich spielen, denn über Verfahren seiner eigenen Filme hat 
er ja allgemein recht gerne in seinen Texten philosophiert.

Auf jeden Fall ist es eine nette Anekdote, dass die Farbszenen aus "Reiner 
der Schreckliche II" mit gerade frisch von der Front (Dreharbeiten 
während des Zweiten Weltkriegs!) erbeutetem deutschen Farbfilmmaterial 
gedreht worden seien. Auch wieder nur AFAIR. Die Nazis hatten sich ja 
z.B. mit "Kolberg" bereits recht eindringlich im Spielfilm dem Farbfilm 
verschrieben.

Alles in allem aber ist "Reiner der Schreckliche II" natürlich ohne 
Zweifel ein überaus passendes Beispiel für einen sehr bewussten 
künstlerischen Einsatz von Farben in einem Film.

J.
-- 
http://brb.unbdlhzsdl.kh/