??

------------------------------------------------------------------------
05.05 - Warum werden Filme in Deutschland synchronisiert?

Mit Synchronisation ist das Übersprechen der Originaldialoge in der
Sprache des jeweiligen Landes der Vorführung gemeint. Filme werden nicht
nur in Deutschland synchronisiert. Allerdings sind Synchronisationen in
deutscher Sprache i.d.R. sehr gelungen. Der deutschsprachige Markt ist
im Vergleich zu z.B. Skandinavien relativ groß, so dass sich die Arbeit
einer Nachvertonung lohnt und (im Vergleich mit Synchronisationen in
anderen Sprachen) diese meist entsprechend hochwertig ist.

Die Verfechter der Originalfassungen bemerken richtigerweise, dass beim
Nachsprechen der Dialoge viel vom Original verloren gehen kann.
Stimmungen und feine Nuancen kommen nicht mehr so zur Geltung wie
ursprünglich gedacht. Immerhin war der Sprecher nicht mit dem Regisseur
vor Ort und weiß nicht, was dieser in dem Augenblick vom Schauspieler
verlangte und muß daher seine eigene Interpretation des Dialogs in den
Film einbringen.

Bei nicht synchronisierten Filmen besteht oft die Möglichkeit den Film
mit Hilfe von Untertiteln zu verstehen. Gegner von Untertiteln führen
an, dass die Texte unter Umständen einen großen Teil des Bildes
verdecken. Weiterhin ziehen sie den Blick unweigerlich in bestimmte
Bereiche des Bildes, da das Auge automatisch versucht den Text zu lesen.
Bildinformationen gehen so verloren und der Film kann nicht mehr wie
gewünscht wirken. Auch geben Untertitelungen je nach Masse der Dialoge
nicht den kompletten Wortlaut wieder, so dass auch an dieser Stelle
Informationen verloren gehen können.

Nicht vergessen darf man auch bewusste Veränderungen des Originals.
Entschärfungen oder Sinnverfälschungen kommen dabei regelmäßig vor. Dies
kann positiv sein, geht jedoch in den allermeisten Fällen in die Hose.

Da viele Kinogänger nur eine Fremdsprache beherrschen (wenn überhaupt),
bleibt ihnen nicht viel anderes übrig, als auf eine übersetzte Fassung
zurückzugreifen. Egal in welcher Sprache der Film im Original gedreht
wurde.

Dieses Thema wird in news:de.rec.film.misc immer wieder gern diskutiert,
ohne dass man dabei je auf einen grünen Zweig kommt. Und auch dieser
Text ist sicher nicht im Sinne aller Diskutanten.
------------------------------------------------------------------------


Darius
-- 
ICQ:5016315                                 |  http://nmz.bajonuqfz.ua
--------------------------------------------|   http://azr.swnuwkyu.rq
There's always a bigger fish                |       http://euo.ihka.hc