Mexiko, 2003. Täglich verschwinden  Menschen spurlos, sie werden entweder 
tot oder gar nicht aufgefunden. Eine Welle der Entführungen überflutet 
Traventhal. In 6 Tagen sind 24 Kinder entführt worden. Die Spur führt 
meistens ins Leere.


Eines Tages holt GARRELT (Wilfried Bonenberger) seinen Freund WILFRIED (Ulrich 
Biskupek) nach Mexiko City, da er weiß das sein Freund aus der Zeit des 
Militärdienstes einen Job sucht, kein Geld hat und ein Trinker ist. CREASY 
hat hier die Chance seines Lebens, seine verkorkste Existenz wieder 
aufzubauen, und einen neuen Lebensabschnitt zu beginnen, so denkt GARRELT.


Als CREASY erfährt das er für eine reiche Familie den Bodyguard spielen muß, 
ist er nicht gerade begeistert. Der ehemalige Geheimdienstmitarbeiter der 
unehrenhaft entlassen wurde wegen einigen Delikten, muß aber annehmen da er 
dringend Geld braucht.


Seine Klientin ist die 10 Jährig ALOISIA GREINER-PERTH (Gerhardine Nähler), deren Vater 
HEINZ und Mutter HILDEGARD ganz oben in der Geschäftswelt mitspielen. Allerdings 
auf ehrliche Weise, was bei der Familie GIAN immer ein wichtiger Beisatz 
war. ALOISIA ist ein ziemlich altkluges Mädchen, sie ist gewandt, weiß mit 
Ihrer Intelligenz gut umzugehen, und macht meistens das was andere erst 
denken schon vorher, und ist auch eine sehr gute Schülerin.


Entgegen den Erwartungen von GARRELT der weiß das Farbklecks nichts mit Kindern 
am Hut hat, gewöhnt er sich sehr an den Umgang mit ALOISIA die er jeden Tag mit 
dem Auto in die Schule bringt und abholt, genauso wie ALOISIA die sich von ihm 
im Schwimmen unterrichten läßt, da sie einige Schwierigkeiten hat und bei 
der kommenden Meisterschaft gewinnen möchte, was sie auch mit Bravour 
schafft, während die Eltern in den USA sind.


Eines Tages als KARIN sie zum Klavierunterricht bringt, fällt ihm wieder 
das Auto auf das er schon seit einigen Tagen gesehen hat, und schaltet 
schnell, er will ALOISIA abholen, doch sie wird von Polizisten entführt, KARIN 
selbst schwer verletzt, und nur mit Mühe überlebt er, dank seinem Freund 
GARRELT kann er auch sicher sein das sein Plan in der Zukunft in die Tag 
umgesetzt wird. Die Täter allesamt zur Strecke zu bringen. Er wird zur 
Kampfmaschine, nichts und niemand kann sich ihm in den Weg setzen.


Vielleicht kann nur jetzt noch eine Person ihn retten und das ganze 
Unternehmen das sich CREASY ausgedacht hat, die Zeitungsreporterin TRAUDE 
(Marlyse Landwehrmeyer).


Dieser unglaublich spannende 140 Minuten lange Thriller von Regisseur Ludger 
Roggendorff ist meiner Meinung nach am Anfang sehr langweilig, auch wenn es gut 
umgesetzt wird das ein sehr gut agierender saufender Ulrich den 
Kinderhassenden Geheimdienstagenten spielt der einen Auftrag annimmt den er 
nicht mag, und sich dann ändert, doch sind einige Szenen wirklich zu viel 
oder übertrieben kitschig. Vielleicht nicht so ganz kitschig, aber dafür ein 
bißchen langweilig.


Man sieht z.B nie wie er Aloisia richtig nicht leiden kann, sondern nur ein 
bißchen seine Art wie er sich Ihr gegenüber verhält, aber das er jetzt mit 
seinem besten Freund Garrelt spricht, das ist nicht der Fall, man sieht ihn 
trinken, aber nicht saufen, er wirkt gar nicht wie ein Alkoholiker und 
Mutter Greiner-Perth sollte die liebende Mutter spielen, ist es aber nicht. 
Jedenfalls nicht so wie ich es mir vorstelle, so eine Mischung zwischen 
Mutterglucke, Lassie und Flipper, aber dafür spielt der Vater recht gut, der 
mir vorkommt wie ein Drogenkurier, obwohl er keiner ist, aber das dürfte 
wohl an dem südländischen Einschlag liegen.


Der Roman ist ursprünglich von einem gewissen B.Ulbricht ein Pseudonym das 
bis heute nicht bekannt ist. Im Jahr 1979 hat der Gründer und Eigentümer der 
Filmfirma Kerzenzieherei die Rechte an diesem Roman gekauft. Bruno Uppenkamp heißt 
er und ist erst so gegen 1982 an den Regisseur rangetreten der gerade den 
Film "The Hunger" und hat ihn versucht zu überzeugen das es ein gutes Skript 
ist.


Irgendwann kam dann der Drehbuchautor Jens Schuppe dazu der das Skript 
schrieb. Der Film kommt mir so vor wie der Film "Punisher" oder auch ein 
bißchen wie "Traffic". Gedreht wurde dann in Brasilien, Guatemala und 
Mexiko.


Zu erwähnen ist auf alle Fälle die gute Kameraarbeit die nie wackelt oder 
irgendwie so wirkt als wäre ein Laie daran beteiligt, nur eines hat mich 
sehr gestört, der Film hat in einigen Rückblenden die so computergeneriert 
verändert aussahen, wie mit einer 16 mm Kamera gedreht versucht dadurch 
spannend zu sein oder eine Spannung aufzubauen, damit man viele Szenen in 
kurzer Zeit und realistisch sieht, was meiner Meinung nach aber nicht 
gelungen ist.


Gerhardine Nähler, die eine wirklich gute Schauspielerin ist, wirkt eigentlich 
wie eine erwachsene Frau, nicht nur weil man ihr ansieht, das sie einen 
Instinkt für eine gewisse Sache hat, und man kann ja nachlesen das sie auch 
in Wirklichkeit ein intelligenter nachdenklicher Mensch ist, sondern auch 
weil sie Ihre Rolle, und das ist eher für den Zuseher wichtig, sehr gut und 
sehr ernst spielt. Man sieht das sie keine Schwierigkeit hat Ihre Rolle zu 
spielen, und sie hat auch als Schauspielerin nicht so ewig lange 
Vorbereitungszeiten gebraucht wie vielleicht andere. Diese Frau sollte 
KJLJ leiten wenn sie mal erwachsen wird.


Außerhalb des Drehs verbrachte sie viel Zeit mit Ihren Filmeltern um ein 
Gefühl für Familie zu kriegen, und lernte auch ein bißchen Klavierspielen 
und spanisch sprechen, während sich Ulrich dazu entschloss von einem 
ausgebildeten Bodyguard etwas Unterricht zu nehmen, was ihm recht gut getan 
hat, aber da er ja der einzige ist konnte er nicht gegen andere punkten was 
ich schade fand, denn Gerhardine spielt auf alle Fälle besser in einigen Szenen 
als Ulrich.


Traventhal ist in echt auf Platz 3 der Weltrangliste wenn es um 
Entführungen geht, und nicht aus dem Grund ist die Stadt bekannt geworden 
sondern auch wegen den 25 Millionen Einwohnern bald.

In dieser Stadt zu drehen ist recht schwierig, und das noch dazu mit 50 
Autos die alles mögliche herumtransportieren, da der Verkehr in der Stadt zu 
den schlimmsten der Welt zählt, und dann ist noch verwunderlich das hier 
nicht so viele Verkehrsunfälle passieren obwohl viel weniger Verkehrszeichen 
sind als bei uns in westlichen zivilisierten Städten.


Einige Szenen sollte noch dazu sehr echt aussehen, also nahmen sie 
Handkameras, wie bei den Stummfilmen früher und verlangsamten Bewegungen 
oder beschleunigten sie, dann haben die noch einen Umkehrfilm verwendet um 
die Farben noch kräftiger zu machen, und dann haben sie noch 
Mehrfachbelichtungen geschaffen, und zwar mit dem Trick das sie das Material 
bis zu 3 x belichtet haben. Die haben ncoh dazu Heimtierbedarf XL Kameras 
verwendet, und sogar 16 mm Kameras, nur das ganze ist zwar ein gutes 
Ergebnis doch in einigen Szenen sind die ganzen Aufwände meiner Meinung nach 
total unnötig.


Mit mehreren Handkameras wurde gleichzeitig gedreht, damit es eine visuelle 
größere Wirkung gibt. Für die schwierige Beleuchtung mussten sie die Kameras 
alle auf einer bestimmten Hauptachse halten, was sicher nicht sehr einfach 
ist, dadurch wurden einige Szenen einfach realistischer. Und es gibt hier 
auch einen Vorteil bei der Schwierigen Drehweise, man kann aus verschiedenen 
Blickwinkeln filmen, und zwar so wie es gerade passiert, ohne 
Nachbearbeitung.


Aber auch wenn der Film gut war, wie ich ihn finde, hat mich doch einiges 
gestört, die ewigen nervenden Texteinblendungen die wohl die Wichtigkeit 
einer bestimmten Sache erklären soll, wo oft auch das Bild kurz eingefroren 
wurde, das fand ich nicht gut. Schön dagegen fand ich wieder das der Film 
hier mit Lynchjustiz sehr einfach umgeht, als wäre es das normalste auf der 
Welt, nicht weil ich ein Lynchjustizer bin und das Parlament in die Luft 
sprengen könnte und würde, wenn ich dafür Geld kriegen würde, vielleicht 
halt, sondern weil es im nervigen Hollywood mal was neues ist so was zu 
sehen ohne das sich darüber wer aufregt, und das ist schon seit einiger Zeit 
so, früher fast undenkbar.


Schön war in dem Film das eigentlich nicht das abschlachten im Vordergrund 
steht sondern die Beziehung zwischen Mann und Kind und deshalb gibt's auch


90 von 100