Radbert Grimmig wrote:

Nein, auf keinen Fall. Dazu sind die Hinweise, daß hinter Ivano böse
Mächte (egal, ob menschlich oder übernatürlich) am Werke sind, zu
eindeutig. Jürgen Raibers wirklicher Sohn wurde zweifelsfrei als Säugling
ermordet, was der Leichenfund auf dem Friedhof bestätigt, und in dem
Grab der angeblichen Mutter liegt nun einmal ein Hundeskelett und kein
menschliches Skelett, was auch nicht der Fall wäre, wenn es sich bei all
den Ereignissen nur um Zufälle handelte.

Wolf
-- 
Last seen:
"House of flying daggers"  "Kontroll"
"Team America"             "Trouble ohne Paddel"
http://zmc.lanhuvgnq.my/xecyu_zxnppyji.wuh