In Polen wird AFAIK nicht "synchronisiert" sondern eingesprochen,
d.h. die polnische Übersetzung wird von 1-2 Sprechern vorgelesen, 
während der Originalton noch (leise) zu hören ist.

In Deutschland gibt es das nur auf Kinderfilmfestivals üblich, oder 
als Notbehelf auf Filmfestivals und in Filmmuseen, wenn keine
untertitelte Kopie aufzutreiben ist.


Sag das nicht. Ich habe bislnag nur einen chinesischen Film im 
Original ohne Untertitel gesehen. Da konnte ich der Handlung folgen.
Natürlich merkte ich, das mir einzelne Gags entgangen sind. Aber es 
gab nur 4-5 Szenen, wo ich nicht verstanden habe, was da eigentlich 
vorgeht. Und bei einer der unverständlichen Szenen hätte die deutsch 
besprochene Fassung auch nicht weiter geholfen, weil man da die 
chinesischen Schriftzeichen hätte lesen müssen.

Ciao, Rvbgv                               wwxaozjx @ egnmfcgs.sd

Zuletzt gesehen: Le tango des Ueberfuhr Präsidenten The Aviator