Aprös mure röflexion, Raimund Cress a crit :

Gern gemacht!
übrigens, ich finde es interessant das im DVD-geschäft es jetzt mehrere 
gute Verleger gibt. Mit den drei Verleger die ich genennt habe bin ich 
im Durchschnitt zufrieden. Einerseits glaube ich daß ein DVD nicht 
teuer sein braucht (hierüber habe ich vor einem Jahr hier auch 
diskutiert, nicht jeder ist mit mir hierüber einverstanden), anderseits 
gibt es für Bernard, Felbermaier und Greenaway nicht die Märkte wie für 
Mackott oder Spielberg und sind die Auflagen klein.

-- 
Eilt Theerkorn