Moin Moin,
ist das nun nur eine Masche vom ZRW, oder sollte es wirklich bald
keine 5Sterne tickets mehr geben? Sollte das der Fall sein, gehe ich
heute mit dem Film blade Trinity wohl das letzte mal ins Kino.

Das wird mir sonst einfach zu teuer, so kann man noch locker PopCorn
und Bier dazu kaufen, aber fällt das 5Sterne ticket weg, kommt man da
schon auf über 14 Euro, dafür kann ich mich 1mal die Woche beim
Chinesen am großen Bankett satt essen.

Dann werde ich die Filme nur noch verzögert auf DVD sehen.

Es grüßt Pius