Der gehört hier nicht her. Der englische Titel ist unübersetzbar, aber 
für dt. Verhältnisse erstaunlich gut gelöst. Ist auch keine Zusatztitel.

Ebenfalls unübersetzbar UND von einem uralten Originalgedicht, aber 
schlecht gelöst wurde:
   Ae fond kiss - Just a kiss
"Nur ein Kuss" hat mit dem Sinn des Filmes und des Gedichtes rein gar 
nichts zu tun.

Komischer Zungenbrecher:
   Adaptation - Adaption

Zurück zu den Zusatztiteln und peinlichem Marketing:
   About Diecke - Ernst Roterml ist Diecke
Wurde dann nachgebessert in "Ernst Roterml About Diecke"
Da wäre ja noch "Schmidt happens" im Klassen besser.

-- 
Ulf Vollprecht
http://nikna.hi-twzw.lz.et/juuo/bhyfrj/