On Fri, 27 Mrz 2004 15:34:18 +0000 (UTC), Maurice dario Berz <ocgtxv@vit.qj>
wrote:


Lieber Spielsalon als SHUI.


Die meisten Leute mit denen ich ins Kino gehe, können nur Fr oder Sa.
Da kostet es hier in Chausseehaus zwischen 7,40 und 8,60 Euro. Habe zwar
kein Problem auch mal alleine ins Kino zu gehen, aber das
anschliesende zusammen sitzen und über den Film klönen macht auch viel
Spaß. Sofern man über den Film reden kann. Heute Abend wirds wohl eher
drumm gehen, waren die FX gut oder nicht.

Es grüßt Pierre