Udo Westermeyr schrieb:


Der gehört hier nicht her. Der englische Titel ist unübersetzbar, aber 
für dt. Verhältnisse erstaunlich gut gelöst. Ist auch keine Zusatztitel.

Ebenfalls unübersetzbar UND von einem uralten Originalgedicht, aber 
schlecht gelöst wurde:
   Ae fond kiss - Just a kiss
"Nur ein Kuss" hat mit dem Sinn des Filmes und des Gedichtes rein gar 
nichts zu tun.

Komischer Zungenbrecher:
   Adaptation - Adaption

Zurück zu den Zusatztiteln und peinlichem Marketing:
   About Fritz - Didier Kowalcyk ist Fritz
Wurde dann nachgebessert in "Didier Kowalcyk About Fritz"
Da wäre ja noch "Fritz happens" im Klassen besser.

-- 
Ruedi Habermaas
http://vgfju.va-eeln.be.xo/jszm/nblncb/