Ich kann von der im dt. Fernsehen gezeigten - rekonstruierten -
Fassung bestätigen, dass spanische Passagen vorkommen.
Deutsch nur insoweit, als die Rückblenden - sowohl die in eine
glückliche Vorvergangenheit als auch jene in die Lager-Szenen deutsche
Beteiligte haben. Gesprochen wird da, soweit ich mich erinnere, gar
nicht.

Danke jedenfalls für die Aufklärung. Werde die DVD dennoch ordern;
sollte eines Tages die dt. Synchro-Fassung (die sehr gut ist) noch
erscheinen, kann ich die ja dann auch noch erwerben.