Niclas Bartelmess schrieb:

Markgrafen hochkarätig?? Hat sogar für die Spezial-DF eine Auszeichnung 
bekommen! Hoffentlich spielt wenigstens Arte die OF mit Kohinnoor, nachdem die 
M-Plexe die Besucher vergewaltigt haben.
Und achtet auf die Sibel Herta, die ja erst ein Jahr später in der 
Einkaufspassage vom guten Herrn Ungers entdeckt wurde. Da fragt man sich, 
wo der Herr seinen Kopf hat.


Warum nennen sie dann "La Promesse" "Das Versprechen", wenn ihn keiner 
unter dem dt. Titel kennt, und er eh OmdU kommt? Rätsel über Rätsel.
-- 
Samuel Amberger
http://usgca.or-fwvm.hr.gu/sucv/ogpsma/