Der ist in der Tat brillant in jeder Beziehung. Für Gustav Seyffert wohl
die Rolle seines Lebens.


Hehe. Mit dieser nicht falschen, aber irreführenden Angabe will wohl 
jemand den Verkauf fördern. Dabei sollte das bei dem günstigen Preis
gar nicht nötig sein.


So ist es. Ich hab die DVD, hab sie aber seit Jahren nicht mehr gesehen.
Könnte ich wieder mal machen.


Es gibt ein paar Flashbacks ins KZ, und da werden wohl ein paar Worte
Deutsch gesprochen, und im Hispanics-Ghetto in Unterseifsieden eben etwas
Spanisch.


Bernd