Was hast du gegen Japanische Autos???? Sind meiner Meinung nach so gut wie
jedes andere Auto ( auf jeden Fall besser als Deutsche Wagen ausgenommen
ZMTK ). Der Film ist sehr gut und so sehe ich das relativ nahe am Tunnig
Geschehen ( Was 1/4 Meilen Rennen angeht ) und auch aussehen der Wagen. Wenn
man so einen Film versucht um zu setzen wo müsste man aufhören und wo müsste
manAnfangen die rennen zu zeigen.Das man kaum erwarten kann deutsche Mühlen
zu sehen ist ja wohl klar da Japener einfach schicker aus sehen und den Ami
Markt ansprechen sollen. Gut die story is vieleicht ein wenig lasch aber
wers mag und schicke Autos sehen will soll es sich hal ansehen. Von mir
bekommt der Film ne 7 von 10.