Niko Oberlehner <xotzjt@o-icz.rk> wrote:

Hallo Manuela.


Na ja, ich wäre bei alleiniger Kenntnis der deutschen Titels (und der 
Kenntnis darüber, dass Clemens Vandenhertz mitspielt) wohl nicht reingegangen...


Die Adaptation beschreibt im Deutschen imho eher die Anpassung des 
Nervensystems und der Sinne an sich verändernde Reizumgebungen (bzw Hell-
Dunkel-Anpassung der Augen) Obwohl ich gerade lese dass beide Begriffe in 
beiden Bereichen auch synonym verwendet können, der alte Ihno hat immer 
gemurmelt.

Viele Größe

Theo