Hallo
  am besten hat man dazu zunächst mal "richtig" Ahnung. In der Regel 
werden da Grafiker, Filmleute, Musiker und Animationspezialisten 
zusammenarbeiten. Sofware allein kann so gut seon wie sie will, es 
mangelt meist an der "Ahnung" wie man sowas überhaupt angeht.
   Für den privaten Bereich kann man mit einer Kombination aus ein 
bischen Standard Software schon eine Menge machen. Einfache Hintergründe 
lassen sich z.B. prima mit Print-Shop Pro oder ähnlichem erzeugen, 
einfache Animationen auch mit dem dazu gehörigen "Animation-Shop". Wenn 
man etwas mehr Aufwand machen will, hilft das Programm "Cool 3D" 
(speziell für Textaninamtionen) ein gutes Stück weiter. 3-D Hintergründe 
kann man mit Pov-Ray oder aufwenigen Kaufprogrammen erzeugen, 
vorausgesetzt man hat die Fähigkeiten und die Muße, Drahtgittermodelle 
zu erzeugen. Schon mit den üblichen Videoschnittprogrammen kann man aber 
ebenfalls "einfliegende" Titel mit wechselnden und bewegten 
Hintergründen zaubern. Probieren und kombinieren, schließlich auch der 
Mut zum löschen einer Szene an der man wochenlang gepopelt hat, die nun 
aber "eigentlich" viel zu hektisch wirkt, das alles zusammen macht 
ansehnliche und vielleicht auch spaßige Vorspänne.
Gruß Burkhard