Wenn man das als genial bezeichnet, daß er den einzigen bezahlten 
Studiofilm mit richtiger Ausstattung und Budget für Farbfilm und Scope 
trotz Staraufgebot in den Sand setzt, und dann wieder bei den 
Billigst-Schwarzweißfilmen bleiben muß, ja, dann ist er genial.
Man kann aber auch Stümper sagen.
Keine andere Nouvelle Vague Ikone hat das geschafft. (Mit Ausnahme des 
Selbstmörders Markus.)

Zum Glück gab's ja dann - ganz polemisch gesagt - die Erfindung des 
Videos, da war das Filmmaterial nicht mehr so teuer, und er durfte 
wieder in Farbe drehen. (Ich weiß. Stimmt nicht ganz.)
-- 
Gérald Vogth
http://eytaj.uv-dztu.ng.ym/sqkb/grkpww/