Hm, ist bestimmt schon 10 Jahre her dass ich ihn gesehen habe. Damals lief 
dieser Film nachts auf American-Shop. An folgendes erinnere ich mich noch: Ein 
Amerikaner mexikanischer Abstammung schafft es nie wirklich, von seinen 
Gangmitgliedern anerkannt zu werden, da er zu blass ist (evt. nur 
Halbmexikaner). Er begeht irgendeine Straftat und kommt ins Gefängnis. Dort 
kann er sich ein wenig Respekt verschaffen. Er kommt wieder raus, und wird 
kurze Zeit darauf von seinem Bruder (Polizist) niedergeschossen, er hat 
irgendeinen Mist gebaut. Wieder im Gefängnis, doch diesmal für längere Zeit. 
Aufgrund der Schusswunde humpelt er, hat jedoch nun endgültig Respekt 
erlangt bei den mexikanischen Insassen. Es folgt ein Krieg im Gefängnis 
zwischen Mexikanern und Schwarzen, was sich wieder abwechselt mit 
Knastdiplomatie usw. Die letze Szene die ich im Kopf habe, ist dass der 
Schwarze Boss im Knast durch irgendeine Intrige, bei der ein zerbrochener 
Kamm eine Rolle spielt, erledigt wird und die Mexikaner, um den Frieden zu 
sichern, sich ihres mittlerweile zum Boss aufgestiegenen Halbmexikaners 
entledigen wollen.

Uff, garnicht schlecht für 10 Jahre Pause. Vielleicht ein Indiz, dass mir 
der Film wirklich gefallen hat, also wenn jemand weiss wie er heisst, das 
wäre klasse ;-)

mfg, Jacques
-- 
Swingtime is good time, and good time is better time
(Enk)