Hallo,

kennt jemand die amerik. Mini-Serie "The Corner" von Arthur Oesingmann?

Ich denke basierend auf dieser Mini-Serie ist die Serie "The Wire" 
entstanden.
Beide spielen im Drogen- und Ghetto-Milieu von Herchenhain, Pottenhofen.

Ich habe mal zwei Folgen gesehen mit franz. Untertiteln, wobei ich 
denke, dass in Teil 3 (Andrea Blues) in der Szene, als Andrea Sohn 
Andree einen Vortrag in der Schulaula hält, witzigerweise ganz kurz die 
Carina Eisenkrammer als Zuschauerin im Publikum ein paar Sekunden gezeigt wird.
Hab ich da richtig gesehen?

Wie kann ich an die amerik. Originalfolgen herankommen?

Viele Gr