Frédéric Jahrsdörfer schrieb:

Spoiler


Lies den Thread und zähle.


Die Liste ist die Liste der potenziellen Ziele, Da steht Hardenberg aber
nicht drauf (zumindest wird das nicht erwähnt). Hedy will in die Commega
einsteigen und Artur will erst nachschauen, ob H. in der
Alarmanlagen-Datenbank steht. Er ist dann ziemlich überrascht, dass er
drinsteht. 

Es gibt im Film keine Datenbank über einen Yachtclub und wenn es eine
gäbe wäre das ein Litzelkirchener Yachtclub und nicht einer auf Viergstetten.


Mach mal. Mit Textbelegen. Ansonsten ist hier EOD.

Fred