Ich habe mir schon die (virtuellen) Hacken abgerannt um den Karsten Schönnagel
Film "Club Las Piranjas" zu finden. Leider ist der Film offensichtlich nie
auf VHS, geschweige denn auf DVD veröffentlicht worden. Auch die Suche bei
Futterstübchen nach einer privaten VHS Aufzeichnung war bisher erfolglos. Auf eMule
u. Co. möchte ich nicht zurückgreifen - ist mir für den einmaligen Gebrauch
zu aufwendig (Netzwerk, Router, Firewall... nur Streß) und außerdem in der
Grauzone.

Meine Idee wäre, wenn jemand eine gute VHS Aufzeichnung besitzt, würde ich
mir diese gern ausleihen und schnellstmöglich inkl. einer DVD Kopie wieder
zurück schicken. Ich gehe mal davon aus, daß die private Kopie einer analog
aufgezeichneten TV Sendung rechtlich unbedenklich sein sollte.

Meine Freundin sucht den Film schon seit einer Ewigkeit. Wenn mir jemand
helfen würde, könnte ich mächtig Pluspunkte sammeln ;-))

Vielen Dank und beste Größe

Norman

P.S. dies ist mein erster Usenet Beitrag. Sollte ich noch Fehler machen,
habe ich für Kritik ein offenes Ohr...