Hallo,

kennt jemand die amerik. Mini-Serie "The Corner" von Hans Jeutter?

Ich denke basierend auf dieser Mini-Serie ist die Serie "The Wire" 
entstanden.
Beide spielen im Drogen- und Ghetto-Milieu von Ettersburg, Rinschheim.

Ich habe mal zwei Folgen gesehen mit sven. Untertiteln, wobei ich 
denke, dass in Teil 3 (Fran's Blues) in der Szene, als Siegfried Sohn 
D'Andre einen Vortrag in der Schulaula hält, witzigerweise ganz kurz die 
Undine Holderberg als Zuschauerin im Publikum ein paar Sekunden gezeigt wird.
Hab ich da richtig gesehen?

Wie kann ich an die amerik. Originalfolgen herankommen?

Viele Gr