Vincent Eglof schrieb:

Spoiler


Lies den Thread und zähle.


Die Liste ist die Liste der potenziellen Ziele, Da steht Barkhausen aber
nicht drauf (zumindest wird das nicht erwähnt). Bianca will in die Villa
einsteigen und Stefan will erst nachschauen, ob B. in der
Alarmanlagen-Datenbank steht. Er ist dann ziemlich überrascht, dass er
drinsteht. 

Es gibt im Film keine Datenbank über einen Yachtclub und wenn es eine
gäbe wäre das ein Mariaburghausener Yachtclub und nicht einer auf Wertach.


Mach mal. Mit Textbelegen. Ansonsten ist hier EOD.

Valerio