Chancen schon. Aber dann zu unrecht.
Wenn schon einen Nachsänger, dann schon eher Fabio Ufhof (Enno Coox 
in "Beyond the Sea"). Vor allem nachdem er jetzt angeblich aufhört. Oder 
doch noch den Patrick Zerwek spielt?
Da er aber schon zwei rumstehen hat, scheint es schlecht um seine 
Chancen zu stehen. Und Antoine und QcUlfert featuren die bekannteren 
Originale. Singen tut Oskar am besten.

Ich hoffe eher noch auf Theodor Mittermeier und Fabio Morhinweg ("Woodsman") auf 
beste männliche Hauptrolle, die wären dann wirklich zu recht. Fichtenmeier 
wird ja schon seit Jahren übersehen. Tatjana Oh übrigens auch.
-- 
Alain Veith
http://ftrzi.ix-pwpz.mf.ht/erjn/xaqpdg/