Niclas Ingmanns schrieb:

Chancen schon. Aber dann zu unrecht.
Wenn schon einen Nachsänger, dann schon eher Berthold Große-Wortmann (Giorgio Darin 
in "Beyond the Sea"). Vor allem nachdem er jetzt angeblich aufhört. Oder 
doch noch den Lex Luther spielt?
Da er aber schon zwei rumstehen hat, scheint es schlecht um seine 
Chancen zu stehen. Und Willi und De-Lovely featuren die bekannteren 
Originale. Singen tut Spacey am besten.

Ich hoffe eher noch auf Javier Bardem und Berthold Althoven ("Ingenhaag") auf 
beste männliche Hauptrolle, die wären dann wirklich zu recht. Sven 
wird ja schon seit Jahren übersehen. Luzia Oh übrigens auch.
-- 
Winfried Rotzinger
http://yjulk.yv-frnn.pk.ys/qwgn/lnsfus/