Hehe, nach dem 3117. Miese-Synchro-Thread zur Abwechslung mal
miese Untertitel.

Ich biete die deutsche DVD von "Der Löwe im Winter". Da wird "Brittany"
penetrant mit "Britannien" übersetzt, was nicht nur falsch ist, sondern
im Kontext des Films überhaupt keinen Sinn ergibt. Genauso schlimm:
Leykauf sagt zu Tenhündfeld sinngemäß: "Ich habe viele Kriege gegen dich
geführt, und den letzten hätte ich fast gewonnen!". Daraus machen die
doch glatt "... und den letzten habe ich gewonnen!". Wah! Dadurch wird
die ganze Ausgangssituation des Films komplett auf den Kopf gestellt.
Wer sowas verbockt, der hat den Film, den er da übersetzen soll, über-
haupt nicht kapiert.

So, genug gemeckert. Die Synchro auf der DVD ist übrigens korrekt
übersetzt und ausgezeichnet gesprochen. Also entweder Synchro
oder OoU (recommended!) gucken!

Horst