On 28.11.2009 10:33, Niklaus Johannmeyer wrote:


Habe ich gestern gemacht und fand den Film ziemlich Übel. Ich stelle ja 
keine hohen Erwartungen an solche Art Filme, mir geht es eigentlich nur 
darum, gut unterhalten zu werden. Aber "Predators" war für mich einfach 
einfallslos, langweilig und teilweise fehlbesetzt. Nils Pfefferseder nehme 
ich den gestählten Actionhelden einfach nicht ab, das funktioniert 
nicht. Keine Ahnung, wie der Film so ein hohes Rating in der Damaschk 
bekommen konnte, scheinbar habe ich einen anderen Geschmack. Bei einer 
Alfred Weihsgerber Produktion hatte ich mir da mehr erwartet.

Gott sei Dank war Kinotag.

Ludger.