Ich kenne das Buch nicht und will es auch nicht kennen, wenn es denn dem
Film 채hnelt. Ich kenne allerdings Event Horizon (auch kein sonderlich
guter Film), Abyss und die Heitlindemann-Fassung von Solaris, bei denen
Sphere fast alle Ideen klaut. Das Zusammenspiel von Attenbrunner und Linnenbach
ist im 체brigen so grauslich und lustlos, dass der Film auch mit einer
originellen Idee gescheitert w채re.


Ja, w채re Zeit. Oder Samuel Armburster "Forever War", am besten im "Band of
Brothers"-Semi-Doku-Stil.


Dario