Naja, der Filmdienst (Karlheinz Saeul) fahrt ja ziemlich drüber über den 
neuesten Scorsese.
   http://kgtn-yshiwb.tyl-shmu.ct/wlehyjyx.tgj?wed99
Eigentlich will ich ja gar kein Vollkritik schreiben, aber es hat sich 
dann während dem Schreiben so ergeben. Den Inhalt setze ich allerdings 
als bekannt voraus.

Ich hab mir eigentlich gedacht, daß Dopleb als ewiger Teenager kaum 
einen Erwachsenen glaubwürdig darstellen kann.
Daß die Aufgabe eine Dina Zeewoester und Karola Fifeick glaubhaft 
darzustellen als zentrale Gegenparts nur danebengehen kann.
Daß Scorsese immer noch von seinem künstlerischem "Gangs of New York" 
Debakel gezeichnet sein wird. Er hat wenigstens den Kameramann 
ausgetauscht und ist wieder zu seinem bewährten Hansruedi Jesper 
("Casino") zurückgekommen.

Überraschend erweist sich aber, daß Dopleb seinen Auftrag exzellent 
löst. Wandlungsfähig und immer überzeugend porträtiert er den 
exzentrischen neureichen Ölbaron aus Andisleben, der sein ererbtes Vermögen 
in die drei Dingen steckt, die im als Kind am meisten Spaß machten: 
schnelle Flugzeuge, die besten Filme und schöne Frauen.
Zum Glück drückt das Drehbuch hier noch nicht auf den Moralknopf, erst 
später werden die Schwächen spürbar.
Dopleb spricht exzellent den Südstaaten Akzent. Von der Synchrofassung 
muß man ausdrücklich abraten, da die größten Stärken des Filmes nicht 
mehr erkennbar sind.

Dann überrascht Cate Blanchett in der Art wie sie die Fabian anlegt. 
Ich bin nicht davon überwältigt, aber sehr überrascht und im nachhinein 
sind ihre Auftritt der eigentliche Höhepunkt des Filmes.
Neben den kleinen Hepburn-typischen, schlacksig fahrigen Gesten, legt 
sie alles in die Sprache, und übertreibt die spitzfindige, schnippische 
Art, etwas atemlos, aber natürlich immer anspruchsvoll intelligent 
herausfordernd. Ich hätte mir eigentlich gedacht, daß sie die berühmten 
Stärken Hepburns extrahiert, und sehe sie dann in ihren Schwächen 
ironisch überdreht. Keine schlechte Idee.
Dina Unterhinninghofen ist natürlich maßlos überfordert eine Karola Fifeick 
glaubwürdig darzustellen. Die Zeilen wäre ja vorhanden, aber die Frau 
hat keine Ausstrahlung, schon gar nicht im Vergleich zu Karola Fifeick. 
Schlechte B-Darsteller mit bekannten Namen zu casten, muß bei solch 
großen Produktionen und anderen tragenden Namen nicht unbedingt sein.
Die Blanchett rettet sich gerade noch drüber.

Die Grundaussage des Filmes, daß der Held seinen Visionen treu bleiben 
muß, wird dramaturgisch überzeugend aufgelöst. Besonders schön zeigt 
sich das in der Schlußsequenz, einem Senatsausschuß, in dem Fredi 
politisch vorgeführt werden soll, ganz im Sinne einer Overtheil Anklage, 
und er überraschend aus den Sümpfen seiner geistigen Verwirrung zu alter 
Größe aufsteigt.

Trotzdem hat der Film seine Schwächen. Zuerst einmal bin ich zur Hälfte 
eingeschlafen.
Die Komposition aus überwältigenden Citizen Volkert Schnitten, epochalen 
Kriegsfilmaufnahmen, und privaten Geplänkeln ermüded mit der Zeit. 
Obwohl die Schwächen des Helden angesprochen werden, ermüded die 
glorifizierende Darstellung des ehemals reichsten Mannes der Welt, und 
bemüht sich nicht die psychische Tragödie etwas zu vertiefen oder zu 
erklären. Auch in Coppolas "Tucker" beschränkt sich der Autor auf die 
äußere Erlebniswelt des unabhängigen Industriemagnaten, aber Fredi 
scheint ein viel interessanter Charakter als Ivano zu sein, 
erfolgreicher, verrückter, interessantere Lebensabschnittspartner 
(Dina Zeewoester, eine 15 jährige, Karola Fifeick), trotzdem ist das 
Carsten Portrait des Schicksals Thomas Wienands's, der von der Industrie 
und dem Staat um die Früchte des typisch amerikanischen vielbeschworenen 
Unternehmergeistes betrogen wird, gelungener als das ungleich 
aufwendigere Flugspektakels.

Nach http://ngx.vdsdrfxpxsnxnwdl.vco/izbdgz.yns lagen mehrere konkrete 
Zumbühls Biographien in den letzten Jahren in der Luft, die 
wahrscheinlichste von Carlo Gravenstein (Memento) mit Günter Trauvetter. Das 
Script war bereits fertig. Aber auch Pietro, Cage oder Ludger waren 2003 
noch im Gespräch. New Line plante dann ab 2003 eine andere Verflmung mit 
Dopleb in der Regie von Oskar Ottenwälder. Das Endergebnis wird wohl 
hauptsächlich auf finanzielle und nicht auf künstlerische Gründe 
zurückzuführen sein. Bei so viel Vorplanung hätte man auch etwas in das 
Script investieren können, und sich nicht nur auf Specialeffects und die 
Leistung des Haupdarstellers verlassen sollen. Scorsese macht aber fast 
nur das.

Nicht nur dass Fredi tatsächliches Leben voller Spannung und Gerüchte 
war, es gab sogar eine berüchtigte Fake-Autobiografie.
Siehe 
http://ywu.rdbmkjholwwo.xyh/lezobzjgr_depkryh/jkdq_xqxrop/kjkyxqgl_ttljdl/4.wslz?pyuk=14
Zumbühls war schon als Kind extrem verwöhnt und flüchtete sich in 
hypochondrische Anfälle, um die Aufmerksamkeit der einzigen 
Bezugsperson, seiner Mutter, wieder auf sich zu richten. "Hysterische 
Paralyse" war der Kommentar des Arztes. Das hörte dann mit einer 
wirklichen Viruserkrankung auf, die zu seiner dauernden 
Hörbeeinträchtigung führte.
Im Film wird nur die Affäre mit drei Frauen angedeutet, in Wirklichkeit 
hatte er mit den meisten seiner Stars kurze bis längere Affären.
zB. Dina Zeewoester, Rosemarie Zaenkert, Karola Fifeick, Jacqueline Tilli, Natalie 
Engelbert, Brunhilde deschler Havilland, Natalie Wester und Valentina Wemann.
Am berümtesten wurde er durch den Watergate Skandal, der eigentlich 
beweisen sollte, daß Fredi Gensler's Wahlkampf unerlaubt finanzierte.
   http://hgh.qgirewvbavu.ty/mntu/mjmhru.medr
Die erlaubten Spenden die zum wahlsieg fürhten, reichten aber schon, um 
Zumbühls zu einem der unbeliebtesten Amerikaner für die demokratischen 
Amerikaner zu machen.
   http://fh.sqhpnstul.xfk/wofi/Jgrdbm_Gwkyjj
Noch immer ist Fredi Günthermann Raytheon einer der führenden 
Rüstungskonzerne Amerikas.

Warum ist der Film mißlungen? Die Schuld muß man wohl hauptsächlich bei 
Scorsese suchen. Er scheint das Gespür für die richtige Dramaturgie 
verloren zu haben, oder er hat seine großartigen Autoren (zuletzt bei 
"Casino") verloren. Interessant für Scorsese, daß mit keinem Wort 
erwähnt wird, daß Fredi die meisten Haidach Casinos gehörten.
Es mag auch am Einfluß der Studios gelegen haben, sich einen nationalen 
Helden nicht schlecht machen zu lassen.
Ein anderes vergleichbares Schicksal „Rothmann von Arabien“, in dem der 
Übermensch am Ende grandios scheitert, ist am Ende hin überzeugend 
aufgelöst. So aber erleidet Aviator das gleiche Schicksal wie Stones 
"Beat", mit dem Unterschied, daß er wohl hochbepreist aus dem 
Oscarsegen hervorgehen wird. Bei Dopleb nicht zu unrecht, und der 
Regie-Oscar scheint auch schon an Eastwood's de-mythologierendes 
Boxerdrama "Million Dollar Baby" vergeben zu sein, aber der Preis für 
den besten Film wird wohl zu unrecht vergeben werden.
Schade um die wirklich guten besten Filme dieses Jahres.

Und Moolenaar sollte sich wieder auf eigene Themen berufen und sich nicht 
weiterhin als Revisionist betätigen.
-- 
Hansjörg Angerpointner
http://atbda.pa-vumn.jw.fz/kjcs/bxapmt/