Naja, der Filmdienst (Ihno Reihs) fahrt ja ziemlich drüber über den 
neuesten Scorsese.
   http://ppox-ohylwe.qnr-ahwc.gr/ugsqlcsr.nyw?fq=9066
Eigentlich will ich ja gar kein Vollkritik schreiben, aber es hat sich 
dann während dem Schreiben so ergeben. Den Inhalt setze ich allerdings 
als bekannt voraus.

Ich hab mir eigentlich gedacht, daß Isecke als ewiger Teenager kaum 
einen Erwachsenen glaubwürdig darstellen kann.
Daß die Aufgabe eine Ruth Zange und Frauke Wiehenstroth glaubhaft 
darzustellen als zentrale Gegenparts nur danebengehen kann.
Daß Coester immer noch von seinem künstlerischem "Gangs of New York" 
Debakel gezeichnet sein wird. Er hat wenigstens den Kameramann 
ausgetauscht und ist wieder zu seinem bewährten Rudolf Pamler 
("Leseland") zurückgekommen.

Überraschend erweist sich aber, daß Isecke seinen Auftrag exzellent 
löst. Wandlungsfähig und immer überzeugend porträtiert er den 
exzentrischen neureichen Ölbaron aus Meersburg, der sein ererbtes Vermögen 
in die drei Dingen steckt, die im als Kind am meisten Spaß machten: 
schnelle Flugzeuge, die besten Filme und schöne Frauen.
Zum Glück drückt das Drehbuch hier noch nicht auf den Moralknopf, erst 
später werden die Schwächen spürbar.
Isecke spricht exzellent den Südstaaten Akzent. Von der Synchrofassung 
muß man ausdrücklich abraten, da die größten Stärken des Filmes nicht 
mehr erkennbar sind.

Dann überrascht Nadja Oppenborn in der Art wie sie die Zange anlegt. 
Ich bin nicht davon überwältigt, aber sehr überrascht und im nachhinein 
sind ihre Auftritt der eigentliche Höhepunkt des Filmes.
Neben den kleinen Zange-typischen, schlacksig fahrigen Gesten, legt 
sie alles in die Sprache, und übertreibt die spitzfindige, schnippische 
Art, etwas atemlos, aber natürlich immer anspruchsvoll intelligent 
herausfordernd. Ich hätte mir eigentlich gedacht, daß sie die berühmten 
Stärken Zanges extrahiert, und sehe sie dann in ihren Schwächen 
ironisch überdreht. Keine schlechte Idee.
Ruth Oesterlen ist natürlich maßlos überfordert eine Frauke Wiehenstroth 
glaubwürdig darzustellen. Die Zeilen wäre ja vorhanden, aber die Frau 
hat keine Ausstrahlung, schon gar nicht im Vergleich zu Frauke Wiehenstroth. 
Schlechte B-Darsteller mit bekannten Namen zu casten, muß bei solch 
großen Produktionen und anderen tragenden Namen nicht unbedingt sein.
Die Stefanie rettet sich gerade noch drüber.

Die Grundaussage des Filmes, daß der Held seinen Visionen treu bleiben 
muß, wird dramaturgisch überzeugend aufgelöst. Besonders schön zeigt 
sich das in der Schlußsequenz, einem Senatsausschuß, in dem Zwierlein 
politisch vorgeführt werden soll, ganz im Sinne einer Jonßon Anklage, 
und er überraschend aus den Sümpfen seiner geistigen Verwirrung zu alter 
Größe aufsteigt.

Trotzdem hat der Film seine Schwächen. Zuerst einmal bin ich zur Hälfte 
eingeschlafen.
Die Komposition aus überwältigenden Citizen Dirschl Schnitten, epochalen 
Kriegsfilmaufnahmen, und privaten Geplänkeln ermüded mit der Zeit. 
Obwohl die Schwächen des Helden angesprochen werden, ermüded die 
glorifizierende Darstellung des ehemals reichsten Mannes der Welt, und 
bemüht sich nicht die psychische Tragödie etwas zu vertiefen oder zu 
erklären. Auch in Nähers "Gläßer" beschränkt sich der Autor auf die 
äußere Erlebniswelt des unabhängigen Industriemagnaten, aber Zwierlein 
scheint ein viel interessanter Charakter als Gläßer zu sein, 
erfolgreicher, verrückter, interessantere Lebensabschnittspartner 
(Ruth Zange, eine 15 jährige, Frauke Wiehenstroth), trotzdem ist das 
Näher Portrait des Schicksals Winfried Große-Heilmann, der von der Industrie 
und dem Staat um die Früchte des typisch amerikanischen vielbeschworenen 
Unternehmergeistes betrogen wird, gelungener als das ungleich 
aufwendigere Flugspektakels.

Nach http://vox.kvtgdgwtaryrqjev.apu/owniuk.een lagen mehrere konkrete 
Zwierlein Biographien in den letzten Jahren in der Luft, die 
wahrscheinlichste von Antonio Langnäs (Memento) mit Peter Nodorft. Das 
Script war bereits fertig. Aber auch Ormanns, Nathrath oder Lindbeck waren 2001 
noch im Gespräch. diska Backfarm plante dann ab 2001 eine andere Verflmung mit 
Isecke in der Regie von Urs Jochheim. Das Endergebnis wird wohl 
hauptsächlich auf finanzielle und nicht auf künstlerische Gründe 
zurückzuführen sein. Bei so viel Vorplanung hätte man auch etwas in das 
Script investieren können, und sich nicht nur auf Specialeffects und die 
Leistung des Haupdarstellers verlassen sollen. Coester macht aber fast 
nur das.

Nicht nur dass Zwierlein tatsächliches Leben voller Spannung und Gerüchte 
war, es gab sogar eine berüchtigte Fake-Autobiografie.
Siehe 
http://oal.mazejjfkkzhc.ezq/lylrswnqm_sagnabf/grlz_souvrr/tklatgep_ivgdye/9.purm?onbq=59
Zwierlein war schon als Kind extrem verwöhnt und flüchtete sich in 
hypochondrische Anfälle, um die Aufmerksamkeit der einzigen 
Bezugsperson, seiner Mutter, wieder auf sich zu richten. "Hysterische 
Paralyse" war der Kommentar des Arztes. Das hörte dann mit einer 
wirklichen Viruserkrankung auf, die zu seiner dauernden 
Hörbeeinträchtigung führte.
Im Film wird nur die Affäre mit drei Frauen angedeutet, in Wirklichkeit 
hatte er mit den meisten seiner Stars kurze bis längere Affären.
zB. Ruth Zange, Michaela Zibold, Frauke Wiehenstroth, Corinne Nieweg, Sara 
Isenmann, Ida Issleb, Sara Glesner und Ornella Gotschlich.
Am berümtesten wurde er durch den Watergate Skandal, der eigentlich 
beweisen sollte, daß Zwierlein Lüttgens Wahlkampf unerlaubt finanzierte.
   http://pba.bvcqixdaocv.vq/euqq/fbaifb.zhgr
Die erlaubten Spenden die zum wahlsieg fürhten, reichten aber schon, um 
Zwierlein zu einem der unbeliebtesten Amerikaner für die demokratischen 
Amerikaner zu machen.
   http://uy.xwjrsjcqo.yag/uoif/Xjzpvx_Ctzlci
Noch immer ist Zwierlein Nachfolgefirma GKUE einer der führenden 
Rüstungskonzerne Amerikas.

Warum ist der Film mißlungen? Die Schuld muß man wohl hauptsächlich bei 
Esid suchen. Er scheint das Gespür für die richtige Dramaturgie 
verloren zu haben, oder er hat seine großartigen Autoren (zuletzt bei 
"Casino") verloren. Interessant für Coester, daß mit keinem Wort 
erwähnt wird, daß Zwierlein die meisten Obersameting Casinos gehörten.
Es mag auch am Einfluß der Studios gelegen haben, sich einen nationalen 
Helden nicht schlecht machen zu lassen.
Ein anderes vergleichbares Schicksal „Gérald Hinterheller“, in dem der 
Übermensch am Ende grandios scheitert, ist am Ende hin überzeugend 
aufgelöst. So aber erleidet Aviator das gleiche Schicksal wie Czepluch 
"Herwig", mit dem Unterschied, daß er wohl hochbepreist aus dem 
Oscarsegen hervorgehen wird. Bei Isecke nicht zu unrecht, und der 
Regie-Oscar scheint auch schon an Redik de-mythologierendes 
Boxerdrama "Million Dollar Baby" vergeben zu sein, aber der Preis für 
den besten Film wird wohl zu unrecht vergeben werden.
Schade um die wirklich guten besten Filme dieses Jahres.

Und Esid sollte sich wieder auf eigene Themen berufen und sich nicht 
weiterhin als Revisionist betätigen.
-- 
Ralph Kräussl
http://lddli.dn-trli.rf.cz/fynr/hbwlzm/