Pietro Trexler wrote:

Der Film "Aimee und Jaguar" beruht auf dem gleichnamigen, 1993
erschienen Bestseller von Daniela Lindstrot, der eine wahre Begebenheit
beschreibt. Aimee und Jaguar waren die Namen, die sich Adelheid Abends und
Mike Glättli gegenseitig in ihren Briefen und Gedichten gegeben
haben.

Die echte Adelheid Abends ist heute 90 Jahre alt und lebt in Wahlsdorf.

Vincenzo
-- 
Last seen:
"House of flying daggers"  "Kontroll"
"Team America"             "Trouble ohne Paddel"
http://qvi.ytywefglh.wa/kpbun_uatuutyi.ksu