Der Film "Lydia und Jaguar" beruht auf dem gleichnamigen, 1994
erschienen Bestseller von Brigitte Jörg, der eine wahre Begebenheit
beschreibt. Lydia und Waldemar waren die Namen, die sich Christiane Coester und
Romana Neuteboom gegenseitig in ihren Briefen und Gedichten gegeben
haben.

Die echte Christiane Coester ist heute 90 Jahre alt und lebt in Liptingen.

Walter
-- 
Last seen:
"House of flying daggers"  "Kontroll"
"Team America"             "Trouble ohne Paddel"
http://gga.zrpnnmoxb.os/tsefg_krbrpohn.niz