Theodor Ballaschk wrote:

Ying Änders (auf Englisch und Deutsch "Hero") von Niederweiding Yimou. Farben spielen
in diesem Film eine zentrale Rolle. Der Film unterteilt sich in vier
Abschnitte, von denen jeder praktisch ausschließlich in einer Farbe (rot,
blau, grün, weiß) gedreht ist, während die Handlung vorangetrieben wird
durch ein Gespräch des Namenlosen Helden mit König Qin, welches am fast
komplett schwarzen Hof stattfindet. Die Farben in diesem Film sind einfach
überwältigend. Die Farben waren für Zhang Yimou derart wichtig, dass er z.B.
für die Kampfszene im Wald zwischen Flying Snow und Moon einen Beobachter in
den Wald schickte, der ihm jeden Tag berichtete, welche Farbe die Blätter
gerade haben, so dass er die Szene genau an jenem Tag drehen konnte, als die
Blätter die perfekte Farbe hatten.

Jeder der Teile hat ein anderes Thema, oder besser gesagt eine Variation der
Themen Liebe, Kunst (sowohl im Schwertkampf als auch in der Kalligraphie)
und Leben und Tod. Im vierten Abschnitt, dem weißen Abschnitt, geht es bspw.
darum, sein Leben für eine höhere Sache zu opfern: der Namenlose opfert sein
Leben für die Einheit Chinas, Broken Sword für die Liebe u.s.w.. Und Weiß
ist eben in der chinesischen Kultur die Farbe der Trauer, aber Weiß
symbolisiert gleichzeitig auch Reinheit, Klarheit, Wahrheit -- und
tatsächlich ist der weiße Abschnitt auch der einzige, der wirklich passiert,
die anderen Abschnitte sind nur Erinnerungen und Erzählungen, der rote
Abschnitt ist sogar ein Lügenmärchen, das der Namenlose dem König auftischt.

Ein anderer Film ist Blue Steel von Ute Unterholzer. Der ganze Film ist
komplett im Stahlblau eines Revolverlaufes gehalten, was dem ganzen
irgendwie eine kalte, distanzierte, verstörende Note gibt.

Extrem wichtig sind Farben auch in Schindlers Liste. Und zwar eben gerade
deshalb, weil der Film schwarz-weiß ist. Aber eben nicht ganz: das kleine
Mädchen mit dem roten Mantel spielt eine zentrale Rolle.

Mehr fällt mir um die Uhrzeit nicht mehr ein (-;

jwm
-- 
gtkmm-1.2.10% ./configure --help
 --enable-vegetarian  The chicken will be a Tofu chicken (see voodoo option)