Hallo Thomas Halfen,

AHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH! Hilfe!
Und du glaubst wirklich, je teurer der Anzug, desto eher ist er ethisch 
vertretbarer? Get real!
Aber ich gebe Dir Recht in dem Punkt, dass die Klamotten am Ende NICHT 
zu der Einstellung der 3 passen. Wenn schon Terrorist, dann doch bitte 
in Jute, Sandalen und Arafatschal! ;) Aber wie gesagt, ist halt Kino - 
soll ja gut aussehen - und natürlich muss man sich wie der Feind 
anziehen, wenn man unbemerkt ne Yacht kapern will, auch wenn man dafür 3 
Kinder ausbeuten muss, heiligt der Zweck wohl die Mittel.


Da das Ende ja nachträglich dazu kam, gebe ich Dir Recht, dass an dem 
Punkt ein kleines Plothole entsteht. Aber das Loch is zu klein imho, um 
daraus zu schlußfolgern, dass H. die 3 sponsort und bei der Aktion 
unterstützt. Als Marianne und der Dings im Computer schauen, machen sie das 
nich genau deswegen, um zu sehen, ob der Besitzer der Villa im Yachtclub 
ist? Also wissen Sie ja, wie der Yachtclub organisiert ist und dann 
dürfte es ein leichtes sein, so einen Ausweis nachzumachen. Welche Yacht 
dann H. gehört und wo die liegt ist dann ja alles in der Datenbank.

manu