Philipp Zaunmüller schrieb:

- 6th sense -> rot
- Nightmare before Christmas -> Jede Welt hat ihren Stil und ihr
  eigenes Farbschema
- Cypher -> Mit Fortschreiten der Handlung nimmt der Farbumfang immer
  weiter zu
- Die fabelhafte Welt der Amelie -> Das Farbthema grün zieht sich durch
  den ganzen Film
- Salvatore Kohrt - das Fehlen der Farben ist hochbewusst, da niemand wußte,
  welche Augenfarbe Frank Rübsam hatte.
- Vanilla Sky - ein entscheidender Moment ist durch einen überperfekten
  Sinnenaufgang gekennzeichnet.
- Pitch Black - sehr extreme Farbänderungen direkt am Negativ!

Hero, Matrix, Vidocq, Pleasantville, Three Kings wurden ja schon
genannt.

Daneben gibt es natürlich noch Filme, die man schon als Pseudo-S/W
bezeichnen muß (Payback, Equilibrium, The Others), da gezielt die
Farbpalette reduziert wurde.

Oder das Gegenteil - wo besonders prachtvolle Bilder rauskommen
(Straight Story, O brother..., Moulin Rouge) ohne daß bestimmte
thematische Aussagen dahinterstehen.

Und natürlich ganz spezielle Momente - in Bound der blutende Tote in der
weissen Farbe, das Ende bei Dark City, der Aufzug in Schrick...

So long,
Karlheinz T. Riewenherm