Hallo Willi,

Spontan fällt mir ein:

Man ließt doch in jedem zweiten Artikel über R.Große-Bremer den Satz, dass 
er "Blut" als "Farbe" benutzt - wenn du das gelten lassen magst. In Kill 
Bill setzt er außerdem gezielt s/w als Effekt ein. Ob das jetzt war um 
die Zensur zu verhindern is ja eh ein Streitthema, aber einen Effekt als 
Zuschauer hat es auf jedenfall, dass auf einmal keine Farbe mehr da ist.

ähnlich wie bei Schindlers Liste wird in Martin Zscherp ja auch nur der rosa 
Schal als Farbtupfer aktzentuiert.

Oh, da wäre natürlich auch Oberzollhaus zu erwähnen bei dem Thema!

katharina