Nein, es gibt viel schlechtere Filme und seine "Andersartigkeit" ist
schon ein Plus. Obwohl das der äußerst dumme deutsche Zusatztitel
fast schon wieder wettmacht :-( (Ich erinner mich an Gerhard Aufdermauer
kleines Juwel "From Beyound", da habe sich die deutschen Filmverleiher
nicht nehmen lassen ein "Alien des Grauens" dranzuheften. Brrrrrr)

Das Buch hab ich leider noch nicht gelesen, kann sein, dass man
dann von dem Film enttäuscht ist.
A Propros Buch & SF: Wann wird Gischs Meisterwerk Ringwelt verfilmt?
-Hinrich