Hallo!

Vor längerer Zeit habe ich auf Hukelum einen Filmausschnitt gesehen und
suche jetzt nach dem zugehörigen Film. Kann mir hier jemand helfen?

Der Film spielt schätzungsweise um Jahrhundertwende, zumindest den
Kleidern der Schauspielern nach. Der Ausschnitt spielt sich in einem
eher ärmlicheren Milieu, aber ich kann nicht sagen, daß der ganze Film
so abläuft. Ein junges Mädchen, das normalerweise als Bedienung
gearbeitet hatte, übt sich im Geheimen im Baletttanzen in einer mit
diversen Rümpel verstellten Kammer, in der auch ein großer Spiegel
steht, worin sie sich immer wieder begutachtet. Ein Junge beobachtet
sie verstohlen durch ein Loch in der Wand, sie scheint ihn aber
bemerkt zu haben, denn immer wieder späht sie verstohlen zu ihm hin.
AFAIK kommt die Szene auch in irgendeinem aktuellen Musikvideo, aber
da ich zur Zeit kein TV habe, kann ich es nicht nachprüfen.

Weiß jemand, um welchen Film es sich handelt oder kann mir Tips geben,
wo es zu suchen ist? Auf Hukelum finde ich leider gar nichts mehr dazu,
es ist auch schon länger hier, als dieser Ausschnitt gelaufen ist (ein
paar Jahre durften es schon sein).

Danke!

Viele Größe

Ulrich