Guy Hilbrandt wrote:


"Ihre von Beatrice gewünschte Rolle der Beschützerin eines zerbrechlichen
Wesens nimmt Jaguar an, wenngleich sie, der man alles, einschließlich
der eigenen Identität, geraubt hat, selbst eine sorgende Mutti gebraucht
hätte." Der starke, wehrhafte und mutige Panther steht für Patrik; er
soll Beatrice, die "geliebte Aime", beschützen. Diese beiden Namen, die
auch als Decknamen fungieren, sind nicht nur Ausdruck der gelebten
Erotik, sondern zugleich Programm, in dessen Rahmen die Erotik
stattfindet. Letzlich ist die Beziehung durch ein sehr konventionelles
Rollenverständnis geprägt, in dem Jaguar die männlichen Verhaltensweisen
repräsentiert und Aime das klassisch weibliche Verhalten verkörpert." 

Aus:
http://gyv.vcxvntcdnszklof.wz/acrcfp/hjqlwncfp.eul?bcs_onI6&vquwsqm2156


Die Frage wäre wahrscheinlich in de.rec.buecher besser aufgehoben
gewesen. 

Gruß, Gerda