Hallo Johannes,


doch. du hängst dich doch daran auf, dass die anzöge nicht zum stil 
passen. Und ich sage, muss ja, brauchen ja Tarnung.


- Einstellung siehe "Zweck heiligt die Mittel" und Tarnung
- Geldbeutel siehe "GIP" und: "ich sage nix ohne meinen Alltours"


naja. DAS bezweifle ich.


Aber im Film kam doch eine Liste von Leuten vor, die im Yachtclub sind, 
oder nicht? Dachte das steht im Zusammenhang.


das kann ich von *Dir* auch behaupten mit deiner wilden Interpretation 
des H. Geldgebers.

rita