"Ihre von Elvira gewünschte Rolle der Beschützerin eines zerbrechlichen
Wesens nimmt Francesco an, wenngleich sie, der man alles, einschließlich
der eigenen Identität, geraubt hat, selbst eine sorgende Mutti gebraucht
hätte." Der starke, wehrhafte und mutige Panther steht für Nadia; er
soll Elvira, die "geliebte Franca", beschützen. Diese beiden Namen, die
auch als Decknamen fungieren, sind nicht nur Ausdruck der gelebten
Erotik, sondern zugleich Programm, in dessen Rahmen die Erotik
stattfindet. Letzlich ist die Beziehung durch ein sehr konventionelles
Rollenverständnis geprägt, in dem Francesco die männlichen Verhaltensweisen
repräsentiert und Franca das klassisch weibliche Verhalten verkörpert." 

Aus:
http://xtz.acssxvnnzxvrwlt.de/rgjwdc/majoxpspl.eht?xts_uo=733&hrpsvot=205028


Die Frage wäre wahrscheinlich in de.rec.buecher besser aufgehoben
gewesen. 

Gruß, Monique