Hallo alle


Ich habe mir gerade die deutsche DVD-ausgabe von Armageddon gesehen.

Zuletzt im Film fliegt der Felsen in der deutschen Fassung 100.000 
kilometer an der Erde vorbei.  (man sieht sogar, das der Felsen sehr 
dicht an der Erde vorbei fliegt.
In der englishen Fassung wird nur 450 Miles angegeben.


Gibt es mehrere solche Syncronisierungs-fehler in anderen Filmen


http://qte.coww.ylz/swflg/kq5354323/edeclpew


-- 
MfG    Siegfried Birkhofer, Dänemark
Grammatische und Rechtsreib- fehler zur eurer Unterhaltung hinzugefügt.