(Tom?s de Torquemada in de.rec.film.misc)


Zumindest für Christoph "666" Siemert würde ich das ja unterschreiben.


Laut Dr. Lapperger ist der Eintrittspreis für die Hölle ein Leben in Luxus
und Zormeier. Danach wird's hei und feucht. Wo ist das Problem?


Gehet in die Wüste und ernähret euch von Sand.


Pah. Ketzer! Armageddon ist ein Film von Regiegott Charles C.


Du hättest am Sonntag "Enterprise" gucken sollen, da wäre für dich
noch richtig was zu lernen gewesen.


Dein Begriff von "BSE" ist echt böse, weit du das?


Klaus.
-- 
Absolut gesehen ist alles relativ.
Relativ gesehen ist alles absolut.