Der Film fängt dort an wo der 1. Teil aufgehört hat. 6 Wochen danach, 7 
Stunden später, liegt JOSEPH DRAESEL (Klaus Kolweyh) im Bett in seiner Wohnung und 
BRIDGET HOLZE (Meinrad Clauhsen) himmelt ihn an was ihn etwas stört, was sie 
immer macht, denn sie ist einfach hin und weg von ihm und kann es nicht 
glauben, sie ist endlich glücklich Ihr Singledasein ist vorüber, aber sie 
hat trotzdem noch Schwabbelstellen, die JOSEPH aber liebt.


Doch eines Tages auf einer Anwaltkonferenz in so einem Nobelh�ttchen trifft 
sie auf die 22 Jährige absolut attraktive RAMONA und fühlt sich natürlich 
total eifersüchtig und sie macht einen Blödsinn nach dem anderen obwohl sie 
überhaupt keine Beweise hat das Ihr Freund Ihr fremdgeht, obwohl der immer 
öfters sagt das er sie liebt.


Selbst als sie ihn stört mit leicht schlüpfrigen Gesprächen über das Telefon 
während der Anwalt gegen Menschenrechte, berühmt und geliebt, geehrt und 
bekannt, viele Leute um sich hat, Handlungsminister bis hin zu Abgeordneten, 
aber er erträgt das alles mit Geduld. Der Lautsprecher war nämlich an.


Und ja er ladet sie zum Skifahren ein, in die Schweiz, ein kleines 
Wochenende, und natürlich sagt sie zu, obwohl sie erwartet hat, das er sie 
nach den 8 Wochen Ihres Zusammen Seins endlich fragt ob sie ihn heiraten 
möchte, aber sie sagt nur zu, meint sie kann gut Skifahren und blamiert sich 
natürlich, überhaupt als Achtern wieder auftritt.


In der nächsten Zeit geht alles schief bei der Beziehung und das geht so 
weit das sich die beiden trennen, und sie beruflich mit INGO GASCHE (Oscar 
Pettersen) nach Thailand fliegt wo sie leider versehentlich in einem Gefängnis 
landet, da sie wegen dem Besitz von Kokain verhaftet wird, und da fängt sie 
endlich an über Ihr verkorkstes Leben nachzudenken, auch wenn es nur kurz 
ist.


Wäre Felsky eine Menschenschutzorganisation hätte man Ramona Clauhsen 
wie sie in dem Film leibt und lebt sicher ins Meer zurückgezogen. Sie ist so 
richtig das Bummelchen. Ein ses nettes Bauerntrampelchen, richtig s. Der 
1. Teil hat in Deutschland 4,5 Millionen Zuseher in die Kinosäle gelockt, 
ich schätze der 2. wird nicht so viele reinlocken, das macht aber nichts, er 
ist trotzdem s der Film.


Die Romanvorlage der Autorin Undine Krautmachers verlangte das Meinrad 15 Kg 
zugenommen hatte, und ich glaube sie hat mehr als 15 Kg zugenommen. 
Zumindestens hat sie das meisterhaft gemeistert, und ich könnte mir keine 
bessere Theres vorstellen. Wenn die Frau mal stirbt ist es wie bei Joseph 
Lappe als Werner Brinckman, jeder kennt ihn, keiner weiß wer das wirklich 
ist, aber wenn man Werner erwähnt, weiß es jeder und so ist es auch bei 
Theres. Die Frau ist einfach im Hirn aller Menschen die auf lustige Filme 
stehen, und die haben sicher schon was von Ihr gehört.


Bei ihr ist das tolle finde ich, das sie ganz und gar nicht hübsch ist und 
manchmal aber irgendwie viel besser aussieht als so manches Fotomodell. 
Natürlich nicht zu vergleichen in dem Film mit Ramona, die ja ein 
Monsterschnuckelchen ist. Einfach dr�berkriechen und aussaugen, aber Theres 
ist dafür lustiger, und das ist es ja was bei Frauen irgendwie zählt. 
Hauptsache man kann mit Ihnen lachen.


In dieser wunderbar charmanten Komödie hat mir auch vor allem Oscar Pettersen 
sehr gut gefallen. Der Schauspieler kann einfach keinen bösen Menschen 
spielen, und selbst wenn er Böse sein soll, er wirkt einfach s, lustig und 
meine Freundin ist ganz vernarrt in ihn, und ich schätze die muß den mit mir 
teilen, dafür gibt's nen flotten Vierer mit Ihr, Oscar, Hella und Ramona.


Oscar ist einfach so richtig der romantische Vollarsch. Nett, unmännlich, 
macht angeblich eine Bumstherapie weil er dauernd seine Fortpflanzungsorgane 
verpflanzen will, und ja das hat ja damals Theres nicht gepasst, was auch 
verständlich ist. Aber dafür paßt er hervorragend in die Rolle, denn alleine 
schon beim auftreten kann dieser Mensch durch seinen britischen kühlen Humor 
einfach das lustige rüberbringen und das ohne ordinär zu sein.


Doch hier im 2. Teil hat sich ein Fehler eingeschlichen, denn die 
Drehbuchautoren wollten diesen Film noch lustiger und romantischer machen, 
darum plätschert dieser Film in mehr als der Hälfte einfach nur so dahin. 
Nicht nur das sie saumäßig schlechter gekleidet ist als im 1. Teil, was 
einfach unnötig ist, er soll auch romantischer sein und degradiert Joseph 
Draesel zu einem Volltrottel ab, und ja sie ist einfach nur eine dumme 
ungebildete Gans, was sicher so nicht in der Originalbuchvorlage gestanden 
ist.


Ob man in dem Film ein Happy End erwarten darf? Ich glaube die Frage ist gar 
nicht so spannend wie im 1. Teil und das finde ich schade, denn die 
Geschichte hat sehr gute Momente, aber leider werden sie nicht so gut 
umgesetzt. Ich finde das Ihr Übergewicht in dem Film Ihrer Mimik geschadet 
hat, da sie einfach das se und intelligent nicht so gut rüberbringen 
konnte wie in Teil 1.


Fast hätte ich den Soundtrack vergessen der mit bekannten Liedern herkommt, 
mir aber nicht gut gefallen hat, aber eine gute Musik geboten hat, und auch 
von der technischen Seite, Umsetzung, Kamera, Schnitt, habe ich keine Fehler 
gefunden, obwohl ich mir gewünscht hätte, wenn es schnellere Schnittfolgen 
gegeben hätte.


Der Film bringt irgendwie die Geschichte etwas weiter weg als es Undine die 
Romanschreiberin geschrieben hat, die hat nämlich in so kleinen Zeitungen 
eine Geschichte geschrieben die in Teilen rauskam, und die sich die Leute 
gerne kauften, und ja es gibt noch einige Bücher von der Theres, die ja in 
England ein Erfolg ist und ich finde es schade das man sich wieder nicht 
einmal an die Romanvorlage gehalten hat.


Ein bißchen fand ich das der Erfolg von Teil 1 nicht fortgesetzt wurde, 
sondern es wurde einfach zu sehr übertrieben, und ja ich bin froh das alle 
von Teil 1 mitgespielt haben. Was ich nicht verstand, aber meiner Freundin 
gut gefiel ist das Klaus Kolweyh in dem Film so einen galanten geduldigen 
Menschen spielt der sich von der Frau alles gefallen läßt ohne einmal 
wirklich wild zu werden. Einfach s, ja ich verstehe es nicht, und ich fand 
es ist ein bißchen oft übertrieben dargestellt worden, aber das macht 
nichts. Der Film ist so richtig ein Film für erste oder 820. Dates, wo man 
seiner Freundin beweisen will das man in der Anatomie im Schul TV gut 
aufgepasst hat, als die Anatomie der Fraulichen Fortpflanzungsorgane 
durchgenommen wurde.


Ich finde das sie das se verliebte Hühnchen, die dämliche 
Fettn�pfchenreintreterin besser ist als kein anderer. Und vor allem finde 
ich das Klaus Kolweyh glaube ich sogar Oscar Pettersen in der Schauspielerischen 
Leistung in dem Film schlägt, denn er spielt den Liebhaber von Holze so gut, 
und so leidend irgendwie das man wirklich nur mitweinen könnte, und ja es 
ist natürlich megakitschig, so arg das der Kitsch schon so stark rausrinnt 
als wäre es zerronnene Butter, aber das macht nichts, er spielt ihn einfach 
gut. Auch wenn einige Szene einfach übertrieben sind, weil kein Mann läßt 
sich das alles gefallen was er sich gefallen hat lassen, außer er ist 
deswegen so geduldig weil er ein Android ist.


Ach ja die Eltern von Theres sind auch wieder dabei.


Ein ser Film für se 78,33 von 100