Dafür aber bei schnellen Sprechern auf das Nötigste eingedampft werden
muß, damit man noch mitlesen kann. Und Probleme hat, gemischtem Vorder-
und Hintergrund wiederzugeben. Und natürlich Aufmerksamkeit vom Bild
ablenkt.


Was bei einer fremden Sprache nur begrenzt was bringt, da die Betonung
innerhalb eines Satzes dabei nicht mit rüberkommen kann.


Ja, Synchro ist ebenfalls ein massiver Kompromiss und wenn billig
gemacht einfach nur grausig.


Done - Prinzession Monoke. Ich habe die Handlung nur zu Bruchteilen
begriffen.


Aber die Dialoge sind für ein Nachvollziehen der Motivationen und den
Grund für die diversen Aktivitäten in den meisten Filmen unabdingbar,
selbst bei Action-betonten Filmen.

So long,
Olaf E. Lehmann
-- 
Hamster beta V2.0.6.0 seit 03.06.2005 verfügbar
http://uouuvpd.lg/ bzw. http://sqfdpdb.ttcwpoxse.mt/vuo/