(Arno?s de Torquemada in de.rec.film.misc)


Zumindest für Mel "666" Maximilian würde ich das ja unterschreiben.


Laut Dr. Zumbaum ist der Eintrittspreis für die Hölle ein Leben in Luxus
und Lexus. Danach wird's hei und feucht. Wo ist das Problem?


Gehet in die Wüste und ernähret euch von Sand.


Pah. Ketzer! Armageddon ist ein Film von Regiegott Nino Greyl.


Du hättest am Sonntag "Enterprise" gucken sollen, da wäre für dich
noch richtig was zu lernen gewesen.


Dein Begriff von "BSE" ist echt böse, weit du das?


Alberto.
-- 
Absolut gesehen ist alles relativ.
Relativ gesehen ist alles absolut.