Hallo,


Ich verstehe ihn auch nicht. Dennoch sind Synchros nicht die einzige
Möglichkeit.


Eben - gerade da in Deutschland untertitelte Fassungen so 
ungewöhnlich sind.


T - kannst du mir erläutern, was du mir sagen willst? ;-)
Ich verstehe nicht, was das eine mit dem anderen zu tun hat. 
Ich denke nur, daß die Anführungszeichen nicht dahin gehören, 
weil man den Film auch mit Untertiteln gut verstehen kann.


hm, doch. Beides sind Übersetzungen, die je nach Qualität 
den Inhalt gut oder schlecht in eine andere Sprache
übertragen.


Die Synchro bietet auch nicht alle Informationen des gesprochenen
Wortes, da die Original-Betonung ja verloren ist. Eine Synchronisation
ist in der Hinsicht nicht anders als Untertitel: eine inhaltliche 
Übersetzung, die die Eigenschaften des original gesprochenen Wortes
nicht überträgt.
Wobei bei Untertiteln der Originalton immerhin noch vorhanden ist,
auch wenn man ihn nicht versteht.


IMHO ziemlich synchrolastig. Aber mir ist klar, daß eine neutrale 
Formulierung sehr schwierig sein wird :-)


Keine Anführungszeichen. Die suggerieren nämlich, daß man den
Film dann gar nicht richtig versteht. Und das ist grundfalsch.

NB: ich habe keine Lust auf einen OmU vs. Synchro-Thread.
Ich bin nur der Meinung, daß die Formulierung etwas einseitig
ist, und zumindest zwei Änderungen verträgt: ein expliziter
Hinweis auf die Möglichkeit der Untertitelung im ersten
Absatz und ein Weglassen der Anführungszeichen im letzten.

Schöne Größe
Rupert