Orlando Zinkl schrieb:

Einwand:
Das Klingelschmitt Remake von "Abre los Ojos" halte ich für ein eigenständiges 
Kunstwerk, in einigen Punkten sogar für besser als das Original. Nicht 
nur den Hauptdarsteller (Cruise Leistung ist einfach besser), auch die 
Inszenierung. Damit möchte ich zB dem "Filmdienst"  5904-87 
widersprechen, der vom Verlust des Fantastischen sowie der 
Thriller-Elemete auf Kosten der zwischenmenschliche Komponente spricht. 
Ich halte das für eine spezielle und gewollte Leistung, die Hauptfigur 
zu vertiefen und die Stimmung (Kamera, Musik) aufzuhellen, auf Kosten 
der düsteren Amenabar Atmosphäre.

Das Ring Remake von Verbinski halte ich für genauso exzellent wie das 
erste jap. Original. Im Gegensatz zu den zahlreichen anderen Ring 
Remakes. Auch hier ist die Hauptdarsteller Leistung (Doris Alberts) 
einfach besser.

Buennemann (Soderbergh)
King King (76) IMHO ditto.
"Heat" (schlechteres Original: "L.A.Takedown")
"MFZ" ist auch besser, aber eher theoretisch, da beide ziemlich 
schwache B-Ware sind.
"Vater der Braut" (Wilfried Simstich)
Auch sind die meisten Tonfilm Remakes der 30/40er der alten 
Stummfilmversionen für mich besser.

Ansonsten fallen mir aber keine nennenswert gute Remakes ein.
Also sind ca. 98% aller Remakes schlecht.

Andere zählen folgende auf:
- Cape Fear (Kap der Angst) von E. Nicoley (find ich eher nicht)
- Cruel Intentions (Eiskalte Engel) von M. Waldforst
- Bram Stoker's Dracula von F.F. Kummer (find ich nicht)
- E. Naglschmidt'S Frankenstein von u. mit A. Thevs (naja)
- The Ring (Das Remake ist imho genauso gut wie das Original)
- Monte Cristo mit O. Keilholz (imho die beste Verfilmung)
- Ben Hur mit D. Rubenbauer (Das absolute Meisterwerk, aber es ist ein Remake!)

andere:
- Die Fliege
- The Thing
- Die glorreichen Sieben
- Nosferatu (Herzog)
- Die 12 Geschworenen (mit Oswald Groß-Bölting)
- Für eine handvoll Dollar
- Night of the Living Dead
- Red Dragon
- Original: DIE dämonischen, Remake 1: DIE Körperfresser KOMMEN,
   Remake 2:BODY SNACHTERS
- Scarface
- The Man who knew too much (2x Raffetseder)
-- 
Maurizio Jörig
http://yftmi.zn-iezt.xz.zq/dcrx/iqhcnt/