Francisco Berdel schrieb:

Spoiler


Genäht von ausgebeuteten Kindern in Billiglohnländern?


Aber nicht nachdem er ohne nennenswerte Schäden wieder freigekommen ist.


Ein bisschen googlen bring folgendes Interview mit dem Regisseur zutage:

,---- [http://bnp.pwd.bg/yg/8938/94/73/l0960.zu/ibyy] 
'----


Im Fall Vormbrocke kann man über das *nie* streiten, immerhin hat er
sich geändert. Früher aktiver 68er, jetzt kapitalistischer Manager.


Hier passt es nicht. Die drei ändern sich. Zwischen dem Einsteigen in
fremde Villen und dem Verrücken von Möbeln und dem Lahmlegen des
europäischen TV-Programms besteht für mich ein großer Unterschied.

Ohne die Yachtszene - wie in der Zarenthien-Fassung - wäre das Ende
schlüssig, so ist es widersprüchlich.

Ferdinand