Okay, beim Rumschalten habe ich das Ende gesehen. Dort sagt die
Seheraheschnitte was voraus, Muskelmannmacher fragt sie, obs sie nicht
durch das gemeinschaftliche Vollziehen des Geschlechtsaktes ihre
Begabung nicht verloren hätte und sie erwidert, man könne nicht etwas
gewinnen, ohne etwas anderes verlieren. 

Okay, soweit natprlich ganz anders als im Original, wo sie recht klar
eröffnet, daß "Poppen => Talentverlust" nur vorgeschoben war, damit
der König seine Finger von ihre läßt.


Jetzt meine Frage: Wieso wurde das geändert?  Nicht nur, daß der
Enddialog dadurch äußerst konfus war, gab es doch keinen
offensichtlichen Grund.