Hallo Valerio,


ja, MVSL halt. Aber dafür bitte nach .konsumterror gehen, falls 
diskussionsbedarf.


Aber klar. Der Mann hatte Todesängste, war gefesselt und geknebelt, 
wurde mit einer Pistole bedroht, wurde zu "Spielchen" nach willkürlichen 
Regeln des Terroristen gezwungen und musste mit ansehen wie die 
Terrorgruppe freie Liebe praktizierte. Ich hab mich eher gewundert, dass 
die das Haus nich sofort sprengen.


Das haben wir gerne, erst den Film völlig frei interpretieren wollen und 
sich DANN an einem Wort aufhängen. Der Spruch bezieht sich *natürlich* 
darauf, dass man von nicht von einer schlechten Eigenschaft weg kommt 
und auf ein altes Verhalten zurückfällt. Natürlich ändert sich JEDER 
Mensch im Laufe seiner Entwicklung, aber wir müssen doch jetzt nicht 
wirklich über die Bedeutung dieser Floskel anfangen zu reden...


du hast es doch grade selber gepostet in dem Interview:
" Man kann das vielleicht auch so lesen, dass Thorsten, Ulrike und Ulrich jetzt 
ihr Ding durchziehen, nicht aufgeben, sondern weiterkämpfen."

i rest my case.


argh, du hast die Argumentation des Regisseurs doch sogar selber 
ergoogelt. Was wolltest Du mir denn damit beweisen, außer Dich selbst zu 
entkräften?

charlotte