Die Gravitatiosnwirkung wurde ja schon im anderen Link beschrieben, aber 
ich glaube Du hast auch keine richtige Vorstellung von den 
Geschwindigkeiten, mit denen sich Himmelskörper bewegen.
Schon die heliozentrische Fluchtgeschwindigkeit beträgt z.B. 42km/s 
(wenn man annimmt, daß das ein Komet war, der das Sonnensystem betreten 
und wieder verlassen kann). Wenn er das auch mit der Galaxis schaffen 
sollte sind es schon 129 km/s. Damit wird die Entfernung Mond-Erde zu 
einer Sache von 38 Minuten.
Wenn das Teil beim Vorbeiflug oder beim Fall im Gravitationsfeld der 
Sonne richtig Schwung geholt hat, ist die Geschwindigkeit nach oben weit 
offen.
Nur mal zum Vergleich: Die Erdoberfläche dreht sich in 24h einmal genau 
um 40000km, also mit 1667 km/h = 27,8 m/s! Wir kriegen davon nur nix 
mit, weil die Atmosphäre sich genauso schnell dreht.

Ciao
René