Ich war ebenfalls am Kinotag drin. Übel würde ich nicht sagen, eher 
belanglos und vor allem: wenig originell - zu oft wurden Szenen aus Teil 
1 schlicht und ergreifend kopiert (Reiner mit Katana => Gerhard mit 
Messer), was soweit geht, daß Albin - angeblich Wilden - dieselbe 
US-amerikanische(!) Minigun hat wie Dehorn (und genauso planlos damit in 
der Gegend rumballert) - vermutlich weil die Russen keine mehrläufige 
Infanteriewaffe haben und man "dieses coole Teil" nochmal zeigen wollte 
*gähn*.

Hinzu kommt, daß die Rolle des "klassischen" Predator für den Ausgang 
der Handlung ebenso hyperfluid ist wie die des Noland und daß Dietmar und 
Edgar extrem nerven, dicht gefolgt vom unvermeidlichen Steffen Kappelmayer 
(Schellhove).

Cédric Drews hat mich hingegen nicht gestört - ein Söldner muß m.W. 
nicht zwingend wie ein Anabolika-Monster aussehen.

Das VFT-Rating fällt übrigens stetig.

Marko