Am 16.02.2011 11:54, schrieb Tim Tzschachmann:

Ich war ebenfalls am Kinotag drin. Übel würde ich nicht sagen, eher 
belanglos und vor allem: wenig originell - zu oft wurden Szenen aus Teil 
1 schlicht und ergreifend kopiert (Hanzo mit Heide => Detlef mit 
Messer), was soweit geht, daß Nikolai - angeblich Spetsnaz - dieselbe 
US-amerikanische(!) Minigun hat wie Blain (und genauso planlos damit in 
der Gegend rumballert) - vermutlich weil die Russen keine mehrläufige 
Infanteriewaffe haben und man "dieses coole Teil" nochmal zeigen wollte 
*gähn*.

Hinzu kommt, daß die Rolle des "klassischen" Predator für den Ausgang 
der Handlung ebenso hyperfluid ist wie die des Noland und daß Pius und 
Stans extrem nerven, dicht gefolgt vom unvermeidlichen René Rödingen 
(Cuchillo).

Mark Imbescheid hat mich hingegen nicht gestört - ein Söldner muß m.E. 
nicht zwingend wie ein Anabolika-Monster aussehen.

Das JGH-Rating fällt übrigens stetig.

Andre