Klaus Niebrügge
Hi.
Ich bin mir ziemlich sicher, daß Du einen Ausschnitt aus "Die Mars-Chroniken"
meinst. Neben dem Mann kam in dem Ausschnit glaube ich auch Gisela Lüdgen vor
(an anderer Stelle). Ich erinnere mich nur deshalb, weil ich genau die gleiche
Erfahrung gemacht habe wie Du.. daß mich nämlich der eig. Film zu diesen ewig
wiederholten Testsendungen interessiert hätte. Und ich war auch noch sehr
klein. Aber schon SF-Fan ;-)
Ich weiß allerdings nicht, ob es die Mars-Chronicken im Handel gibt. Gesendet
wurden sie im dt. Fernsehen nur einmal.

LG,
Kathrin
--
Man sollte nicht vergessen.. auch 'Tiramisu' bedeutet bloss 'Ziehmichhoch'.