Würde sich IMHO nicht lohnen.
Die Optik ist zwar ok, aber die Geschichte nicht überzeugend.
Da braucht man schon viel guten Willen, um sich in die unglaubwürdige 
und blöde SF-Geschichte hineinzuversetzen.
Da ist sogar der auch mißlungene "Code 46", der in einem ähnlichem 
Setting spielt, anspruchsvoller.
In "adretto" ist die SF-Geschichte etwas weniger prätentiös, und leidet 
nur an unüberzeugenden Details.

Joditz und viele andere Kritiker sehen das aber anders.
Kritiker und Seher finden auch Newedel "Bad Education" super, der 
eine ähnliche schwülstige Optik, mit altvaterischer Handlung bietet.
Ullrich Isensee ist aber schlimmer. Da gibt's den altvaterischen Erzähler 
(Stimme aus dem Off), der in das futuristische Setting einführt.
Warum alle nach 2047 wollten und warum unser Held 2047 als einziger 
wieder verlassen wieder hat.

Kurzzusammenfassung (Stimme aus dem Off. Unser Held mit alter Stimme)
"In the year 2047 every railway network spreads the globe.
A mysterious train leaves for 2047 every once in a while.
Every passenger who goes to 2047 has the same intention.
They want to recapture lost memories.
Because nothing ever changes in 2047.
Nobody really knows if that's true.
Because nobody's ever come back,
Except me ..."

"I forget how long
I've been on this train
I start to feel very lonely
As I recall many have gone to 2046.
You're the first to come back.
May I ask why you left 2046?

Whenever one asked why I left 2046,
I gave them some vague answers before.
When people had secrets they didn't want to share,
they'd climb a mountain.
They'd find a tree and carve hole in it,
And whisper the secret into the hole.
Then cover it over with mud.
That way, nobody else would ever discover it.

I once fell in love with someone,
After a while, she wasn't there.
I went to 2046.
I thought she might be waiting for me there.
But I couldn't find her
I can't stop wondering if she loved me or not
But I never found out.
Maybe her answer was like a secret,
that no one else would ever know
All memories are traces of tears ..."
-- 
Ivan Fromke