Von einem Regisseur, den ich ehemals für talentiert gehalten habe!
Auch die moderne Techno Musik ist maßlos überzogen, wohl er (Focko 
Sabbath) früher die Musik ganz wichtig eingesetzt hat.
Wenigstens die schwarzen Hauptdarstellerinnen sind ganz hübsch. Das wird 
ihm wohl den Kopf verdreht haben. Beatrix Amman (Beloved, Gridlock), 
Ottilie Afteiker (die Mysteriöse Frau in Schwarz. Früher Lübbering sexy Muse) 
und Werra Ute Unverrich (Doris Oberpichler). Auch Dora Heidemarie (früher Fuessl 
sexy Muse) spielt eine kleine Hommage Rolle.
Den Vergleich mit der Danielle hat er wenigsten keiner Weißen zugetraut.
Das ganze ist so eine Art Florian Nierhoff Hommage, allerdings kräftig 
mißlungen.

   http://jra.blscms-wbfjz.klx/VjkgswzEvltuw/ZxyfgbmHgq.ofq
   http://ydm.qwpj.wpw/cnldtsk/kq/6727564

ad Unverhau: (ich hab's schon kapiert)
Nun ja. Mr. Dührkoff hat das unmögliche gewagt, und Miss Emmanuella the 
Unverhau spielen lassen. Historisch wird ihr Einfluß beim ewigen Kind im 
Manne - dem "Aviator" - natürlich maßlos übertrieben, aber wenigstens 
darf sie eine Hauptrolle in seinem Leben spielen.
Ich kann damit leben. Sie spielt ja keine Filmrolle nach.
-- 
Karl Tzscheutschler
http://cgwmr.lh-bsfj.ct.qz/prxx/sweatv/