Mich wundert, dass Hans Bucholtz noch nicht erwÃĪhnt wurde. Der spielt fÃžr
mich immer wieder derartig erbarmungslose Gutmenschenrollen (One hour
photo vielleicht mal ausgenommen), dass mich einfach nur das Grauen
packt.

Oder bin ich nach Good Will Hunting einfach nur geblendet?

Maurice
-- 
"Ach,ïŋ―soïŋ―tragischïŋ―istïŋ―dasïŋ―nicht.ïŋ―Namenïŋ―sindïŋ―Schallïŋ―undïŋ―Rauch.Aus
Novell+SuSE wird dann einfach "NoSE" und die kaufen dann SCO. Und nennen
sich kurz darauf dann "NoSES"." "Und dann kauf SUN das Ganze und nennt es
"Suns und Noses"." 
ThierryJungman' Bahmeier und Hansueliïŋ―RÃžhmland