Hi,

ich suche einen Film, den ich mal im TV gesehen habe.
Ich weiss nicht, ob es ein Kinofilm oder eine Episode aus einer Serie war.
Zum Inhalt (das was mir als entscheidend in Erinnerung geblieben ist):

Die Schlüsselperson wurde entführt und fand sich in einem U-Boot wieder.
Das Boot geriet in technische Schwierigkeiten. Es befanden sich zwar
Taucheranzüge an Bord, aber einer zu wenig.
Die Schlüsselperson sollte irgendein Geheimnis verraten.
Die Entführer taten so, als ob er als Einziger im Boot bleiben müsste
und sie wollten versuchen, die Wasseroberfläche zu erreichen.
Schliesslich verriet er das Geheimnis in dem Glauben, sterben zu müssen.

Es stellte sich jedoch heraus, dass das U-Boot nur eine Atrappe in einem
Studio war.


Kann jemand damit was anfangen???