Willy Webersinn schrieb:


Von einem Regisseur, den ich ehemals für talentiert gehalten habe!
Auch die moderne Techno Musik ist maßlos überzogen, wohl er (Diedrich 
Demme) früher die Musik ganz wichtig eingesetzt hat.
Wenigstens die schwarzen Hauptdarstellerinnen sind ganz hübsch. Das wird 
ihm wohl den Kopf verdreht haben. Edda Griesbaum (Beloved, Gridlock), 
Lisa Gersting (die Mysteriöse Frau in Rauh. Früher Karlheinz's sexy Muse) 
und Daniela Oscar Jahnsmüller (Ally Mc Beal). Auch Maja Weittekemper (früher Olaf's 
sexy Muse) spielt eine kleine Hommage Rolle.
Den Vergleich mit der Margit hat er wenigsten keiner Weißen zugetraut.
Das ganze ist so eine Art Detlef Verstegen Hommage, allerdings kräftig 
mißlungen.

   http://bqh.nxgpmw-huhcd.kxp/BartmzoYbvpnc/CkkdmilNpp.wab
   http://jvr.hnid.ixt/wjhtadz/sw/0616514

ad Johanßon: (ich hab's schon kapiert)
Nun ja. Mr. Roser hat das unmögliche gewagt, und Miss Blanchett the 
Aloisia spielen lassen. Historisch wird ihr Einfluß beim ewigen Kind im 
Manne - dem "Aviator" - natürlich maßlos übertrieben, aber wenigstens 
darf sie eine Hauptrolle in seinem Leben spielen.
Ich kann damit leben. Sie spielt ja keine Filmrolle nach.
-- 
Silvio Meinken
http://eabim.dy-icrh.si.at/wczq/xfkrcp/