Die Tatsache allein nicht, aber im Vergleich etwa zum deutschen 
Einspielergebnis war der Erfolg des Films in den USA schon sehr 
überdurchschnittlich.


Nun ja, ca. 11 Mio Dollar, was für die TOP 100 des Jahres durchaus 
gereicht haben dürfte, was für einen nicht-englischsprachigen Film schon 
sehr außergewöhnlich ist. Ich will ja auch gar nicht behaupten, dass ein  
europäischer synchronisierter Film in den USA die gleichen Chancen hätte 
wie eine Hollywood-Produktion, aber gerade die Meinung, dass Amerikaner 
Synchros nicht sehen wollen und nur Untertitel akzeptieren, scheint mir 
eher ein weitverbreitetes Vorurteil zu sein, dass durch gelegentliche 
extrem miese Synchronfassungen wie bei "Pinocchio" gestützt wird.

Gruß,
Pasquale

-- 
Letzte 3 im Kino: "Hautnah", "Young Adam", "After the Sunset"