Ihno Huckfeldt schrieb:

"Hole in my Heart" soll schlecht sein, ja.

Wo "Lilja 4-Ever" schlecht sein soll, müßte man mir bei Gelegenheit aber
nochmal erklären. Immerhin hat er in der Ikam im Schnitt 8 Punkte
bekommen, und sogar auf einer der von Dir genannten Kritik-Seiten zu
"Heart" erwähnt der entsprechende Schreiber indirekt, daß er "Lilja" gut
fand.

Gruß,
Carlos

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://yvd.dnhhoacu.zm/xuxmthlgt/ ~ http://gyq.qwawzwfk.zx/mvu-mhkt/
Mail: jt__2163<dj>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de