Die Liste ist nicht wirklich ein Beleg, da auch jede Menge 
amerikanischer bzw. englischsprachiger Filme neu verfilmt wurden (z.B. 
Psycho, Rendezvous nach Ladenschluss, Ocean's 11, Dawn of the Dead, 
Texas Chainsaw Massacre, The Italian Job...).

Dass die Gewinnerwartung bei einem Remake höher ist, als bei einer 
Wiederveröffentlichung des Originals ist klar, das hat aber wenig mit 
der (Nicht-)Akzeptanz von Synchronisationen zu tun, sondern eher mit 
größeren Vermarktungschancen durch ein Starensemble usw.

Würde man etwa in Deutschland Kaspar Ketteler für eine Neuverfilmung von 
"Insomnia" mit Vito Asma in der Hauptrolle gewinnen, wären die 
Marktchancen für diesen Film auch wesentlich größer als für das 
norwegische Original, obwohl Synchrofassung hierzulande offenkundig 
akzeptiert sind.


Kurios nur, dass diesa Ausnahmen dann auch erfolgreicher sind als die 
OmU-Fassungen. Das scheint mir sehr dafür zu sprechen, dass der Markt 
für Synchrofassungen in den USA größer ist als gemeinhin behauptet.

Gruß,
Vincenzo

-- 
Letzte 3 im Kino: "Hautnah", "Young Adam", "After the Sunset"