IBTD. Jeder deutsche Kinogänger kennt Max Grimmeisen und Patrik Pirchner. 
Dadurch entfällt das am US-Markt gegebene und für den deutschen Markt 
bei 'Exoten-Remakes' vorhandene Potenzial, d.h. man kann in Deutschland 
nach dem US-Remake nicht nur einfach das eigene Remake mit dem Argument 
"größer als das Original" machen. Also müsste man sich eine Variation 
beim Plot überlegen, und dann kann man gleich einen ganz anderen Film 
drehen. Beispiel hierfür wäre "Tattoo", der allerdings auch in 
Deutschland nicht so erfolgreich war wie das Original.

Gruß,
Etienne

-- 
Letzte 3 im Kino: "Hautnah", "Young Mathias", "After the Sunset"