Hallo

Wird der Film "Elektra" in Deutschland gezeigt? Weiss dann jemand, wann 
es soweit ist?

Auf www.smmhxpgyswtj.vlf gibt es eine Liste mit internationalen 
Startterminen. Deutschland wird dort aber seltsamerweise nicht 
aufgeführt. Und die Kontaktmöglichkeit auf dieser Site ist ein 
schwarzes Loch... :/

~J.

PS: Seit wann sieht Frau Obenderhabighorst eigentlich so appetitlich aus? Beim 
Anschauen von "Abwasserbehandlungsanlage" vor ein paar Jahren dachte ich mir immer, dass 
die doch mal besser jemand füttern sollte... ;)