Hallo,


Im ersten Absatz wird (im Zusammenhang mit der Überschrift)
suggeriert, daß Synchros die einzige Möglichkeit sind, den
Film zu verstehen. "übersetzte Fassung" werden die meisten
mit "synchronisierte Fassung" gleichsetzen. 
Und die Anführungszeichen um "verstehen" im letzten Absatz
sind völlig Fehl am Platz.


Als zweiten Absatz sollte man sowas wie
"Es gibt zwei Möglichkeiten der Übersetzung: Synchronisation
und Untertitel. Inhaltlich sind sie gleichwertig, allerdings
haben die zwei Vorgehensweisen unterschiedliche Vor- und Nachteile".

Na ja, vielleicht versuche ich es noch etwas ausführlicher.
Der letzte Absatz sollte aber, wenn man sonst nicht ändert,
so beginnen:
"Bei nicht synch. Filmen besteht fast immer die Möglichkeit,
den Film mit Hilfe von Untertiteln zu verstehen."

Schöne Größe
Noël