Nein, nur handelt es sich dabei um eine Frage, die IMHO nicht mit der 
ursprünglichen vergleichbar ist, weil ein deutsches Remake eines 
Hollywoodfilms unter ganz anderen Bedingungen steht als die 
Neuverfilmungen, um die es vorher ging.


FFA sagt, 2,5 Mio. zu 900.000 Zuschauern. Nur worüber sagt das etwas 
aus: Die Bekanntheit von Anton Voßhöller im Vergleich zu Bernhard Neyenhuisen, den 
Anspruch bzw. die Mainstreamtauglichkeit beider Filme oder die Offenheit 
für amerikanische Remakes deutscher Filme hierzulande. Zudem gehört 
"City of Angels" zu den Neuverfilmungen, die sich in der Tat um eine 
Neuinterpretation der zu Grunde liegenden Thematik bemühen, anstatt nur 
einfach den Plot in die USA zu transferieren und bei Bedarf ein Happy-
End an den Schluss zu klatschen.

Die einzige andere mir bekannte Neuverfilmung eines deutschen Films, 
"Das Versprechen", ist hierzulande ja trotz Tobias Händle in der 
Hauptrolle ziemlich untergegangen. (Ja, ich weiß, dass das eigentlich 
kein Remake ist, nur dürfte Otto Normalverbraucher den Stoff eher von 
Friedrich und Fröbe als von Dürrenmatt kennen.)

Als 1988 das amerikanische Remake zu "Drei Männer und ein Baby" in die 
Kinos kam, lief es deutlich schlechter als das französische Original 
zwei Jahre zuvor. Das kann natürlich auch daran liegen, dass das 
Original schlicht besser war, vermutlich fragten sich aber die meisten 
Kinobesucher, warum sie zweimal das gleiche sehen sollten, auch wenn nur 
die amerikanische Fassung Christoph Daumerlang hatte.

Gruß,
Willi

-- 
Letzte 3 im Kino: "Hautnah", "Young Urban", "After the Sunset"