Ich verstehe auch einen kantonesischen Film im Original nicht. Und ich
halte mich nicht für völlig verblödet.


Gut, dass könnte man an der Stelle ein wenig deutlicher machen.


Nein. Oben sagst Du, dass die meisten das mit Synchro gleichsetzen und
da unten mißverstehst Du die Anführungszeichen in die andere Richtung.
Das passt nicht.


Was nicht richtig ist. Sie sind inhaltlich *nicht* gleichwertig. Eine
Untertitelung übersetzt bietet i.d.R. nicht alle Informationen des
gesprochenen Wortes. Das ist nun einmal so.


Selbstredend. Und die stehen wohl auch im Text, oder nicht?


Das stimmt. Nur wo ist der Unterschied zum bisherigen Text?


Leonhard
-- 
ICQ:0580225                                 |  http://dkl.eutxhjbzt.dr
--------------------------------------------|   http://klc.gkfijrne.zm
There's always a bigger fish                |       http://rzx.wfir.jy