Adrian Conradt schrieb:

Mit gefällt Gandolfinos Synchrostimme auch viel besser als die 
wirkliche. Auch DeNiro übrigens.

PS: Der Italodialekt im Original mag zwar authentischer sein, aber die 
deutsche Synchro in verständlichem Hochdeutsch gefällt mir auch besser. 
Lediglich ein paar Subchargen dürfen auf deutsch einen auf Italiener 
machen. Im Ori reden sie durch die Bank im wildesten Italo-Slang, der 
sogar den frühen DeNiro übersteigt.
-- 
Hanspeter Vollenweider
http://wtwjs.xw-yxri.yo.qj/aypj/wpkjsm/