Ihr habt leider beide unrecht: Eine Untertitelung ist ist _hoeherwertiger_,
weil sie weder auf Lippensynchronitaet Ruecksicht nehmen muss (extrem
problematisch gerade bei asiatischen Sprachen, die zumeist viel schneller
gesprochen werden) und den originalen Tonfall des Sprechers erhaelt
(die Leistung eines Schauspielers besteht offensichtlich nicht nur darin,
was er sagt, sondern auch wie er es sagt), den der "Synchron"sprecher in
nur selten konservieren kann (oftmals aus Inkompetenz, gerade aber bei
asiatischen Filmen, auch weil die Betonung vollkommen anders ist).

Und zum "Verstehen ist nicht moeglich" empfehle ich einfach mal einen Film
in einer komplett fremden Sprache ohne Untertitel zu sehen, das ist sehr
erhellend. Film ist eben mehr als das Heruntersprechen von Dialogen.
-- 
Letzte drei Filme:
Björn Altenschulte (o), Gustav (+), His Girl Friday (++)