Wieso muß da unbedingt eine Wertung rein? Sie sind einfach anders.


Soweit UNDINE.


Das "Wie er es sagt" anders zu gestalten gehört beim Synchronisieren zum 
Job dazu. Satzmelodien sind noch nicht mal innerhalb der germanischen 
oder romanischen Sprachen gleich, geschweige denn bei fernöstlichen im 
Vergleich zu deutsch.

Der Vorteil der Synchro liegt also darin, daß die deutsche Sprachmelodie 
zwangsläufig den Hörgewohnheiten des Adressaten entspricht, während bei 
Untertiteln dafür eben der Originalklang erhalten bleibt. Ob der 
Adressat damit mehr anfangen kann oder weniger liegt nur an dessen 
individueller Erfahrung.


Habe ich z.B. bei Avalon. Und obwohl der eher bildlastig ist: Bahnhof, 
was echtes Verständnis betrifft; den Handlungssstrang konnte man nur 
oberflächlich nachvollziehen, aber die Bedeutung der in den Spielszenen 
vorkommenden Figuren blieb vollkomen unklar, geschweige denn der Schluß.

Ciao
Alois