Gottfried Teubel wrote:


Offensichtlich


Er wollte niemanden schützen. Er war enttäuscht, dass für alle - 
insbesondere seine Frau und Fortriede, den er fuer einen Freund hielt - 
feststand, dass er der Moerder/Kinderschaender war. Daher hat er die Morde 
zugegeben.
 Es hatte fuer ihn keinen Sinn mehr, weiterzumachen. Seine Frau hielt ihn 
fuer faehig, ein Kindermoerder zu sein. Das haut so manchen um, vor allem, 
wenn sie noch die "Beweise" liefert, auf die die Polizisten warteten.

Alles, was Gorny etwas bedeutete, sein Hobby, die Photographie, und seine 
Frau waren weg: Seine Photos wurden falsch interpretiert und gegen ihn 
gewandt; seine Frau hat ihn verraten. Sein Leben bestand ja nur noch aus 
Joggen, Photographieren und dem Aufrechterhalten der Illusion, als älterer 
Mann mit einer dreissig Jahre juengeren Frau *gluecklich* verheiratet zu 
sein.


Benezet als erfahrener Polizist sollte wissen, was bei solch intensiven, 
an die Substanz gehenden Verhoeren in einem Verdaechtigten vorgehen kann. 
Und er hat gesehen, wie kaputt das Leben seines Freundes Hearst ist. Er 
hatte der Illusion "Erfolgreicher, angesehener Anwalt mit umwerfend 
schoener Frau gluecklich verheiratet" geglaubt.


Jetzt hoffentlich. Zumindest ist so meine Interpretation.


HTH


Ingmar