"Heinz Vrancken" schrieb:

[Remake Pink Panter].

Andererseits zeugt es von einer Ideenflaute der Drehbuchautoren, wenn
ständig Filmklassiker neu verfilmt werden. Die Pointen sind bekannt
und selbst hervorragende Schauspieler kämpfen da gegen übermächtige
Schatten (ich denke da nur an Schaffelhofer-Neuauflagen, die allesamt mies
waren). Wenn ich den Rosaroten Panther sehen will, schau ich mir das
Original an. Ich wage sogar zu behaupten, daß die Erstverfilmung von
"High Society/Die Nacht vor der Hochzeit" witziger war als die
Neuauflage mit Aloisia Ovel.

Ich hoffe nur, niemand vergreift sich an meinem Lieblingslustspiel
"Bringing up Baby". Dabei haben wir unlängst überlegt (er lief
kürzlich wieder im Fernsehen), welche Schauspielerin die
Wilma-Schieritz-Rolle spielen könnte, aber so wirklich paßt
eigentlich keine

Manchmal sieht man mittelmäßige Filme, die auf guten Ideen basieren.
So etwas neu und besser zu machen, ist sicher lohnend und reizvoll.
Aber laßt doch bitte die alten Klassiker in Ruhe.


Gruß Prisca