Louis Schatten wrote:


Hallo
  Hallo
   Gerade gestern trudelte das "Merkheft", ein Katalog vom
Zweitausendeins Verlag bei mir ein und da bieten die auf der Seite 18
mehrere Titel an: "Bücher für Film- und Fernsehmacher. Das wäre dann das
s.g. Standardwerk "Lehrbuch zur Bildsprache und Filmgegstaltung, Italo
C. Caldewey", das "Erste Lehrbuch über den Reportagefilm, Valerius Csellner",
"Storyboards, Marcie Begleiter" und "Filmtechnik in der Postproduktion,
Charly Ostkirchen"
   (www.bxaolghswjdrdgn.kf)
Gruß Dieter