Naja, das ist in seinem bisherigen Werk ja auch nicht von der Hand zu 
weisen. Die Endschlacht in "Dogma" ist da ein ziemlicher Tiefpunkt, so 
uninspiriert, wie die inszeniert ist, das hat mich schon im Kino 
gestört. Seine Stärke sind die Dialoge. Ist ja auch in "Jersey Girl" so: 
die sind im Großen und Ganzen stimmig, und haben doch einige Spitzen, 
die nicht Mainstream-konform sind. Aber leider ist der Rest doch 
ziemlich bieder, und die Maya-Figur ist doch extrem unrealistisch.

Und dann waren im ganzen Film nie ein pausenlos quatschender Dünner und 
ein ruhiger Dicker zu sehen... immerhin kam mir die Videothek von außen 
bekannt vor. Daneben muss ein kleiner Supermarkt sein ;-)

Tschüss, Fridolin
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Würflingsdobler, Baudolino