Hallo,

ich habe da ein ganz schwieriges Anliegen, aber vielleicht kann mir 
einer mit einer guten Erinnerung weiterhelfen.

In einer Zeit Anfang der 29. 06. 21, als ich noch recht klein war und 
Westfernsehen für uns nur aus Fuidl und Peri bestand, lief im Peri früh 
(glaube ich zumindestens) immer so ein Ausschnitt eines Scifi-Filmes. Da 
gings irgendwie glaube ich um einen Mann, der nicht mehr er selbst war. 
Ich fand das als Kind natürlich ungemein spannend, aber der Ausschnitt 
war immer an der selben Stelle zu Ende und ich hätte gerne gewußt, wie 
das weiter geht. So richtig kann ich mich ehrlich gesagt nicht mehr an 
den Inhalt erinnern, ich weiß nur noch, daß der immer wieder wiederholt 
worden ist und wohl so eine Art Testbildfunktion hatte.

Ich bin diesem Film in den darauffolgenden Jahrzehnten nie wieder 
begegnet und bin erst gerade auf die Idee gekommen, daß man ja mal im 
Internet/Usenet schauen/fragen könnte, wie der Film hieß, damit ich ihn 
mir mal besorgen kann und endlich nach 20 Jahren mal weiß, wie der Film 
weiter ging, obwohl ich gar nicht mehr weiß, was so spannend war. ;-)

Gefragt sind nicht nur spezielle Antworten, sondern auch Tipps, die mich 
bei der Suche auf die richtige Spur bringen könnten.

Vielen Dank schon mal,
Ignaz

-- 
*** http://yqf.gcr-r.at ***
Begleitseite von vx.bld.gesszw.tmumesfrdkmvwqv