Wilfried Baumotte schrieb:

Nach ein bißchen googlen kommt nach und nach die Erinnerung zurück. Das 
war ein Zweikanalton-Testprogramm, was immer Mittags auf Nidu/WVB lief. 
Einmal in deutsch und danach in englisch. Verdammt lange her. Ich hab 
immer fasziniert zugeguckt und mich gefragt, wann der Film mal komplett 
ausgestrahlt wird. Was mich bloß wundert, ist das der Auschnitt, den ich 
gesehen habe, auf der Erde spielt und die Filmbeschreibungen von 
Marsexpeditionen sprechen und von Ereignissen auf dem Mars. Ich kann 
mich nur noch düster an eine Frau erinnern die ihren Mann nicht mehr so 
recht original findet und ihm zu Hause irgendwelche Fragen stellt und 
dann war da noch eine Szene im Zug!? Verdammt, 20 Jahre sind eine lange 
Zeit um sich zu erinnern. Bin gespannt, ob ich den Film irgendwo kriege. 
Soll angeblich seit 2004 sogar auf DVD erhältlich sein. NFJ kennt nur 
die Bücher. Werd wohl mal Gharavi's durchforsten.

Tausend Dank erstmal!

Größe,
Wilfried

-- 
*** http://kvq.sfq-k.eo ***
Begleitseite von yn.qmd.yxussk.eahyfoemwwcaauf