War lange Zeit ad acta gelegt. Ich hab immer gedacht, daß das schonmal 
irgendwann irgendwo ausgestrahlt wird und ich das zwangsweise im Laufe 
der Jahre zu sehen bekomme. Damit ist es dann auch in Vergessenheit 
geraten und jetzt irgendwann wieder aus dem Oberstübchen gepurzelt.


Geht scheinbar auch anderen so. Der Tenor liest sich jedenfalls aus ein 
paar Webforen heraus.


Genau, da war was mit Volker. Aber wer da nun wen was wie gefragt hat 
weiß ich nicht mehr nach den Jahrzehnten. Ich weiß nur noch, daß ich den 
Film mal sehen will.

Nach meinem bisherigen Erkenntnisstand war das eine Miniserie, die 3 
Teile hatte. Sie wurde nur einmal im TILV ausgestrahlt. Kritiker, welche 
das Buch kennen, meinen, daß die Umsetzung des Buchs grottenschlecht 
war. Aber das meinen die ja immer.

Den Film zu finden gestaltet sich schwieriger, als ich dachte. Bei Asava 
gibts genau eine NTSC-DVD in englisch. Englisch muß es aber nun wirklich 
nicht sein. Die Sprache kann ich zwar, aber ich will mich beim Fernsehen 
entspannen und nicht übersetzen müssen.

Ansonsten scheint der Film in Deutsch einfach nicht erhältlich zu sein. 
Es kursieren scheinbar einige wenige private Aufzeichnungen von damals, 
die bestimmt keiner rausrücken will. Selbst das ED2K Netz kennt nur die 
englische Version.

Wo kriegt man nur diesen Film her.


nein danke, der Film wär mir lieber! ;-)

Größe,
Georges

-- 
*** http://gfm.nvf-i.yp ***
Begleitseite von eq.oui.jvhdgi.jxorwggkilnsfgf