Hallo,
Torsten Plathen schrieb::

Meinem Empfinden nach ein "alle Nase lang ohne Ergebnis diskutiertes
Thema".


Geklaut wird auch permanent irgendwo, d.h. nicht, dass das erlaubt ist.
(Die Haschisch-Analogie scheint nicht anzukommen.)


Ich würde das so bevorzugen (s. u.).


Meinetwegen auch, solange in meinem Sinne gewertet wird :-), und
das ist ja jetzt nicht der Fall.


Nirgendwo. Das Problem ist: falls die FAQ in der jetzigen Form
("Es gibt keine verbotenen Filme in D-land") regelmäßig gepostet
würde, müßte ich jedesmal einen Disclaimer posten, in der Art von:
"Der Punkt 03.09 Verbotene Filme entspricht nicht dem Gruppenkonsens.
[blah, tausend Gegenargumente]"

Und das würde jedesmal von Neuem die selbe ergebnislose Diskussion
lostreten.

Gruß, Reginald