Ubbo Mittelstaedt wrote:


Ist das der Ausschnitt, wo zuerst der Mann mit seiner Frau am Tisch
sitzt und sie fragt: "Weisst du eigentlich, was mit der zweiten
Expedition passiert ist? Die ist doch hinter dem Mars verschwunden." Und
dann spaeter ein anderer Ausschnitt im O-Ton, wo der Sohn aus dem Haus
laeuft, und der Mann laeuft hinterher und ruft "Anton! Anton!"

Hat vielleicht auch jemand die Interviews mit Wilma Puttfarcken und
Spadolini, die auch demonstrieren sollten, wie praktisch Zweikanal ist?
;-)

Gruss,

	Jochen