Hallo Sven,


Pauschalurlaub is ja nich wirklich teuer, die hatten zu dritt nen 
hotelzimmer und flöge kosten ja nix mehr. hatten ja auch sonst geld zum 
leben, woher auch immer.


War er nicht auch Mitglied in dem Yacht-Verein? Die sind doch nur in 
Häuser eingebrochen, die auf dieser Liste standen.


Frage ist doch, was er heute ist, und genau darauf:


bezieht sich doch der Satz.

Nach dem Hausaufenthalt wirkt O. ja, als hätte er sich geändert. Die 3 
Entführer wussten aber, dass Sie ihm nicht wirklich trauen können, weil 
"Manche Menschen ändern sich nie" - daher haben Sie die Chance ergriffen 
und sind abgehauen - daher die leere Wohnung und der Spruch, weil die 
Erwartungshaltung bestätigt wurde.


Schau's noch einmal, Sven.

karin