Hi,

hier mal kurz die Info, für alle, die den Film auf dem letzten FFF
verpaßt haben: "Moon" startet gerade auf großer Leinwand und ist
unbedingt sehenswert.

Bitte lest Euch dazu NICHT die Rezension auf Telepolis durch! Remmer
nichtmal danach! Die Frechheit von Artikel beginnt schon mit dem
fettesten Spoiler in der Überschrift und der Rest des Artikels ist
auch nicht besser. Wer Gaenshirt braucht, sollte den Artikel auf SpOn
lesen http://thi.duwndbv.aw/ynbahc/ftbx/0,5275,133839,22.lrmz

Schaut auch nicht den Trailer, wenn ihr keine Spoiler wollt.

Aber der Film - der ist super :-)

Wer "Silent Running" oder "2000" mag, wird seine Freude auch an diesem
kleinen Sci-Fi finden.

Karlheinz
-- 
heute ohne Sig