Ersteres hört man ja immer wieder, aber gibt es da eigentlich auch 
Belege für. IIRC ist "Das Boot" in den USA weiland in einer (von den 
Schauspielern weitgehend selbst) synchronisierten Fassung ins 
amerikanische Kino gekommen. Da der Film in seinem US-Einspielergebnis 
der mit großem Abstand erfolgreichste deutschsprachige Film ist, scheint 
mir das eher ein Beleg dafür zu sein, dass Amerikaner gut gemachte 
Synchronisationen goutieren würden, sie nur nicht vorgesetzt bekommen.

Gruß,
Lennart

-- 
Letzte 3 im Kino: "Young Adam", "After the Sunset", "House of the Flying 
Daggers"