Hallo!

Nachdem ich am Dienstag "Oh Happy Day" gesehen habe und
mir sofort klar war, dass ich den Soundtrack kaufen werde
(welcher jetzt hier im CD-Spieler liegt) bin ich etwas enttäuscht.
Das Lied, wegen dem ich die CD gekauft habe, ist nicht mit drauf.
Es handelt sich um das Lied, das der Chor singt als die Drogenabhängige
(Elise?) vor dem Regen in die Kirche flüchtet.

Hier meine Frage:
Erinnert sich jemand an einen Teil des Texts oder sogar den Titel, der
zu diesem Stück im Abspann erwähnt war? Oder hat irgendjemand noch vor,
den Film zu sehen und könnte für mich auf den Text achten?

TIA
Enno