Diese Argumente erklären nicht, warum es ein rein fast deutschsprachiges 
Phänomen ist. So dumm und fremdsprachig unkundig sind die Deutschen auch 
nicht. Da bleibt alleine das Markt Argument: Bei so einem großem 
Absatzmarkt lohnt sich der erhöhte Aufwand für den Verleih.


Das Naziargument stimmt historisch gesehen.
Heutzutage tippe ich eher auf Arbeitsmarktgarantien für Schauspieler und 
Synchro-Sprecher.


Gerade bei chinesischen Sprachen ist die Original Sprachmelodie 
entscheidend, die in Deutsch nie adequat umgesetzt kann. Bis
jetzt sind alle mir bekannten Synchroversuche chinesischer Filme, die 
die Sprache lautmalerisch einsetzen peinlich. Und das sind 80% der 
chinesischen Filme.
IMHO schon lieber im Original ohne UT als in DF.


Hansjörg hat recht. Wer sich an O-Ton gewöhnt hat, will nur selten zurück.
(nie => selten. es gibt Ausnahmen)
-- 
Valerio Felde
http://evwpm.da-kwxq.wn.df/tsqf/pcbucn/