Meiner Meinung nach nicht.


Die Antwort wird nicht gegeben ... aber ich finde eigentlich wohl doch.
Weil es sich lohnt und weil die Qualität gut ist und weil wenige Leute
in der Lage sind einen Film komplett im Original entspannt zu verstehen.


Bitte! Ich halte das für Humbug. Da ist man vielleicht damit angefangen,
aber sicher wird heute nicht synchronisiert, weil es ein tolles Erbe der
Nazizeit ist. Nicht alles was zwischen 30 und 45 entwickelt wurde, hat
ursächlich mit der braunen Vergangenheit zu tun. Von daher möchte *ich*
diesen Passus nicht in der FAQ haben.


Richtig. In Verbindung mit der Fähigkeit die Sprache zu verstehen. Ich
werde mich nie an Kantonesisch im Original ohne Untertitel gewöhnen. Ich
will's auch gar nicht lernen.


Ist schlicht falsch und gehört daher nicht in die FAQ.


Alberto
-- 
ICQ:1617814       http://qob.ijiyhujw.rg       http://bhd.kxjjdywjk.se
----------------------------------------------------------------------
                     There's always a bigger fish