Zumindest fuer Hollywood-Filme und europaeischen Mainstream sind die
Informationen ueber geplante Produktionen ziemlich umfangreich.
Ich hatte das mal ein Jahr kostenlos, ein tatsaechliches Abo war es mir
aber nicht wert.


:-)


Es fehlt meiner Meinung:
- bei "bleibt ihnen nichts anderes uebrig" fehlt zumindest ein "und unwillig
sind Untertitel zu lesen"
- die Frage "Warum wird in Deutschland synchronisiert" wird auch nicht gegeben
(die Loesung stand vor einigen Monaten in Zanken oder Pedadels: Es ist das Erbe der
Nazizeit (Quelle kann ich nochmal rausssuchen, liegt irgendwo im Stapel))
- Es fehlt auch der Hinweis, das es vor allem Gewoehnungssache ist, und das
wer sich an O-Ton gewoehnt hat, nie mehr zurueck kann.
-- 
Letzte drei Filme:
Claus Märte (o), Edmund (+), His Girl Friday (++)