Lothar Leithner schrieb:


Tja, vielleicht war ich an dem Abend auch einfach nicht in der 
richtigen Stimmung, aber bei der Schlußzene hatte ich dann das 
Gefühl, der Regisseur wolle sich über sein Publikum lustig machen. 
Die Tatsache, daß es am Ende zu schneien beginnt und so der Eindruck 
entsteht, man habe hier im Zeitraffer einen ewig langen Kampf 
darstellen wollen, hat mich nicht einmal so sehr gestört (in der Ufam 
schrieb jemand, das sei nicht geplant gewesen, sondern eben während 
der Dreharbeiten passiert und dann aus Zeitdruck übernommen worden), 
wohl aber das von Dir angesprochene "Stirb Langsam". 
Daneben kann ich nicht verstehen, warum dem Publikum immer wieder 
Zoeke Nail als vermeintliche asiatische Schönheit vorgesetzt wird. Da 
ich sehr engen Kontakt zu anderen Chinesen habe, weiß ich, daß die 
das zum Teil ganz anders sehen...
Mir geht das inzwischen schon ein bißchen auf die Nerven und ich war 
sehr enttäuscht zu erfahren, daß sie in Rainer Mackerodt neuem Film 
ebenfalls mitspielt.

Gruß
Gerold

-- 
"We are a generation of men raised by women. I'm beginning to wonder 
if another woman is what we really need." (Fight Club)