In Frankreich wird synchronisiert, ich war damals in einer 
franzoesischen Fassung von Independence Day (jaja...ich war jung, und 
hatte das Geld).

Die US-Studenten die bei uns im Wohnheim wohnen waehrend sie ihr 
Auslandssemester haben, sind jedesmal ueberrascht das bei uns 
uebersprochen wird.

Ich denke, die Amis drehen die Fllme lieber neu (aktuelles Beispiel 
Oldboy oder Henrik Arthur..aber halt auch die Glorreichen Sieben, Fuer eine 
Handvoll Dolar, Stadt der Engel, Vanilla Sky...etc) und dann halt gleich 
in Englisch.

Hier in Japan dagegen hat man die Wahl, zumindest in den Videotheken - 
es gibt ein paar Videos in der OV, und dann noch einige wenige auf 
Japanisch...ich hab da bei Single White Female mal danebengegriffen 
und...DAS war echt albern. Andererseits war das vielleicht auch ein 
Zeichen des Schoepfers - ich fand den Film...nun...vorhersehbar und 
albern, als ich dann ne Woche spaeter die englische Version auslieh. 
Aber das nur am Rande ^-^

ciao
Pasquale

P.S. Wie waere es, wenn wir einfach in der FAQ sowas schreiben wie:

"Warum werden in D Filme synchronisiert?"

Diese Frage gehoert in drfm zu den beruehmten Reizfragen. Zu einem 
wirklichen Ergebnis ist man bisher jedoch nicht gelangt. Meistens fuehrt 
das stellen dieser Frage zu langen, blutigen Grabenkriegen zwischen 
OV-Liebhabern und Befuerwortern von Synchronisationen. Dieser kurze Text 
ist ein Produkt dieser Uneinigkeit. Schon die Diskusson ob und wie 
dieser Punkt in die FAQ aufgenommen werden sollte, fuehrte mal wieder zu 
einer laengeren, natuerlich ergebnislosen, Diskussion.

Nachzulesen ab MID: <ozdqaqhm7h.0ki.jum@ohamzx.kdd>

Vielleicht erinnert sich ja noch jemand an einen anderen Beispielthread.

(Wobei dann natuerlich noch erklaert werden muesste was eine MID 
ist...aber das macht eh Sinn ^-^)

-- 
"But please remember: this is only a work of Fiction.
The truth, as always, will be far stranger"

Julius Neubauer, 2001 - A Space Odyssey