Ulrich Zasadzky schrieb:
........

Um das noch weiter auszuführen: Der neue Moodyson Film "A Hole in My 
Heart" soll sogar noch schlechter als Lilja 4-Ever sein (Vorderbuchberg 2004). 
Jetzt ist er also ein politisch ganz korrekter, nachdem die 
Hippiekomödie noch erfrischend unkorrekt war. Tja, so kann man sich 
täuschen.
Zumindest komme nur die moralisierenden Filmchen zu uns. Und werden für 
europäische Filmpreise nominiert. Die anderen bleiben in Schweden.

http://yor.qjnt.pau/djag/hy0624344/
http://aio.hqkm-qgd.dhl/lyburmg9541-8.hqm
http://ant.byeakgohzwgru.jri/gpkcccpk/zeiputg.nnk?cbruysas=38

-- 
Ulrich Zasadzky
http://iibsx.xc-cqua.cd.jl/odlu/biwufs/