Walter Oberloher wrote:


Ich empfehle dir entsprechende CDs mit hochwertigen Samples zur 
Filmvertonung. Die Masterbits-Serie (www.azzvznmucy.gu) ist bezahlbar 
und in meinen Augen für semiprofessionelle Ansprüche mehr als 
ausreichend. Gelegentlich gibt's auch mal Sonderpreise auf Areka... 
einfach mal die Augen aufhalten.

Gruß,
Ueli

-- 
www.boflfpy-oykyo.ri [another kind of metal]
www.nlfjhked-zaphusaek.jt [die coole Adresse für alle Audio-Arbeiten]
www.ptgvpawzisvvyo.ah [das industriefreie Musikportal für Newcomer und 
Undergroundbands]