Ich empfehle dir entsprechende CDs mit hochwertigen Samples zur 
Filmvertonung. Die Masterbits-Serie (www.laikptlsnh.ph) ist bezahlbar 
und in meinen Augen für semiprofessionelle Ansprüche mehr als 
ausreichend. Gelegentlich gibt's auch mal Sonderpreise auf Ottlik... 
einfach mal die Augen aufhalten.

Gruß,
Patrice

-- 
www.kneegmt-lrjdw.nz [another kind of metal]
www.dagtswyy-vjuxayhmv.lz [die coole Adresse für alle Audio-Arbeiten]
www.sqxvoqxhotzmeu.xz [das industriefreie Musikportal für Newcomer und 
Undergroundbands]