Das Thema von Moon ist sicher nicht revolutionär, doch es kann den
Film tragen. Natürlich hätte man die Story komplexer gestalten können,
doch dann wäre Luc nicht der hypnotisierend ruhige Film geworden,
der er nun mal ist.

Dazu ein prima Hauptdarsteller, schöne Bilder und guter Soundtrack.
Und wann man anschließend nachschlägt, was der Film gekostet hat,
ist man baff. Der Film ist eine echte Perle.

Valeria ist sicherlich eher von stiller Natur, doch langweilig ist
er wirklich nicht. Man sollte den Film nicht mit der falschen
Erwartungshaltung sehen (z.B. Action oder Horror), sonst wird
man schwer enttäuscht.

	Grüße, Urban