Ich habe mal eine Werbeanzeige von einem Anbieter in meiner Nähe 
gesehen, der das für 1 EUR pro Minute Film macht (das macht bei der 
Hinterlassenschaft meines Vaters etwa 400 EUR...). Müsste ich nochmal 
rauskramen, ich wollte doch mal eine kurze Rolle austesten, weil ich 
selber im Moment nicht mal die Technik habe, um das selber zu machen...
Von der Zeit will ich gar nicht reden (Projektor, Leinwand, Kamera 
aufbauen, justieren, abfilmen, nachbearbeiten... - da wird das Abfilmen 
selber die wenigste Zeit in Anspruch nehmen).

Tschüss, Rupert

PS: Als ich mal in einem örtlichen Warenhaus in der entsprechenden 
Fachabteilung nachgefragt habe zum Thema "Super 8 auf DVD", hat der 
Verkäufer mich doch glatt gefragt, was für Ausgänge denn mein Projektor 
hat. Jetzt weiß ich jedenfalls, wo ich nicht mehr nachfragen zu brauche, 
wenn ich mir mal eine DV-Kamera kaufe... wobei, ich hätte einfach mal 
"optisch analog" antworten sollen ;-)
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Niclas Nagelschmitz, Baudolino