Ich geb dir vollkommen recht, mir hat Wood auch gefallen. Da er meist
verzweifelt dreingeschaut hat, lag ja wohl mehr an seiner Rolle
(allzuviel zu lachen hat Daniel ja nicht).


Generell ist mir nur aufgefallen, daß Udo Sielenkämper offensichtlich ein
Faible für ungewaschene Haare hat, was mich besonders bei Aragorn und
Boromir etwas gestört hat.

Das ändert aber nichts dran, daß mir die Filme sehr gut gefallen haben
Drei Jahre lang haben wir uns auf eine neue Fortsetzung gefreut, das
fehlte uns heuer richtig.

Gruß Françoise