Daihatsun habe ich bei der letzten LP-und DVD-Börse in Zittau 
gekauft. Gab es an praktisch jedem Stand dort und für praktisch jeden 
Preis zwischen 10 und 15 EUR. Nach "Bad Taste" oder "Meet the Feebles" 
habe ich nicht gesehen, aber die gab es dort wahrscheinlich auch.

Richtig ist eher die Aussage, dass man sie eher selten kaufen kann - 
wobei jede Videothek solche Filme rechtlich auch verkaufen darf.

Ich habe aber auch schon SST oder "Reservoir Dogs (18er)" im Kaufhaus 
liegen gesehen... aber wahrscheinlich haben die Auspacker nur kein "ab 
18" sehen können und nichts mit dem JK-Aufdruck anfangen können.

Achja, zu Punkt 3.9, Satz "Daher darf er auch nicht in Katalogen 
aufgeführt werden oder im Verkaufsraum ausgestellt werden.": Da fehlt 
"für Minderjährige zugänglichen" vor "Verkaufsraum".

Punkt 5.7:
Das hat keine inhaltlichen oder Zensur-Gründe, sondern technische, und 
wird "toom-Speedup" genannt.
Im Kino wird ein Film mit 24 Bildern pro Sekunde projiziert, während bei 
dem in Deutschland verbreiteten Fernsehsystem PAL 25 Bilder pro Sekunde 
gezeigt werden. Um sich Arbeit zu sparen, wird beim übertragen des 
Filmmaterials für die DVD-Fassung (aber auch für Fernsehausstrahlungen 
oder VHS) einfach Bild für Bild abgetastet. Dies führt dazu, dass Filme 
in PAL grundsätzlich zu schnell laufen, da statt 24 jetzt 25 Filmbilder 
pro Sekunde gezeigt werden. Da diese Beschleunigung nur 4% ausmacht, 
fällt sie den meisten Zusehern beim Schauen nicht auf, sondern macht 
sich nur in der Gesamtlaufzeit bemerkbar.

Tschüss, Gianni
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Irrgang, Baudolino