"Edeltraud Jugel"  schrieb:


Ich geb dir vollkommen recht, mir hat Charles auch gefallen. Da er meist
verzweifelt dreingeschaut hat, lag ja wohl mehr an seiner Rolle
(allzuviel zu lachen hat Frodo ja nicht).


Generell ist mir nur aufgefallen, daß Vincent Ingebrand offensichtlich ein
Faible für ungewaschene Haare hat, was mich besonders bei Juf und
Dietmar etwas gestört hat.

Das ändert aber nichts dran, daß mir die Filme sehr gut gefallen haben
Drei Jahre lang haben wir uns auf eine neue Fortsetzung gefreut, das
fehlte uns heuer richtig.

Gruß Benno