hallo,

zuerst mal möchte ich dich ganz ein dringlich bitten, dich doch noch ein 
bisschen mehr um deine freundin zu kümmern, statt kritiken zuschreiben. 
mach einfach mal pause, enspanne dich vom film.
es gibt echt nicht genug medizin auf der welt, um die bösen schmerzen in 
meinen kopf los zuwerden, die mir dein text bereitet hat.
ich hoffe nur deiner freundin, passiert nicht das gleiche nach dem sex 
mit dir.


okay bei diesem satz spürte ich zu ersten und leider nicht zum letzten 
mal so ein fieses pochen im hinterkopf. ich hoffe echt, ich bekomme 
keiner tumor wegen dir. als du einen bezug zu "the game" herstellt hast 
- naja dachte ich noch, du hattest einen schlechten tag, warst vieleicht 
von der frau neben, auf und wo auch immer sie saß abgelenkt, aber als du 
dann alles ernstes "mit stählerner faust" angeführt hast, dachte ich 
echt an fiese verstümmelungen an deinem körper und zwar auch mit so 
einem lustigen hammer wie im film. weit du, wenn du schon zeigen willst 
wieviel filmtechnisch auf dem kasten hast, dann mach es richtig und hör 
auf die leute hier zu verscheißern.

ziemlich innovative Idee wurde nicht nur
hat der Film doch ein gewisses

und ja meine kopfschmerzen gingen zurück und ich sah licht am ende des 
tunnel und doch dann kam wieder dunkelheit und na was noch. richtig die 
schmerzen in meinen kopf.


bitte was???? klopf, klopf, verdammt sein gehirn war beim schreiben 
immer noch in der tupperdose neben den bett. okay, nun hast du echt 
einen gipfel erstiegen. ja ganz allein und glaube das ist echt gut so. 
oh, mann bitte bitte hör auf filme zu schaun und noch besser hör auf 
darüber zu schreiben. ja wissen alle du hast schon einen menge filme 
geschaut. okay das haben schon manch andere auch, aber warum mußtest du 
dich an der tastur setzen und so einen unfug verzapfen.


träumen, mhh versuch es doch mal mit brigitte oder dem sountrack.


okay, du hast das ende nicht verstanden. was bitte hast du daran nicht 
verstanden. hat deine freundin in dem moment zu gebissen oder so?
ich hoffe echt nicht deine art von Übersetzung ist so schlecht wie dein 
geschreibsel. und wenn es so sein sollte, ich hoffe sie kennt den film 
"lola rennt"


okay und hier nun doch die auflösung um deine freundin und dein leben. 
danke für diese sehr intimen einblicke.

in der schule würde man sagen thema verfehlt, 6 setzen.

benno