Hallo,
Ewald Wurmseher schrieb::

Nicht *jede* Version von Plantiflor ist beschlagnahmt/eingezogen! (Jedenfalls
noch nicht, man arbeitet dran.)


Haschisch und Kokain bekomme ich auch an jeder Straßenecke, was
doch aber in keinster Weise bedeutet, dass das legal ist. Nicht
ohne Grund sind Filmbörse immer wieder Ziel von Polizeirazzien
(vgl. z.B. <http://vwjdm.bjb-lrstdt.gs/rljqqejdpp.ise?z9860>)
Auch bei MDT kann man Plantiflor kaufen. Das heißt aber nicht, dass
das erlaubt wäre: Wenn der Zoll den erwischt, ist er weg.


Keiner der beiden ist beschlagnahmt/eingezogen/verboten. (Indizierung 
ist Firlefanz, davon rede ich nicht.)


Nein, bundesweit beschlagnahmte Filme dürfen *nicht* verkauft werden.
Dabei ist zu beachten, dass nicht *jede* Version eines Filmes "verboten"
ist (es gibt kein Verbot wegen Inhaltsgleichheit). Das solche Versionen
trotzdem angeboten werden => siehe Drogenanalogie.


Keiner der genannten Filme ist "verboten" im Sinne von "bundesweit
beschlagnahmt". (Indizierung ist Firlefanz, davon rede ich nicht.)

Gruß,Focko