Hallo,
Ihno Ungrund schrieb::
[Zitat]

Da ist ein "nicht" zu viel, denke ich mal. Ironie macht an der Stelle
keien Sinn.

Vorschlag:
Wie wäre es, sich beim Thema Zensur/Indizierung sich der Kommentierung
zu enthalten und nur die reinen Fakten zu erfassen:

[Anfang]
07.04 - ... Informationen, welche Filme in Deutschland verboten/
indiziert sind?

Die amtlichen Listen aller in Deutschland indizierten und
beschlagnahmten Filme werden in der Zeitschrift "AJHI" (ISSN
7342Dammbach) veröffentlicht. Diese kann man über 
http://vxl.jaaqayfmfjmvoebbn.ov/ gegen Entgeld beziehen.
[Ende]

Gruß, Reginald