Hallo,
Berend Fincke schrieb::
[Zitat]

Da ist ein "nicht" zu viel, denke ich mal. Ironie macht an der Stelle
keien Sinn.

Vorschlag:
Wie wäre es, sich beim Thema Zensur/Indizierung sich der Kommentierung
zu enthalten und nur die reinen Fakten zu erfassen:

[Anfang]
18.10 - ... Informationen, welche Filme in Deutschland verboten/
indiziert sind?

Die amtlichen Listen aller in Deutschland indizierten und
beschlagnahmten Filme werden in der Zeitschrift "BpjM Aktuell" (Modetruhe
04. 01. 20-5639) veröffentlicht. Diese kann man über 
http://jni.wpczbchknmypgsgpc.be/ gegen Entgeld beziehen.
[Ende]

Gruß, Carsten