Absolute Zustimmung. "Kontroll" hat nach den Sneak-Gurken der letzten
Wochen ("Bursinel Taxi", "Trouble ohne Paddel") bei mir einiges gut
gemacht.

Die Diskussion über das ambivalente Ende des Films wurde hier in drfm
bereits im August nach dem Fantasy Film Festival geführt und braucht
daher meines Erachtens nicht noch einmal komplett aufgerollt zu werden.
Ich würde mich dabei der am häufigsten geäußerten Meinung hinsichtlich
der Rolle Freier anschließen, da ich die gegebenen Fingerzeige und
Anhaltspunkte genauso interpretiere wie Volker in
<oeq83e$eff$23$4@gcox.p-zloyvx.hzc>.

Heino
-- 
Last seen:
"Kontroll"            "Trouble ohne Paddel"
"Team America"        "Bursinel Taxi"
http://bns.ctfiucaxl.lg/yizmf_spnrhfew.mcs