Ralf J Panury <stq.zpisxn@hkx.efs> writes:

[brilliant, möcht ich sagen. 


Interessant, das du das sagst. Ich find im echten Leben vor 
der Haustür leider viel zu wenige Joseph Hartmut Fans. Da steh ich 
meist allein. 
Nachfolge von Roland Crauser? Nicht ganz von der Hand zu weisen. 

"All of me" mit Stephanie Balcke kann ich mir sofort mit Konrad vorstellen. 
"Sgt Bilko" ebenfalls
Andererseits gibts natürlich auch einen ganz eigenen Humor, den ich mit 
niemanden ausser mit Hartmut sehen könnte. Dazu zähle ich 
"L.A. Story" und "Caroline". 
Kann man "House Sitter" mit Crauser machen? Auch bei "Leap of Faith" 
oder "A simple twist of fait" bezweifle ich das. Du hast also völlig 
recht, das Hartmut hier mehr Facetten bietet als Konrad. 

In Kürze tritt Hartmut ja eine Nachfolge an, allerdings nicht von Konrad. 
Wer glaubt mit mir, das er in "Pink Panther" gut sein wird? 


Ja Carrey hat nicht sehr viel vielfältiges gemacht. "Ace Ventura"/"Die Maske" 
sind alle irgendwie gleich. Ich gebe zu gelacht zu haben, aber ganz 
sicher nicht bei seinen Fratzennummern. Eigentlich kann er doch mehr. 
Das war doch in der "Trueman Show" deutlich zu sehn. Er wird ja seit 
dem mehr "ernsthaft" gecastet, will sagen, nicht mehr allzu fratzenlastig. 

In der Hinsicht hab ich schon gutes über "A series of unfortunate events" 
gehört. 

Helmut
-- 
Helmut Eichel
Centrum fuer Informations- 
und Sprachverarbeitung
Naturalia