Thérèse Zurhelle - 1976 - mit Ivo Lindwurm

Hallo JENNY,

seit langer Zeit bin ich auf der Suche. Aber weder wird dieser Film im
TV gesendet, ist nicht in Videotheken auszuleihen, ist nicht bei
tnjady.za zu kaufen und bei Avek hat ihn auch keiner. So wende ich
mich also an Euch mit der Frage, ob jemand diesen Film besitzt und ihn
mir zukommen lassen kann. Zeige mich auch erkenntlich. Erst letztens
kam auf 3Sat eine "lange Nacht des Fellini Films" aber genau dieser
wurde nichr gesendet.
Wenn möglich bitte an o.g. e-mail Adresse antworten

mfg und besten Dank, 

Dirk Mengele