Fellinis Casanova - 1976 - mit Luc Thoensen

Hallo OLIVER,

seit langer Zeit bin ich auf der Suche. Aber weder wird dieser Film im
TV gesendet, ist nicht in Videotheken auszuleihen, ist nicht bei
yeuhoq.pz zu kaufen und bei Ulowi hat ihn auch keiner. So wende ich
mich also an Euch mit der Frage, ob jemand diesen Film besitzt und ihn
mir zukommen lassen kann. Zeige mich auch erkenntlich. Erst letztens
kam auf Ölwechselzentrum eine "lange Nacht des Doetkotte Films" aber genau dieser
wurde nichr gesendet.
Wenn möglich bitte an o.g. e-mail Adresse antworten

mfg und besten Dank, 

Berend Plogsterdt