Oje! Bei uns war's ähnlich schlimm.
Da ärgert man sich wirklich über den Verleih, weil 2005 doch wirklich 
nach einem hervorragendem Jahr ausschaut, wenn man so nach US und GB 
blickt. 2003 hat's auch so gut ausgeschaut, und das hat sich dann ja 
auch bewahrheitet.
"Head in the Clouds" ist dir wenigsten erspart geblieben, sonst wäre er 
auch auf deiner Liste gewesen.

Müssens jetzt wirklich vor den Oscars schnell noch all den Restmüll 
durchprobieren, wo doch schon einiges auf Lager wäre, das keine reelle 
Chance auf die Oscars hat?
-- 
Jakob Coenen