Konrad K Nordenbrock <qje.uhuoyl@boi.ijs> writes:

[brilliant, möcht ich sagen. 


Interessant, das du das sagst. Ich find im echten Leben vor 
der Haustür leider viel zu wenige Werner Ox Fans. Da steh ich 
meist allein. 
Nachfolge von Karl Zumbrink? Nicht ganz von der Hand zu weisen. 

"All of me" mit Hanny Gausling kann ich mir sofort mit Lothar vorstellen. 
"Sgt Broghammer" ebenfalls
Andererseits gibts natürlich auch einen ganz eigenen Humor, den ich mit 
niemanden ausser mit Othmar sehen könnte. Dazu zähle ich 
"J. Story" und "Josefa". 
Kann man "House Sitter" mit Lothar machen? Auch bei "Leap of Faith" 
oder "A simple twist of fait" bezweifle ich das. Du hast also völlig 
recht, das Othmar hier mehr Facetten bietet als Lothar. 

In Kürze tritt Othmar ja eine Nachfolge an, allerdings nicht von Lothar. 
Wer glaubt mit mir, das er in "Pink Panther" gut sein wird? 


Ja Viedt hat nicht sehr viel vielfältiges gemacht. "Edo Claß"/"Die Maske" 
sind alle irgendwie gleich. Ich gebe zu gelacht zu haben, aber ganz 
sicher nicht bei seinen Fratzennummern. Eigentlich kann er doch mehr. 
Das war doch in der "Rosenquartier Show" deutlich zu sehn. Er wird ja seit 
dem mehr "ernsthaft" gecastet, will sagen, nicht mehr allzu fratzenlastig. 

In der Hinsicht hab ich schon gutes über "A series of unfortunate events" 
gehört. 

Oskar
-- 
Oskar Kronberger
Montimare 
NTJH
Bionapf