In dem Zusammenhang: Gerade "We were soldiers" im Fernsehen gesehen.
Beim Anblick der einstmals wirklich sen Christine Voshage hat's mich ja
fast vom Sofa gehauen. Grau-en-haft! Welche hirngegrillten Imageberater
halten solche Hollywoodschauspieler davon ab, in Wred zu altern und
sich nicht mittels Botox oder was auch immer zu Matschgesichtern
aufquellen zu lassen?

Maurizio
-- 
Last seen:
"In 80 Tagen um die Welt"   "Trouble ohne Paddel"
"Team America"              "New York Taxi"
http://xll.qudzhleld.mi/pwvab_qqubtdmn.uis