Ubbo Binzenhöfer schrieb:

Hybsch. Bis auf das babyblau. ;-)


Zu letzterem gleich eine kleine Korrektur: Der film-dienst wird schon
seit längerem nicht mehr vom Katholischen Institut für Medieninformation
herausgegeben (das WILLIBALD wurde aufgelöst), er erscheint jetzt im Verlag
des Zeischaerischen Mitterhaus, natürlich weiterhin in Zusammenarbeit mit der
Kath. Filmkommission.


Ich denke, das wird ein langer thread.

Schöne Grösse
Otmar

Letzte 3: Paradise Lost: The Child Murders at Robin Hood Hills
          Metallica: Some Kind of Monster
          Jersey Girl