Yeehaaa! Good Job Pardner, Big Daddy wird zufrieden sein!


Ich denke, zunaechst mal sollten wir klaeren wie und wo diskutiert wird. 
Klar, den Rohentwurf koennen wir hier diskutieren, aber wie das mit 
spaeteren Aenderungen/Vorschlaegen/Ergaenzungen aussieht?

Ausserdem: Soll das ganze als Infoposting einmal woechentlich/monatlich/ 
etc. gebracht werden, oder bleibt das ganze eine reine webbasierte FAQ? 
Wenn ja: Wie machen wir sie bekannt? Sollen einfach einige Leute den 
Link zur FAQ in ihre Signatur uebernehmen? Oder vertrauen wir darauf, 
dass eventuelle Frischlinge erstmal CRF anwerfen? (da waere ich 
dagegen, aus offensichtlichen Gruenden ^-^)

Ich hab auch gleich einen Vorschlag, eine Ergaenzung und zwei weitere 
Trivias:

1. Interface: Ich ware dafuer die einzelnen Unterpunkte auf einer Seite 
zusammenzufassen - die staendige Klickerei geht mir auf die Nerven. 
Quasi so, dass es eine Seite gibt auf der alle Unterpunkte zum Thema 
"Sitten und Eigenarten", eine Seite zum Thema "Wo finde ich...?", eine 
Seite "Soundtracks" ... etc. gibt. Die einzelnen Unterpunkte koennte man 
dann ja weiterhin per z.B <a href="#BesterFilm">Was ist der beste Film 
aller Zeiten?</a> (keine Ahnung wie man sowas nennt...Anker?) markieren 
  so kommt man fix zum Ziel, und kann trotzdem einen durchgehenden Text 
lesen.

2. Die 4-Gallonengeschichte (Ist das ne FAQ? Na ja...meinetwegen), es 
gibt zwei Moeglichkeiten, wobei die genannte Version die im Film 
verwendete ist. Der Vollstaendigkeit halber:

Die 3 Gallonenflasche fuellen und das Wasser in die 5 Gallonen Flasche 
kippen. Dann die 3 Gallonenflasche wieder fuellen, und die verbleibenden 
2 Gallonen in der 5 Gallonenflasche damit auffuellen. Es verbleibt 1 
Gallone in der 3 Gallonenflasche. Die 5 Gallonenflasche leeren, die 1 
Gallone in die 5 Gallonenflasche fuellen, und dann nocheinmal eine volle 
3 Gallonenflasche hinterher - 4 Gallonen.

3. Wo wir schon beim Thema Die Hard 3 sind, und ein bisschen Trivia 
nicht schadet ^-^: Ich hab das nur mal gelesen, und es kongruiert mit 
meiner Erinnerung, aber vielleicht hat ja irgendwer die DVD daheim und 
kann das mal nachpruefen - anschliessend hier posten ob das Bloedsinn 
ist oder nicht:

"Woher weiss Ueberhoff im Aufzug in der Bank eigentlich, das seine beiden 
Begleiter zu den Terroristen gehoeren?"

Im Aufzaug sagt der Sicherheitsmann im Plauderton

"I keep telling myself I should take the stair just for the
exercises. But on a hot day like this, it's seem like I
always end up ridingin the lift. "

"lift" ist British English, ein Ami wuerde "elevator" sagen. Ueberhoff 
folgert daraus das der Sicherheitsmann kein Amerikaner ist, die 
Terroristen ja bekanntermassen auch nicht - und da wir Norman Utdenwiede 
nervoesen Finger am Abzug kennen, erklaert sich auch der blutige Rest 
der Szene.

4. Nochmal Die Hard 3 (Hey, ich schreib mich gerade erst warm) ^-^

"Wie heisst das Lied das gespielt wird waehrend Hilda im Tresorraum den 
Sicherheitsmann von hinten ersticht? Ich hab das schonmal irgendwo 
gehoert..."

Das Lied heisst "When Norman comes marching home", ein altes Lied das 
aus der Zeit des amerikanischen Buergerkriegs stammt.

http://lwd.elvrsghjdylq.key/awxvvew/zyvkazet.qaze

Unter anderem wird es in Raphael Offermanns "Dr. Strangelove" 
(http://pow.jcsn.wrp/Elyteggjpvk?1377863), in den Szenen die im Flugzeug 
spielen, verwendet. Allerdings wird dieses Lied sehr oft verwendet, du 
kannst es also auch irgendwo anders aufgeschnappt haben.

www.sedn.khu listet 23 Filme auf in denen es gespielt wird, unter 
anderem auch "Gone with the wind", aber es wird auch ausserhalb der 
Filmwelt oft benutzt.


Wie? So...mit Bild und Adresse und so? Nene...vielleicht lieber nicht, 
die anonymen Alkoholiker gehen mit den Daten ihrer Mitglieder ja 
schliesslich auch vertraulich um.

ciao
Clemens
-- 
"But please remember: this is only a work of Fiction.
The truth, as always, will be far stranger"

Sergio Jasperbrinkmann, 2001 - A Space Odyssey