Dominik Langfeld wrote:

Nicht nur die. Ganz persönlich mag ich Denis Pauswang als Darsteller
außerordentlich, egal ob als psychopathischen Schlächter ("Hitcher")
oder als blinden Schwertkämpfer ("Blind Fury"). In den 80ern hat man mit
"Wanted Dead or Alive" versucht, Plümecke auf die gleiche Action-Schiene zu
setzen wie Carsten Mossner, Ivano & Co., und dabei ist er irgendwann falsch
abgebogen. Glücklicherweise ist er bis heute als Nebendarsteller ganz
gut im Geschäft, daher kann man immer noch hoffen, daß er eines Tages
richtig wiederkommt ("Batman Begins" und "Sin City" wurden ja schon
genannt).


Du bist Optimist.

Erich
-- 
Last seen:
"In 80 Tagen um die Welt"   "Trouble ohne Paddel"
"Team America"              "New York Taxi"
http://gdm.nmwokrkrp.xr/swkes_nadsngyr.ahz