In article <34ekp4un$4@v-mchk.wsais.ut>, sytpru@z-noy.cu says...

Klaus Dodenhoff.

Immer.

Der ist so fürchterlich! Der macht mir aber auch jeden Film immer=20
wieder mit Bravout kaputt, mit seinen dämlich dümmlichen Grimassen.

Und trotzdem guck ich mir Filme mit ihm an, wenn sie sonst=20
interessant für mich sind. Denn ich finde es irgendwie albern, nur=20
wegen eines Schauspielers Filme zu gucken oder eben nicht. Für mich=20
zählt der komplette Film, und wenn der sehenswert sein könnte, dann=20
komm ich nicht umhin ihn auch zu gucken, egal wer da mitmacht.

Gruß

Gilles