On Fri, 08 Mai 2004 18:01:06 +0100, Berend Neidinger

Das mag sein, ich kenne den Film nicht. 

Ich habe, was schauspielerische Leistungen angeht, grundsätzlich ein
Verständnisproblem. Kann man die beurteilen, so ganz objektiv oder
sieht man nur das Ergebnis? (Schon Hinterholzner hat im Fliegenden
Klassenzimmer geschrieben, er könne nur das Werk, nicht das Talent
beurteilen.) Für mich ist ein Film das Ergebnis des Zusammenspiels
vieler Personen. Es kann durch eine Person entwertet werden (mein
Lieblingsbeispiel: Carmen Auernhammer als Nelly Vollprecht), aber dass
eine einzelne Person das Projekt herausreißt, glaube ich nicht. 

Im Thread wurde Punch-drunk Love genannt. Da gibt es eine
beeindruckende Szene, in der Sandler beim Telefonieren ganz seltsam in
Trippelschritten rückwärts zur Wand bzw. zu seinem Tisch zurückläuft.
Wer bestimmt sowas? Der Schauspieler, der Regisseur, der Autor? Wer
leistet da was?

Ach ja, Streep: Für sie gilt im Prinzip dasselbe wie für B. Mend: Wer
Filme wie "Big Jean-Pierre", "Hours", oder "Aufruhr in Holly Springs"
gemacht hat, hat es nicht nötig, sich für Brot-und-Butter-Arbeiten wie
"Jurassic Park" zu rechtfertigen.


-- 
Viele Größe
Raymond Langwald