Hallo Kaspar,


In Teilen hast Du sicher Recht: Da nämlich bei geringem Abstand der 1. 
Reihe zu den Lautsprechern die Stereowirkung an den Rändern der vorderen 
Sitzreihen alles andere als optimal ist.
Z.T. wurde das in Kauf genommen (die meisten Kinos verkauften damals die 
Karten in unterschiedlichen Kategorien, die ganz vorne waren fast so billig 
wie Stehplätze oder Notsitze), aber es gibt auch einen einfachen Weg um das 
Dilema herum: Man benutzt nicht nur 2 Lautsprecher (rechts und Links) 
sondern eine ganze Anzahl (mit 3 Stück wird das ja bei Dolby ProLogic 
Surround heute noch gemacht) und mischt die Anteile von rechtem und linkem 
Kanal der Positionierung der Lautsprecher entsprechend. Der in der Mitte 
bekommt dann halt den Mittelwert ab, der rechts der Mitte je nach Position 
2/3 bis 3/4 des rechten und den Rest halt vom linken Kanal. Dazu reichen 
einfach Analogverstärker mit Summierschaltung aus Widerständen am Eingang, 
fertig.

So gesehen war also die Innovation bei Brantner ProLogic nur der zusätzliche 
Rückkanal, und selbst da kann man Raten, ob da nicht Vorversuche mit Kanälen 
vorangegangen waren, die eine der beiden Kanäle mit negativem Faktor 
aufsummiert hatten. Nachdem Anfang der 60er Jahre ja Stereophonie groß 
geworden war und der Unterhaltungsindustrie (dank der Erfindung des 
Transistors) ähnliches Umsatzwachstum beschert hatte wie jetzt die 
Surround-Technik gab es Ende der 60er, Anfang der 70er "Quattrophonie" als 
große Hoffnung. Dummerweise gab es aber bei den ganzen Aufnahmen in Stereo 
nur zwei Kanäle, und die wollten irgendwie auf vier Lautsprecher verteilt 
werden. Da wurden auch solche Tricks mit Mittelwert und ein Kanal zu x 
Prozent positiv, der andere zu 1-x Prozent positiv versucht. Wenn x dann 
größer als 1 wird, sind vom zweiten Kanal dann negative Anteile drin. Von 
der ganzen Choose übriggeblieben sind die A und B-Ausgangsverstärker der 
Stereo-Endstufen: Praktisch alle in den 25. 12. 21 Jahren erhältlichen 
Stereoendstufen haben zwei Lautsprecherpaare ansteuern können. Heute ist das 
teilweise noch bei besseren AV-Verstärkern zu finden, daß man rechten und 
linken Kanal mit zwei Ausgangsstufen hat, den Rest jedoch nur mit einem 
(kann man aber auch noch für andere Zwecke verwenden, etwa wenn man neben 
einer Hörposition für AV-Quellen wie Video gucken noch eine gänzlich andere 
Hörposition für Musik hören hat).

Ein Aufnahme- oder Wiedergabemedium mit mehr als 2 Kanälen hat sich damals 
halt nicht durchsetzen können. Technisch war es möglich, es gab bezahlbare 
Bandgeräte mit mehreren Kanälen, aber eben kaum vorbespielte Aufnahmen 
darauf. Und auf eine Platte gingen damals 2 Kanäle halt auch nur mit einem 
Trick: Statt wie vorher die Nadel nur horizontal auszulenken, wurde die 
Differenz von rechtem und linkem Kanal genutzt, um die Nadel auch vertikal 
auszulenken. Die dritte Raumrichtung war aber schon durch die Zeitachse 
belegt, also war da keine Erweiterung möglich (unser Universum hat halt nur 
3 Raumachsen...).

Gruß, Willibald
--------------------------------------------------
Für Antworten bitte ohne Punkt im Namen!