Hallo
  W, es gibt keine Zensur, bei uns doch nicht! ;)
Natürlich wird zensiert und das nicht zu knapp und nicht nur bei Sex und 
Gewaltzenen, was ich noch verstehen könnte, sondern auch wegen 
mißliebiger Inhalte.
   Wie war das z.B. mit dem TV-Film nach dem ich kürzlich fragte (Im 
Zeichen des Kreuzes". Es war scheienbar sowas wie ein "Unfall" daß er 
mal im TV lief und kam dann sofort in den Giftschrank. Ursache: Inhalte.
Filme mit politischen Aussagen zu verhindern war damals mit der 
Einführung von Notstandsgesetzen, Berufsverboten usw. geradezu ein 
sportlicher Wettkampf der Regierung. Wir hatten damals mal einen 16mm 
Film vertont, den eine Gruppe Nieukerker Punks gedreht hatte. Ein 
Supertoller Film aus dem Leben der Punks wie es wirklich war den die 
Leute mit großem Aufwand gedreht hatten (ca 5000DM reine Drehkosten 
waren schon eine Menge). Jedenfalls gab es eines Tages aus welchen 
Gründen auch immer (Hausbesetzung) einen Polizeieinsatz bei dem unter 
anderem auch der gerade fertiggestellte Film nebst 2 Kopien 
beschlagnahmt wurde. Dieser Film verschwand auf mysteriöse Art und 
Weise. Der damalige Nieukerker Polizeistaat hatte den scheinbar gefressen.
Gruß Dietrich