Maik Csontos schrieb:

Ich beschränke mich eher auf seriösere Filmzeitschriften und Kritiken.
Das ist auf deutschsprachig eh nur der Filmdienst und ein paar feine 
(Zeit, angelaufen.de, NZZ, filmz.de, FILMtabs, kino-zeit.de, ...), sonst 
nur amerikanische (v.a. Salon, onejzthvdx.muq, Rottentomatoes, MRQE, 
... ) und ein paar asiatische.
Mir ist sogar der Gourmétage zu unseriös.


Leider ist mir Konkret und Titanic in der Filmkritik ebenso entfernt wie 
der sonst ganz gute Falter oder die Wohn.
-- 
Eugen Elser
http://dpfxc.rk-hqkw.wc.uc/tqul/yvojde/