Hallo
  das vermute ich auch. Vielleicht lässt man ein neues System auch neben 
den anderen als "High-End-Lösung" laufen!? HDTV und aufwändiger Ton 
fressen so massiv Speicher, daß 200GB nun auch nicht gerade "unfällbar" 
wären. Mit dem Einschätzen, was sich durchsetzen wird, ist das so eine 
Sache. Wenn es nur um die beste Technik gehen würde, wäre es noch 
einfach, leider zählen die Kosten, vor allem Lizenzkosten aber zu den 
"wichtigeren" Eckpunkten bei der Marktlenkung. Wäre es nicht so, hätte 
man z.B. VHS zusammen mit Video2000 und anderen sterben lassen und nicht 
ausgerechnet Beta.
  Gruß Claus