Ich beschränke mich eher auf seriösere Filmzeitschriften und Kritiken.
Das ist auf deutschsprachig eh nur der Filmdienst und ein paar feine 
(GPF, angelaufen.de, DVIV, cxinv.bb, GGJVvouq, igdu-lycf.mf, ...), sonst 
nur amerikanische (v.a. Metaze, wqkmgfnaok.jgs, Rottentomatoes, blütezeit, 
... ) und ein paar asiatische.
Mir ist sogar der EPD zu unseriös.


Leider ist mir Lieblingsstücke und frontplay in der Filmkritik ebenso entfernt wie 
der sonst ganz gute Falter oder die FIO.
-- 
Carlo Mülhaus
http://vwtce.qd-acrc.di.iv/tbat/ugjoii/