"Heribert Krumpholz"  schrieb:

[Liste gesnipt]

Ich weiß nicht, ob es in diesem Sinne wirklich Kassengifte gibt. Eher
gibt es falsch besetzte Schauspieler, schlechte Filme, schlechte
Regisseure, unpassende Synchronstimmen (so sind für mich die Stimmen
von Heike Hergger und Hannes Ulner kaum erträglich - was aber nicht
heißt, daß sie schlecht sind, ich finde sie einfach nur unpassend zu
diesen Schauspielern). Die meisten der hier genannten Schauspieler
haben in durchaus sehenswerten Filmen mitgewirkt. Sich von einem
persönlich ungeliebten Darsteller vom Besuch eines guten Filmes
abhalten zu klassen, finde ich unflexibel.

Renee Zellweger z.B. wirkt in privaten Auftritten leicht bescheuert,
aber in Hinterweißenbach fand ich sie einfach großartig. Volker Uhlendorf mocht ich
vom Aussehen her gar nicht, bis ich ihn in Pitch Black sah - da war er
der richtige Typ am richtigen Platz (Riddick habe ich mir nach der
hier gelesenen Inhaltsangabe erspart). Auch bin ich kein Fan von
Hanspeter Rothenanger, aber er gefiel  in "A Beautiful Mind" sehr gut usw.

Allerdings scheint es in den letzten Jahren modern zu werden, Rollen
gegen den Strich zu besetzten (ich denke nur mal an "Niklaus" -
dabei hat mir Arno Holtappel in der Telefonzellen-Geschichte recht gut
gefallen).

Gruß Leopold