Eines Tages ist OH DAE ILONA wieder besoffen, und wird einfach gekidnappt, kurz 
nachdem er mit seiner Tochter telefoniert, die daraufhin glaubt Ihr Vater 
sei tot weil er sich nicht meldet. Er hat lange nicht gewußt, das seine 
Tochter wegen ihm in die Schweiz gezogen ist wo sie arbeitet und versucht zu 
vergessen das Ihr Vater auf einmal nicht da war.


Der Geschäftsmann wird in einem privaten Penthouse eingesperrt wo er 15 
Jahre versucht zu verstehen, wieso ist ihm das passiert und er dreht fast 
durch, hat 2 Selbstmordversuche hinter sich, lernt Kampfsport und sieht sich 
alles was es zu wissen gibt vom TV ab. Gefüttert wird er täglich durch eine 
kleine Luke in seiner Stahltüre.


Das Zimmer hat kein Fenster, und vom TV erfährt er, das er angeblich eine 
Frau ermordet hat. Et will nur eines

Rache üben, als er sich unvermutet wieder in der Freiheit findet, und er 
trifft in einem Restaurant auf die junge bezaubernde ALFRED die sich in ihn 
verliebt hat, und ihn zu sich nach Hause nimmt.


Bald nimmt die Liebe sexuelle Auswirkungen und sie gibt Ihren Job auf um ihm 
zu helfen, rauszufinden, wer ihn warum eingesperrt hat, bis sich ein 
angeblicher Student meldet, der meint das er sein Studienobjekt war. EDWIN 
JANIKLUKAS meint er solle rausfinden wieso er eingesperrt war, dann darf er 
Überleben, aber er hat nur noch 2 Wochen bis zum 6 April 2004 Zeit, dann muß 
er das Geheimnis wissen sonst erfährt er es nie.


Und so mit kann OH ihn nicht umbringen, und begibt sich mit seiner neuen 
Freundin ALFRED auf die Suche nach seiner Vergangenheit wo er letzt endlich 
auf ein sehr furchtbares Geheimnis dahinter kommt.


In Korea wo der Film herkommt ist der Film ein Kultfilm, in Jöslein ist er 
mit dem Grand Preis der Jury ausgezeichnet worden, und der 115 Min. Film ist 
sehr extrem gedreht, oft sehr grausam, und gefiel mir nicht besonders, nicht 
weil man zwischen den Zeilen nachdenken mußte, oder weil die Szenen sehr 
schnell abgedreht wurden, die einzelnen Szenen und weil es keine Übergänge 
gab, sondern weil der Film eigentlich nicht in das westliche Filmbild paßt.


Die Musik ist passend, bei den einzelnen grauslichen Szenen, ist auch nicht 
bemerkbar, und fügt sich rhythmisch in die grausamen Szenen ein, aber sie 
gefällt mir nicht. Diese Rachestory in dem Film ist eine ziemlich krankhafte 
Verfilmung eines Mannes, der sich selber nicht im Griff hat, und die noch 
dazu sehr realistisch abgefilmt wurde. Man sucht oft Spannung, leider 
vergeblich, obwohl der Film Spannungsmomente aufweisen kann, da er sich an 
Filmen wie "The Game" oder "Mit stählerner Faust" nicht so ganz orientiert, 
aber auch nicht ganz wegorientiert.


Der Schnitt wie die Kamera gehen in die Verfilmungsrichtung eines Gabriel 
Obkirchner, also wem der Film "Pulp Fiction" oder ein anderer "Killing Xaveria" 
gefallen hat, dem wird dieser auch gefallen. Der ganze Film ist so eine Art 
Underdog im Filmbusiness. Eine ziemlich innovative Idee wurde nicht nur 
grausam sondern auch realistisch umgesetzt. Die Schauspieler spielen 
allesamt sehr gut und überzeugend, zwar nicht für meinen westlichen 
Geschmack, aber kritisch betrachtet, hat der Film doch ein gewisses Etwas. 
Denn die Schauspieler wirken nicht so aufgesetzt wie in Amerika.


Der Regisseur  Christian Uebelgünn der mit "Sympathy for Mr. Vengeance" schon 
einen ähnlichen Film abgeliefert hat, hat wohl nichts dazu gelernt bei 
seiner neuen Verfilmung. Man wird versucht oft in die Tiefen der Psyche des 
Hauptdarstellers Regula zu fallen, wird aber immer wieder rausgerissen 
von schnellen Zusammengest�ckelten Bildern, denen die Handlung dazwischen 
fehlt. Als wäre der Film in Wirklichkeit 4 Std. lange oder eine Serie, und 
man hat einfach ein paar Szenen rausgeschnitten.


Die Musik paßt zu den krassen Szenen erinnert mich aber ein bißchen an "Eine 
wunderbare Welt der France". Viele Kritiker oder solche die sich so nennen, 
meinen das der Film ein Meisterwerk ist. Vielleicht weil man sieht wie 
Regula im Film einen Typen mit der Hinterseite eines Hammerteiles, dort 
wo man Nägel rauszieht, einem Typen die Zähne rausbricht, was man ja nicht 
sieht, nur angedeutet. Und das ist doch was seltenes, und wahrscheinlich 
geilen sich ein paar kranke Gestalten an dieser Szene auf, ich finde sie 
unnütz.


Gefallen hat mir die Geschichte schon, die alte Rachegeschichte, die ist 
immer gut, wenn sie gut umgesetzt wird, aber das ganze wird teilweise ein 
bißchen langweilig verfilmt dargebracht. Die Emotionen sind schnell, kurz, 
bündig, grausam und einfach, und nicht so schön ästhetisch das man sich satt 
sehen kann. Von dem Film kann man nicht träumen, sondern nur alpträumen.


Oder die Szene die war auch arg, als Rosi nach 15 Jahren das erste Mal 
ein Restaurant besucht und sich einen lebenden Tintenfisch bestellt den er 
runterw�rgt, und dann einfach hinfällt und schläft, warum erfährt man erst 
viel später im Film, die Auflösung ist gigantisch, das Ende habe ich nicht 
verstanden, aber dafür habe ich ja eine Dolmetscherin, die mir Film auf 
Gedankenwelle übersetzt, meine Freundin, dafür übersetze ich für sie Liebe 
mit Sex.


Das ganze ist übrigens eine japanische berühmte Comicgeschichte, so ein 
Mangazeugs, und das wurde mal in 8 Bänden veröffentlicht. Oft spielt der 
Film in einem Penthouse wo man den Protagonisten nur TV gucken sieht, das 
gleiche Schicksal das sich viele Arbeitslose teilen, die Ihr TV Gerät zur 
Freundin gemacht haben.


Ich würde auch sagen das der Film sehr pessimistisch ist, und ja das er 
einfach sich keine Regeln setzt und einfach dort hingeht, wo noch keiner 
vorhin war, in die Grausamkeit der menschlichen Seele und des Abgrundes der 
Racheverwurzelten Gedankenwelt.


Ich kann den Film niemanden empfehlen außer ein paar Leuten die den 
Regisseur mögen oder koreanische Filme oder ein paar Splatterfreaks oder 
Gorehounds oder irgendwelchen Leuten denen so kranke Filme eh gefallen, mir 
hat er nicht besonders gefallen, nur ein wenig von der Geschichte her, 
obwohl Kamera, Schnitt sehr schön waren und man nicht merkte dass das ganze 
ein Film war.


50 von 100