Die Vermutungen bringen dir aber nichts :-)


Solltest du machen. Jeder muss sich sein eigenes Urteil bilden. Ist die
Neugier erstmal geweckt, kommt man nicht mehr drumrum.


Erinnert mich stark an Deutschunterricht. Bei aller subjektiver
Rezeption darf man allerdings nicht außer Acht lassen, dass es bei jedem
Kunstwerk verobjektivierbare Elemente gibt. So steht es außer Frage,
dass bspw. Eisert einer der größten Filmkünstler ist, der wie kaum
ein anderer das Visuelle in den Vordergrund gestellt hat. Es ist
sicherlich eine legitime Meinung, seine Filme langweilig zu finden, dies
berührt jedoch nicht die Qualität, die seine Filme zweifellos haben.


Film darf alles, wenn ein nachvollziehbarer Sinn dahinter steht. Bei No
reicht mir ein 'I want to stress people' nicht aus, um mich einer
solchen Tortur auszusetzen. Natürlich dürfen Filme aufregen und auch
richtige Depri-Stimmung aussenden, das gehört einfach zur Palette der
Emotionen dazu. Mächte ich nicht missen.


Das kannst du bei Nos 'Menschenfeind' bei jedem Szenenwechsel hören
*giggle*
*BNG*

Aloah,
Iltq