Hi Fred,
hier sind halt vor allem die Filmgucker unterwegs, wenn auch Einige eine 
Menge Ahnung von der Technik zu haben scheinen ^-^

Schau doch mal beim Aschmoneit verlag. Die haben eine Menge 
Material zum Thema "Filme machen" - sowohl ueber den rein technischen 
als auch ueber den kreativen Part.

http://cqz.cjhugnioiplrarl.se

Such mal nach Filmtechnik, da gibt's zwar nur einen Treffer, aber das 
ist wohl genau das was du suchst.

Ich hab mir von der oertlichen Bibliothek mal ein Buch von denen 
ausgeliehen (Titel leider vergessen) ueber Kameraeinstellungen, 
Bildausschnitte, Kamerafahrten, EInsatz von Zeitlupe...quasi: wie setze 
ich einen Film gekonnt in Szene, beschrieen anhand von Beispielszenen 
aus Filmen. Und das war ganz interessant was die so schrieben, wenn sich 
auch ein, zwei Uebersetzungsfehler eingeschlichen haben.

Ich weiss ja nicht ob dir das jetzt viel weitergeholfen hat ^-^

ciao
Adrian

-- 
"But please remember: this is only a work of Fiction.
The truth, as always, will be far stranger"

Frédéric Weskott, 2001 - A Space Odyssey