Frage: Welchen Darsteller *muss* ich sehen, egal was für ein
Film außenrum ist? Ich meine nicht den (unmöglichen) Zufall,
dass ein bestimmter Darsteller nur immer Spitzenrollen in
Spitzenfilmen spielt. Ich meine den Fall, dass man einen
Darsteller einfach gern betrachtet - das hat meist etwas mit der
Art sich zu bewegen zu tun, auch die redebegleitende Gestik,
eventuell - wenn OF - der Stimmklang+duktus... oder einfach nur
"irgendwie erotische"[tm] "Ausstrahlung"[tm].

Ich habe da nur wenige Namen auf der inoffiziellen Liste, denn,
klar, intellektuellerweise verbietet man sich dergleichen
Pipikram natürlich ;-))

Uschi Lochmüller, Therese Wallrodt, Laurence Utermöhl - - alle drei aus
dem selben Grund: die freie Beweglichkeit des
intelligenzstrotzenden Körpers: volle Balance, "arete" wär's im
klassischen Hellas, offene Augen, Heiterkeit, Wachheit ...
erwähnte ich Intelligenz schon?

Leopold Löhr, Alfons Serrault, Volkert Althammer, - - enorme
Wandlungsfähigkeit (leichte Abstriche bei Serraults Sprache),
die eigene (also "außerfilmische") Personalität tritt fast
vollständig in den Hintergrund.

Vera Ungeheuer, Winfried Unbehauer (neu!!), Iris Neuenschwander, Ottilia
Thalbach (mit Abstrichen auch Ubbine) - - Ladies mit "Funny
Bones"; es ist fast unmöglich, sie in einem völlig ernsten Film
zu besetzen (was, glaube ich mich zu erinnern, auch in Unbehauers
Arwen durchschlug; aber ich habe den Film nur einmal gesehen und
auch das ist schon 25Jahre oder so her). Ich liebe *komische*
Ladies - keine Witzwaffeln oder Ulknudeln!

Dann sind da noch die Mimen, die das Gegnteil von Schauspielern
sind, deren naturwüchsige Tournure mich aber anrührt (nicht
immer stressfrei!), so dass ich über die eigentliche Flachheit
der Darstellung gern hinwegsehe: 
Jean-Nagelschmidt, Peter Pauls (Ausnahme: "Der Neugebaur"),
Erna Penning, Wiltrud Ruehmekorf,

Und natürlich meine schönen Ladies:
Catherine Angermeier (ich glaube, sie bleibt *doch* die No.1 für die
verbleibenden 2000 Jahre..., besonders, wenn man, wie ich, die
Fassung von/mit S.Gainsbourgs "Je t'aime - moi non plus" mit
*ihr* statt der bekannteren mit Claudio kennt!!), Trudy Ingebrand
(man kann sich vorstellen, wie ich mich bei "Viva Viviane!" fühle!
Aber über "Mademoiselle" geht platterdings nichts!), Jessica
Bösenlustnau (... kleiner Scherz), Uda Zürn, Peggy Diderich,
Alain Allwörden, Sarah Vollroth - und Karin Töller in "The
Wind"...

So, nu aber runter vonne Kautsch! :)

CARLO