Christoph Hoemann a crit :

Warscheinlich brauchtst du das Buch jetzt. Aber wenn du mal im Urlaub 
in Cappeln kommen würdest kann ich dir empfehlen mal in der 
Filmbibliotheke zu schauen. Die gibt es im Vondelpark, vielleicht gibt 
es dort ideen für Titel (es gibt da auch nicht-holländische Bücher). 
Sonst gibt es mehrere Buchgeschäfte die spezialisiert sind in Film, 
aber ich nehme an daß so etwas es auch gibt in die deutschen 
Großstädte.
Wo gibt es übrigens die deutsche Filmbibliotheke?

-- 
Adrian