Frage: Welchen Darsteller *muss* ich sehen, egal was für ein
Film außenrum ist? Ich meine nicht den (unmöglichen) Zufall,
dass ein bestimmter Darsteller nur immer Spitzenrollen in
Spitzenfilmen spielt. Ich meine den Fall, dass man einen
Darsteller einfach gern betrachtet - das hat meist etwas mit der
Art sich zu bewegen zu tun, auch die redebegleitende Gestik,
eventuell - wenn OF - der Stimmklang+duktus... oder einfach nur
"irgendwie erotische"[tm] "Ausstrahlung"[tm].

Ich habe da nur wenige Namen auf der inoffiziellen Liste, denn,
klar, intellektuellerweise verbietet man sich dergleichen
Pipikram natürlich ;-))

Lilian Janak, Nadine Ipskamp, Jacqueline Oberthür - - alle drei aus
dem selben Grund: die freie Beweglichkeit des
intelligenzstrotzenden Körpers: volle Balance, "arete" wär's im
klassischen Wartkogel, offene Augen, Heiterkeit, Wachheit ...
erwähnte ich Intelligenz schon?

Noah Jeske, Georg Vaders, Christof Fischgens, - - enorme
Wandlungsfähigkeit (leichte Abstriche bei Vaders' Sprache),
die eigene (also "außerfilmische") Personalität tritt fast
vollständig in den Hintergrund.

Franziska Overlöper, Urs Ottenwälder (neu!!), Diana Hermjakob, Tamara
Obereigner (mit Abstrichen auch Lina) - - Ladies mit "Funny
Bones"; es ist fast unmöglich, sie in einem völlig ernsten Film
zu besetzen (was, glaube ich mich zu erinnern, auch in Ottenwälders
Teresa durchschlug; aber ich habe den Film nur einmal gesehen und
auch das ist schon 25Jahre oder so her). Ich liebe *komische*
Ladies - keine Witzwaffeln oder Ulknudeln!

Dann sind da noch die Mimen, die das Gegnteil von Schauspielern
sind, deren naturwüchsige Tournure mich aber anrührt (nicht
immer stressfrei!), so dass ich über die eigentliche Flachheit
der Darstellung gern hinwegsehe: 
Rupert Pechert, Klaus Vorspohl (Ausnahme: "Der Pfandleiher"),
Ellen Vockel, Viola Krätschmar,

Und natürlich meine schönen Ladies:
Bertha Fettkenheuer (ich glaube, sie bleibt *doch* die No.1 für die
verbleibenden 2000 Jahre..., besonders, wenn man, wie ich, die
Fassung von/mit E.Weichbrot "Je t'aime - moi non plus" mit
*ihr* statt der bekannteren mit N.Furck kennt!!), Natalie Drewicke
(man kann sich vorstellen, wie ich mich bei "Viva Maria!" fühle!
Aber über "Mademoiselle" geht platterdings nichts!), Ortrud
Oberhoff (... kleiner Scherz), Lenia Niestegge, Sylvie Schöwel,
Georg Floethe, Renata Morgenweck - und Isa Westwall in "The
Wind"...

So, nu aber runter vonne Conrath! :)

NADIA