mit
gegenüber
umfangreichen

Ehrlich gesagt habe ich ihn aus Zeitgründen erst bis zur Hälfte gesehen. Aus
eigener Erfahrung weiss ich aber: die 1.Generation die hier lebt, akzeptiert
nur sehr schwer die Lebens/Weltvorstellungen der 2. & 3.Generation. Die
Menschen hier haben sich in den Jahren wegen der totalen Abkapselung und der
sprachlichen Hürde einfach nicht weiterentwickelt. Ich selbst hatte in den
letzten 2 Jahren ebenfalls eine Identitätskrise, aus der ich mich erst
befreite, indem ich mich von alten Traditionen und Denkweisen vollständig
gelöst habe. Seit diesem "Erwachen" fühle ich mich erst "frei" und nicht
mehr als Ausländer. Das Problem bei den Türken hier ist eben folgender: Die
Leute schauen sich hier gegenseitig auf die Finger und interessieren sich
enorm für die Probleme anderer. Man darf dieses, jenes nicht tun, weil es ja
die Nachbarn mitkriegen könnten. Ich konnte früher nicht mal entspannt eine
deutsche Freundin auf einer von Türken belebten Strasse umarmen, aus Angst
davor daß die Leute tuscheln würden. Heute ist mir das freilich wurscht und
es geht mir besser. ;)

Gruss,
Jean-Pierre