Und es geht da wirklich so konservativ zu?


Ich selbst hatte in den

Ich glaube das ist wirklich mehr einstellungssache. Ich hatte mal ne 
Freundin, die Rumänin war, und erst 6 Jahre in deutschland. Die hat sich 
aber als deutsche gefühlt, weil sie hier gewohnt hat. Sie meinte auch, 
daß wenn sie einfach kein Problem draus macht, sie auch keins hat.
Auf der anderen Seite habe ich letztens mal 2 besoffenen Teenagern, von 
denen einer nicht mehr richtig laufen konnte heim geholfen. Der eine 
hatte türkische Eltern und unter denen war das total ein Thema, das er 
tärke ist usw. Ich habe dann gefragt, wo er geboren wurde. In 
Deutschland. Also meinte ich, sei er doch deutscher, er wurde hier 
geboren, und er lebt hier, wieso er sich denn als tärke sehe?. Als ich 
dann noch meinte, daß das mit den Nationalitäten doch eh quatsch sei und 
völlig egal, bekamen die richtig große Augen. Diese Sichtweise haben die 
wohl noch nich zu gesicht bekommen.


Das Problem bei den Türken hier ist eben folgender: Die

Das ist typisch Jahn, weniger typisch türkisch würde ich sagen.


Man darf dieses, jenes nicht tun, weil es ja

Ich hoffe, ich erlebe es noch, daß das kein Thema mehr ist.

Gruß,

Joël