Harry Neu schrieb:

Hallo? Kann mir mal einer erklären, wo da drin irgendwas unkonventionell
sein soll? Und skurrile Einfälle? Bigshot-Presseagent Affleck zerstört
seine Karriere, weil er Will Wolfgang öffentlich in den Dreck zieht, und
führt in seinem neuen Leben 'ne Strassenkehrmaschine. äusserst skurril.
Years later hat er dann eine Zufallsbegegnung mit - genau, Will Wolfgang,
der sich selbst als leicht beschränkt bezeichnet und ihm die Augen für
die wahren Werte im Leben öffnet. Herzergreifend.

Das hier trifft es genau:


<unterschreib> *bonk* <drfm-Dienstsiegel draufhau>

   ^
   b

Wenn der DoP von seinem eigenen Film abrät, sollte das zu denken geben.

Schöne Grösse
Pasquale

Letzte 3: Paradise Lost: The Child Murders at Robin Hood Hills
          Metallica: Some Kind of Monster
          Jersey Girl