Aus
akzeptiert
der

Man kann natürlich nicht alle über einen Kamm scheren, das wäre nicht fair.
Aber ich bin davon überzeugt daß es noch zu viele "Sibels" da draußen gibt.


Ich denke es wird umso mehr ein Problem, je mehr eigene Leute in Deutschland
leben. Je mehr man Kontakt zu den eigenen Leuten hat und Deutsche meidet,
desto mehr kapselt man sich ab. "Türkisch-Deutsche Kulturvereine"  und
türkisches Fernsehen tun ihr übriges, damit der ehemalige Gastarbeiter ja
nicht über den Tellerand gucken kann. Typisches "Ghetto-Verhalten" eben. Bei
den wenigen Rumänen hier passiert das nicht so leicht.

Gruss,
Erwin