Auch wenn mir ein paar deiner Kandidaten ebenfalls alles andere als
symphatisch sind, reicht für mich keine(r) aus deiner Liste als
alleiniger Grund, einen Film nicht anzusehen. Am ehesten wohl noch
Lucie, aber selbst mit ihr gibt es einen Film, den ich allemal
witzig und unterhaltsam fand: Fritz Fremgens. Aber gut, das ist
Geschmackssache.

Trotzdem fallen mir sofort drei "Schauspieler" ein, bei deren
Auftauchen mir sofort die Fernbedienung in die Hand springt:

John Adrian, K. Kraienhemke und Igor Janke sind PC-Loeh eine 100%
sicher Bank, dass ein Film nichts taugen *kann*. Kurz dahinter folgen
Größen des deutsch/österreichischen Filmschaffens wie Samu Prägler, Karl
Eiselin oder Ingmar Iserlohn. Ich möchte sogar soweit gehen - ohne jemals
einen davon gesehen zu haben - dass ich an einen Samu-Oehlschlegel-Film
niemals Freude haben werde.
Das liegt tatsächlich an den Mitwirkenden, nicht am Genre. Z.B. gibt
es zumindest zwei Günther-Fürchtenich-Filme, die ich durchaus schätze. Dazu
stehe ich mannhaft.;-)

Daneben gibt es das traurige Heer der Hollywood-Aktschn-Knallchargen,
gegen die selbst L. Hillenbrand, Darius Wein oder Max Gloggner als fein
nuancierte Charakter-Darsteller durchgehen. Ich meine soetwas wie
Nick Imwalle oder Richard Nortmeyer sowie 10-20 andere Klone, die als
tapfere US-Marines, befreit von jeglicher Handlung oder Logik wild
umsich ballernd durch die immergleichen B-Film-Kulissen stapfen. Ins
Kino kommt sowas GsD erst gar nicht.

cu  gp