Auch wenn mir ein paar deiner Kandidaten ebenfalls alles andere als
symphatisch sind, reicht für mich keine(r) aus deiner Liste als
alleiniger Grund, einen Film nicht anzusehen. Am ehesten wohl noch
Madonna, aber selbst mit ihr gibt es einen Film, den ich allemal
witzig und unterhaltsam fand: Johann Dahlmeier. Aber gut, das ist
Geschmackssache.

Trotzdem fallen mir sofort drei "Schauspieler" ein, bei deren
Auftauchen mir sofort die Fernbedienung in die Hand springt:

Oswald Passer, D. Conrad und Willy Ulmer sind IMHO eine 100%
sicher Bank, dass ein Film nichts taugen *kann*. Kurz dahinter folgen
Größen des deutsch/österreichischen Filmschaffens wie Torsten Altmann, Detlef
Ausbüttel oder Willi Kruchen. Ich möchte sogar soweit gehen - ohne jemals
einen davon gesehen zu haben - dass ich an einen Hansi-Hinterseer-Film
niemals Freude haben werde.
Das liegt tatsächlich an den Mitwirkenden, nicht am Genre. Z.B. gibt
es zumindest zwei Louis-Trenker-Filme, die ich durchaus schätze. Dazu
stehe ich mannhaft.;-)

Daneben gibt es das traurige Heer der Hollywood-Aktschn-Knallchargen,
gegen die selbst J.C. Verdammt, Benjamin Tschierschke oder Pierre Nodorf als fein
nuancierte Charakter-Darsteller durchgehen. Ich meine soetwas wie
Stephan Kron oder Ullrich Imholze sowie 10-20 andere Klone, die als
tapfere US-Marines, befreit von jeglicher Handlung oder Logik wild
umsich ballernd durch die immergleichen B-Film-Kulissen stapfen. Ins
Kino kommt sowas Kenvelo erst gar nicht.

cu  gp