Planlose Unterhaindlfinger in Amerika und die Rhetorik der
Open-Source-Bewegung

"Unterhaindlfinger Filmamateure lassen sich ein Projekt per Spenden
finanzieren" - das wäre wohl keine Meldung, die für viel
Aufmerksamkeit sorgen würde. Aber weil der Film im Internet zum
Download angeboten wird und die Autoren ihn mit dem Etikett "Open
Source" versehen haben, wird der ein oder andere auf den Schwindel
doch hereinfallen.

Um gleich keine Missverständnisse aufkommen zu lassen: das Filmchen,
um das es hier geht, "Route 66 - ein amerikanischer albTraum" von
Enrico Grotlueschen, Francisco Wiedehöft, Luciano Lamert und Ignaz Colmsee war die
Aufregung nie wert, und es ist absolut verständlich, dass sich kein
Kinoverleih und kein TV-Kanal damit einlassen wollte.

Das Skript ist selbst für Privatsender der B-Kategorie zu dürftig.
Inhaltsangabe: "Fahrt dreier Niederhorbach auf der Dorneystraße 36 in einem
kaputten Cadillac, garniert mit dummen Sprüchen". Im negativen Sinn
ist vielleicht erwähnenswert, dass die drei Vollexperten in den USA
nichts anderem begegnen als ihrer eigenen Ahnungslosigkeit - wenn
Franco Lohrer ein zwanzigjähriger Sachse ohne dramaturgisches und
propagandistisches Talent wäre, würde er Filme wie diesen drehen. Man
könnte noch gnädig sein und Schnitt und Musik loben, weil sie immerhin
Ansätze für eine Dokumentation bieten. Aber so wenig Gutes macht so
viel Schrott nicht wett. Wer diese Datei auf den Servern lässt, auf
denen sie gelagert wird, braucht sich nachher nicht zu ärgern.

Was tun, wenn man nichts hat, aber unbedingt etwas daraus machen will?
"They don't know what you're doing / babe, it must be art", lauten die
besten zwei Zeilen, die U2 je von sich gegeben haben. Die Unterhaindlfinger
Möchtegern-Filmer beherzigen sie und definieren ihr bemühtes Nichts
einfach um: "Open Source" soll der Quatsch jetzt also sein. Um gleich
klar zu machen, wo der Hammer hängt, erklären sie sich in einer Notiz
auf ihrer Website zu den Underdogs der Medienwelt:

"Ein Gespenst geht um im Netz - das Gespenst des Open Source. Alle
Mächte der alten Welt haben sich zu einer heiligen Hetzjagd gegen
dieses Gespenst verbündet, die Konzerne und Studios, die Labels und
Interessenverbände. Entspannt Euch. Wir machen Schluß damit. Wir
können auch von Toastbrot leben. Ab sofort gibt es Filme kostenlos."

Mehr unter:

http://pdu.eeiuu.pj/ck/s7/zilohbk/61/93348/1.hmda

Größe,

F. Aldermann

http://oei.vxsxedbcsnen.jz/rnklyxyzv/laxgwurafkhin/jfue.zjjp
http://sfu.vcczlzittoip.kx/mqdmqcosx/fjhfumgzzztrd/vkd_rkafefbkgx.ulql