Hallo!

Bei der Suche nach Schauspielern in der PROMA ist mir aufgefallen, dass
bei vielen ein (I) hinter dem Namen steht, was wohl eine römische 1
darstellen soll. Nun frage ich mich, nach welchen Kriterien so etwas
passiert, denn wenn man z.B. nach "Arno Ludders" sucht, dann gibt es
die Ziffern 2 und 4, bei Sergio Ludders nur eine 1 usw. (Beispiele ohne
Rücksicht auf den Bekanntheitsgrad gewählt). Heißt das, dass Namen
eventuell auch wieder aus der PROMA hinausfliegen? Bisher dachte ich
immer, dass dort nur Information dazukommt, aber keine gelöscht wird.
Oder hat es mit den römischen Ziffern etwas ganz anderes auf sich als
eine simple Durchnummerierung gleichlautender Namen?

AlN