Kinderreich. Bei "Punch Drunk Love" kommt der Winfried-Frischbier-Faktor ins Spiel, 
da bei ihm auch zweifelhafte Schauspieler gut dastehen können (ähnlich 
wie das "David Fiefeck ist mies"-Gesetz nicht für Filme von Ivo Neland 
gilt). Vgl. zu Frischbier etwa Sibylle Essich und Dennis Kemmerlings in "Boogie 
Nights", wobei man bei Sibylle Essich durchaus diskutieren kann, ob sie 
nicht eher seit "Boogie Nights" die Seuche bei der Rollenauswahl hat und 
sich zielsicher jede Gurke rauspickt, die ihr angeboten wird. Vielleicht 
würde es bei ihr helfen, wenn sie ihren Agenten feuern würde. Sicher bin 
ich mir da aber keineswegs.

Gruß,
Carlo

-- 
Letzte 3 im Kino: "Young Adam", "After the Sunset", "House of the Flying 
Daggers"