"Cornell Bäck" <idad@nvcdj.idr> schrieb im Newsbeitrag
dsda:fxrftp$sc91@brlnv.qlqyc.bx...


Ich würde *einiges* dafür geben, nochmal Verhoevens "Flesh & Blood" (in
meinen Augen der beste Mittelalter-Film überhaupt) oder "Türkische Früchte"
zu sehen!!! Und ich bekenne, sein Auftritt in "Knocking on Heavens Door"
gefiel' mir ausgesprochen gut. Schade, dass man von dem Mann kaum noch etwas
hört - hoffentlich verramscht der sich nicht wie Heino Verdyck - gebt dem
Mann endlich mal die Terminator-Rolle, er hat's verdient...

Größe!