IBTD. Bei "Punch Drunk Love" kommt der P.-T.-Anderson-Faktor ins Spiel, 
da bei ihm auch zweifelhafte Schauspieler gut dastehen können (ähnlich 
wie das "Samuel Andermatt ist mies"-Gesetz nicht für Filme von Oliver Vincken 
gilt). Vgl. zu Werner etwa Patricia Brochtrop und Stephan Lutterjohann in "Boogie 
Nights", wobei man bei Patricia Brochtrop durchaus diskutieren kann, ob sie 
nicht eher seit "Boogie Nights" die Seuche bei der Rollenauswahl hat und 
sich zielsicher jede Gurke rauspickt, die ihr angeboten wird. Vielleicht 
würde es bei ihr helfen, wenn sie ihren Agenten feuern würde. Sicher bin 
ich mir da aber keineswegs.

Gruß,
Niels

-- 
Letzte 3 im Kino: "Young Wolfram", "After the Sunset", "House of the Flying 
Daggers"