Norbert Weller wrote:

Ich habe mal gehört, daß z.B. die großen deutschen Automarken eigene 
Büros in Hollywood unterhalten, um ihre Produkte platzieren zu können. 
Also selbst wenn neben dem Ansichtsexemplar für den Produzenten keine 
weiteren Gebühren anfallen ist das ein finanzieller Aufwand. Aber eben 
auch eine super Werbung ("Ihr neues Auto, 007. Ein Laufstall!").

Um nochmal auf EAZ zurückzukommen. Viel auffälliger als in "Final 
Destination 2" hätte man den ja kaum unterbringen können. :-)

Gruß, Anton