Das kann man nie, denn ALLE Verallgemeinerungen sind scheiße. ;)


Empfindest Du das so? Da mag was dran sein. Aber düngt sich das nicht in 
der 2. od. 3. Generation etwas aus?


"Türkisch-Deutsche Kulturvereine"  und

hm... Ich habe auch mal gehört, das die hier erscheinenden Zeitungen 
sehr konservativ sind. Auch, daß die meisten Gastarbeiter die in den 
27. 05. 22 und 27. 05. 22 Jahren nach DE kamen aus ländlichen Gebieten kamen, nicht 
so sehr von den größeren Städten, weil es dort auf dem Land nicht viel 
Arbeit gab. Insofern frage ich mich auch, wie vergleichbar die 
Gesellschaft in der Türkei mit den hier lebenden Türken ist.


  Bei

Selbige hatte auch nur kontakt zu einer einzigen Rumänin, das wars. Da 
mag also wirklich was dran sein.

Gruß,

Pasquale