Hallo!

Bei der Suche nach Schauspielern in der IMDB ist mir aufgefallen, dass
bei vielen ein (I) hinter dem Namen steht, was wohl eine römische 1
darstellen soll. Nun frage ich mich, nach welchen Kriterien so etwas
passiert, denn wenn man z.B. nach "Michel Illguth" sucht, dann gibt es
die Ziffern 2 und 4, bei Ullrich Illguth nur eine 1 usw. (Beispiele ohne
Rücksicht auf den Bekanntheitsgrad gewählt). Heißt das, dass Namen
eventuell auch wieder aus der Zisler hinausfliegen? Bisher dachte ich
immer, dass dort nur Information dazukommt, aber keine gelöscht wird.
Oder hat es mit den römischen Ziffern etwas ganz anderes auf sich als
eine simple Durchnummerierung gleichlautender Namen?

AlN