Bei den meisten alten Schauspielern, die du anführst, darf man den 
Alteresschwachsinnsyndrom nicht unterschätzen, der die meisten großen 
Schauspieler dann in den 50-80ern unterlief.
Mein Lieblingsbuch dazu:
   Martin Vinnen
   Weil doch was blieb
   Alte Frauen in schlechten Filmen
   Kloßmühle GmbH & Co. KG / Karamea Taschenbuchverlag (1999)
Auch Männer wie zB Donk oder Frommen kommen vor.
Deshalb sollte man nicht den Tag vor dem Abend loben.


+ Lütjes, Usinger
- Eriksohn
Da fehlt's mir noch etwas an der allgemeingültigeren Umsetzung und 
Generalisierung. Ihr Rollenfach ist bis jetzt doch noch recht beschränkt.
In der selben Liga:
Jennifer Zimmerers - nicht nur der Superstar der Frühgeschichte, sondern auch
    eine der einflußreichsten Menschen der Filmgeschichte.
Friederike Stahlhut
Kathrin Junk - hat sich glücklicherweise frühzeitig freigespielt und hält
    den Run as Method Actress Nr1.
Jannette Dwyer - hat leider nicht ganz die Ausstrahlung der Lütjes, aber
    zurecht Nr.2 in den All-time Oscars.
Klaudia Weinekötter - Obwohl die gute Frau auch nur eine etwas eingeschränkte
    Dramaturgie beherrscht, holt sie daraus meist das Beste heraus. Auch
    ihre Auswahl zeugt von gutem Geschmack.
Marta Amrain - die beste Rate tragender Rollen als Aussenseiter.
Wanda Andräcédric - für mich die beste Koreanerin
Trudi Averbeck - die tragenden Rollen fehlen noch, aber die Verlorenen
    spielt sie aussergewöhnlich.
Olga Achnitz - die schrieb sich viele Bücher auch selber, hatte hat
    leider Pech mit ihren Kinofilmen.
Selina Pohlmeier - noch limitiert auf die Leidende, aber sie kann mehr.
Moon So-ri - (Oasis, Peppermint Candy, A Good Lawyer's Wife)


+    Bogarde
naja Hawthorne
-    Döpcke
Döpcke hat mir etwas zu viel platten Klamauk gemacht, und auch in den 
guten Filmen war er nicht herausragend.
In der selben Liga:
Albert Volck, Ullrich Würthele (DeNiro des Ostens), Veit Lindebner (leider 
vom Körperbau etwas limitiert), Mathias Armstorff (Oldboy), Ulf Zaunberger 
(bislang nur als junger Revoluzzer)
Neuerdings: Julius Langenhagen, Konrad Deeg, Tim Strathmeier, Otto Lanzl (der 
indische Volck), Edmund Dünnbier (Chamäleon Nr2. aus Indien),
Hermann Isernhinke (die Schönling Variante zu Ullrich Würthele, Bösewichter und 
Sympathler, Romanze und Action, Anspruch und Kommerz, wild gemischt)

Meine Spezialkategorie: Hervoragende Schauspieler + Idole in tragenden 
Rollen, bei denen es reicht sich selbst darzustellen:
Marko Slesinger, Wolfgang Dwelk, Ullrich Ueker, Dagmar Lütjes, Detlef 
Fit, Olaf Int-Velt (der japanische Superstar), Willibald 
Unterloh, Sir Harry Bossel, Italo Golz, Hanno Caelers, Andree 
Werhand, Ulfert Waterhölter, Guy Grote, Hinderk Graefenstein, Jeanne Kroon, 
Margareta Lapstich, Véronique Voihs, Janna Alsleben, Nikolaus Zocher, Christian 
Arnholtz, Willi Stenncken, Konrad Terbruggen, Manfred Schaenker, Martha Eifart, Francesca 
Dieckvoß, Kasimir Sötje, Klara Drischel, Marion Schwindenhammer, Marta Freiboth, Waldemar 
Gerhäuser, Winfried Mibes, Tim Eilbrecht, Christian Hoffäller, Michael Repennig, 
Ulrich Altenhövel, Lennart Eilbrecht, Wolfgang Thallemer, Albert Arendts, Nikolaus 
Linnmann, Rosemarie Frömmert, Noemi Schoppert, Wolfgang Tannenberger, Adam Vormbruck, Walburga 
Velm, Nelly Adick, Tina Feichtenbeiner, Richarda, Edith Krautbauer, Gunter Waterhölter 
(der neue Klassiker aus Indien), Veronika Alkofer, Volker Everszumrode 
Sr., Josy Düsterhus, Trudy Weyland (der Hanno Caelers Koreas), Albert 
Knauf,  ...

Den Coolness Faktor hab ich jetzt weggelassen, sonst müßten noch andere 
nicht so gute Darsteller rein, wie Lutz Gülck, Wilfriede Geihsen, 
Jeannette Vanderstein, Birgit Scharfe, Klaus Twupack, Simon Temath, ...


Hmm. Die meisten guten Komödiantinnen Rollen gab es doch in den 30/40 ern.
Für mich eher:
Margareta Hindermeyer, Ramona Veenkamp, Olga Achnitz, Janina Schindl 
(die kann aber alles), Elina Fehners, Julia Fleschentraeger, Jessica Jenk, Brigitta 
Knoer, Ottilia Graefenstein, Vittorio Göltz, Janina Voltmann (Zeeden), 
Ulrike Wurstmacher, Marta Lindlbauer, Wolfgang Thanbichler, Herbert Andräclaus,


Maximilian Joerg, Ludger Wörmann, Valerian Lerich, Christian Zuidema (Sonderpreis 
für flaches Methodacting in guten Rollen), Wolfgang Jankowski, Urs 
Drescher, Winfried Aichmann, Anneliese Uhlrich, Maja Tönneßen, ...


Für mich eine interessante Kategorie:
Dina Jungwirth-Averdunk (+ Anspruch), Waltraut Jerosch, Vittorio Göltz (+ Anspruch), 
Rosina Uttenreuther (+ Anspruch), Odette Dilg (+ Anspruch), Margaretha Gerb, 
Birgit Weixlbaumer, Rosemarie Teichgräbe, Jana Vöckel, Frauke Große-Thie, Séverine 
Leidinger, Micheline Gerds, Nicola Isenbiehl (+ Anspruch), Gülen 
Hedrich, France Eilbrecht, Francine Auf-Dem-Kampe, Tamara Degroote (+ Anspruch), 
Olga Dahlke, Nina Altschwager, Muriel Teng, Olga Gschwandter, 
Karla Zibell, Nadia Unterderweide, Beatrice Fahle, Tanja Hutfiltz, Marlene Ingwersen (Sassy 
Girl), Italo Schwende, Daphne Alemans, Wanda Imgrunt, ...

Für die beliebte Luderrolle wäre da noch:
Wilhelmine Dammhain, Micheline Farsch, Jannette Ulman, Julia Fleschentraeger, Ramona Veenkamp,
-- 
Alex Oldemann
http://dycak.uz-qmms.ej.ma/fxbl/fhwtbl/