Also ich kann die Begeisterung für den Film nicht ganz nachvollziehen.
Schöne Bilder - Okay. Aber sonst?
Am komischsten waren wohl die zehn Soldaten, die aus den hohen Lüften
hunderte von gespitzten Bambusspeeren herunterschleuderten.
Okay, Naturgesetze zählten in dem Film wenig, aber das fiel mir besonders auf!
Kann mir mal wer veraten, wo sie die immer so schnell her hatten?

Dieses Liebesgeschnulze stand mir am Schluss schon beim Hals raus -
einmal will er und sie nicht - dann will sie und er nicht usw. usw. usw.
Endeffekt aus dem ewigen Gefühlswirrwarr: Alle sind tot.
Außer vielleicht die Frau, die schlägt vielleicht nach einem Jahr
zum zehnten Mal wieder die Augen auf - als die im Film zum 4. Mal
wieder aufwachte, wäre mir fast das Lachen ausgekommen.
Erkenntnis aus dem Film:
Neben Machtgier ist Liebe und Gefühl das Schrecklichste,
was dem Menschen zugemutet wird.

Größe, Karl