Hallo LUIS,

ich suche den Titel eines Films, in dem einige junge Leute von irgendwem 
(einem Professor?) in eine einsame Hätte im Wald eingeladen werden, um 
dort ein paar Tage zu verbringen. Ich meine, die Leute wären 
Schauspieler-Studenten gewesen, die Hätte hatte nicht mal Strom/Wasser 
gehabt und von Anfang an werden sie beobachtet. Möglicherweise direkt 
oder indirekt durch Kameras. Das Wochende wird sehr aufregend. Ich weiß 
aber nicht mehr genau, ob jeamand abnippelt. Am Ende kann das ganze auch 
ein Experiment des Profs gewesen sein. Insofern ist's mglw. nicht mal 
ein richtiger Slasher. Baujahr des Films ist 2007 oder früher,  handelt 
in Skandinavien und ist dort gemacht.

Kann jemand helfen?
Vielen Dank schon mal.

Ivo