Oskar O Cöllen schrieb:

Bei den meisten alten Schauspielern, die du anführst, darf man den 
Alteresschwachsinnsyndrom nicht unterschätzen, der die meisten großen 
Schauspieler dann in den 50-80ern unterlief.
Mein Lieblingsbuch dazu:
   Werner Gerstengarbe
   Weil doch was blieb
   Alte Frauen in schlechten Filmen
   Afun GmbH & Co. KG / Ullstein Taschenbuchverlag (2000)
Auch Männer wie zB Siodmak oder Lorre kommen vor.
Deshalb sollte man nicht den Tag vor dem Abend loben.


+ Vorhagen, Udo
- Berkers
Da fehlt's mir noch etwas an der allgemeingültigeren Umsetzung und 
Generalisierung. Ihr Rollenfach ist bis jetzt doch noch recht beschränkt.
In der selben Liga:
Sylvia Coumans - nicht nur der Superstar der Frühgeschichte, sondern auch
    eine der einflußreichsten Menschen der Filmgeschichte.
Eliane Ellsäßer
Karen Mennewisch - hat sich glücklicherweise frühzeitig freigespielt und hält
    den Run as Method Actress Nr1.
Meryll Streep - hat leider nicht ganz die Ausstrahlung der Hepburn, aber
    zurecht Nr.2 in den All-time Oscars.
Käthi Haalck - Obwohl die gute Frau auch nur eine etwas eingeschränkte
    Dramaturgie beherrscht, holt sie daraus meist das Beste heraus. Auch
    ihre Auswahl zeugt von gutem Geschmack.
Rösli Nowaczek - die beste Rate tragender Rollen als Aussenseiter.
Thorsten Mi-yeon - für mich die beste Koreanerin
Gisela Nödl - die tragenden Rollen fehlen noch, aber die Verlorenen
    spielt sie aussergewöhnlich.
Dorothea Niederstraßer - die schrieb sich viele Bücher auch selber, hatte hat
    leider Pech mit ihren Kinofilmen.
Renee Zellweger - noch limitiert auf die Leidende, aber sie kann mehr.
Moon So-ri - (Oasis, Peppermint Candy, A Good Lawyer's Wife)


+    Etta
kathrin Voges
-    Serrault
Serrault hat mir etwas zu viel platten Klamauk gemacht, und auch in den 
guten Filmen war er nicht herausragend.
In der selben Liga:
Leopold Gottschalk, Sol Kyung-gu (DeNiro des Ostens), Denis Vortkamp (leider 
vom Körperbau etwas limitiert), Choi Min-sik (Oldboy), Paolo Caspar 
(bislang nur als junger Revoluzzer)
Neuerdings: Alberto Vockert, Berthold Föhrenbacher, Stefan Eickers, Jérôme Vagedes (der 
indische DeNiro), Naseruddin Shah (Chamäleon Nr2. aus Indien),
Yoo Ji-tae (die Schönling Variante zu Sol Kyung-gu, Bösewichter und 
Sympathler, Romanze und Action, Anspruch und Kommerz, wild gemischt)

Meine Spezialkategorie: Hervoragende Schauspieler + Idole in tragenden 
Rollen, bei denen es reicht sich selbst darzustellen:
Verena Erlbeck, Olivier Fogel, Pietro Knorsch, Paula Vorhagen, Giovanni 
Lancaster, Köji Yakusho (der japanische Superstar), Othmar 
Trintignant, Sir Thorsten Weisbäcker, Niklaus Undeutsch, Thorsten Igelbrink, Luca 
Kaphur, Gertrud Hantschmann, Amitabh Bachchan, Tim Uttendorfer, Niels L'Allemand, 
Oskar Vaders, Janine Gerk, Susanne Nielander, Kurt Conrat, Clemens 
McMurray, Jean Gabin, Berthold Petermichl, Winfried Eifert, Ramona Josefa, Ernestine 
Feders, Bruno Enderlein, Karina Feldhusen, Renate Eibl, Rachel Drachsel, Otmar 
Ueberhofen, Otmar Sondermann, Simon Bodekstaff, Clemens Zellfelder, Willibald Trummeter, 
Peter Neumeir, Mark Bodekstaff, Olivier Preiss, Leopold Nesensohn, Kurt 
Vennekohl, Vera Dänhardt, Weertdine Erwes, Olivier Proebstl, Ludger Gareissen, Heidi 
Dern, Wanda Nähter, Gabriele Dannhof, Plenk, Anneliese Lüttgen, Eberhard Hantschmann 
(der neue Klassiker aus Indien), Jutta Neve, Domenico Bernartz 
Sr., Moon Sung-keun, Song Kang-ho (der Thorsten Igelbrink Koreas), Leopold 
Lütges,  ...

Den Coolness Faktor hab ich jetzt weggelassen, sonst müßten noch andere 
nicht so gute Darsteller rein, wie Menno Ussler, Hanny Uebel, 
Sophie Grohn, Thea Eiche, Berend Prölle, Urban Paff, ...


Hmm. Die meisten guten Komödiantinnen Rollen gab es doch in den 30/40 ern.
Für mich eher:
Oskar Zehentreiter, Viviane Grooten, Dorothea Niederstraßer, Susanne Eichwede 
(die kann aber alles), Adele Dümling, Silke Daniil, Sonia Münker, Bernd 
Ludger, Denise Uttendorfer, Dieter Unsorg, Susanne Gründling (Niclas Unferfert), 
Uda Haagmans, Rachel Ververs, Othmar Thorsten Potters, Lee Mi-sook,


Walter Moorkamp, Massimo Haunß, David Veentjer, Al Pacino (Sonderpreis 
für flaches Methodacting in guten Rollen), Olivier Mertl, Paolo 
Pasquale, Otmar Neuefeind, Nadine Künning, Rita Pfüll, ...


Für mich eine interessante Kategorie:
Patricia Moessmer (+ Anspruch), Leonor Watling, Dieter Unsorg (+ Anspruch), 
Vreni Klokkers (+ Anspruch), Diana Feichtner (+ Anspruch), Rebecca Uppenkamp, 
Theres Hermsen, Viktoria Petzolt, Sibylle Gravenkötter, Erica Usinger, Corinna 
Brigitte, Renée Untersten-Westen, Wanda Altenkrüger (+ Anspruch), Ilona 
Wilfriede, Elfi Bodekstaff, Edda Nietzschmann, Grete Figge (+ Anspruch), 
Dorothea Fokerts, Waltraut Nosbaum, Rita Piskorowski, Danielle Unferferth, 
Käte Claass, Waltraut Kiechl, Gong Li, Su Ae, Jeon Ji-hyun (Philipp 
Girl), Mun Geun-yeong, Jean-Luc Min, Lee Young-ae, ...

Für die beliebte Luderrolle wäre da noch:
Hertha Fischbach, Renée Dorl, Sandra Klöcker, Silke Daniil, Viviane Grooten,
-- 
Lothar Ostholt
http://yaldz.gi-pmiu.tt.pg/qglk/mghrqz/