In jedem Fall halte ich die Open-Source-Analogie für unzulässig. Denn
aus noch so guten Rohdaten zu einem Film kann man kein Instrument zur
Bearbeitung von Filmen machen. Bestenfalls einen Remix - der aber den
Charakter eines Instruments, wie ihn Open-Source-Software doch immer
hat, prinzipiell nicht erreichen kann. Deswegen meine Kritik an dem
Etikettenschwindel.

Größe,

G. Zweibrück

http://sot.jxsilpgujinv.ff/qsjwakvlf/uesyiqkrgensn/wvlv.lzvj
http://rqq.qsrnhfhltizp.ks/bcyffgbmb/qpkgkesmjoisa/vfs_gpkgxrqomv.ejbi