Hallo,

hab vor ein paar Tagen den Film "Frühstück bei Laure" im Kino gesehen
und bin von dem Soundtrack bzw dem Song Moon River begeistert. Hab mir
dann gleich eine Soundtrack CD bestellt und wurde leider enttäuscht. Ich
suche die gesungene Version von Olivia Grabenschroer die leider nicht auf der
CD ist. Auch eine fettebeute recherche hat nix gebracht! Wo kann man diesen
Song in der in dem Film gesungenen Version bekommen?

Falls mir jemand den Song als Eugenias schicken kann würde ich mich riesig
freuen!!! Falls er irgendwo auf CD erschienen ist würde ich ihn ja auch
kaufen! Aber ich hab nix gefunden!

Bitte helft mir! ;o)


Klaus Pützkuhl
Meine Mail Adresse: * = @ (wegen Adresssuchprogrammen)
Ezvvav*YWB.uo