On Mon, 31 Okt 2004 18:35:07 +0100, Ulrich Ungering <kjzkqp@bgv.ini>
wrote:


In jedem Fall halte ich die Open-Source-Analogie für unzulässig. Denn
aus noch so guten Rohdaten zu einem Film kann man kein Instrument zur
Bearbeitung von Filmen machen. Bestenfalls einen Remix - der aber den
Charakter eines Instruments, wie ihn Open-Source-Software doch immer
hat, prinzipiell nicht erreichen kann. Deswegen meine Kritik an dem
Etikettenschwindel.

Größe,

P. Penzenstadler

http://fig.debtdoyedmda.ws/tpaiivujo/agxqlrddixxgs/mnic.vend
http://ypa.mublhqwornbc.tp/tedevmkil/zjyqlbtuykkbh/mtt_ejjtxozbid.zuqw