Besagter "Kunde" war Adelheid Freund und hat als Polizist getarnt für die
Fliegenden Messer die Regierung ausspioniert, weshalb sie ihn drei Jahre
lang nicht sehen konnte. Der andere Polizist wollte mit Adelheid Hilfe den
Anführer der Fliegenden Messer ausfindig machen, hat sich dabei aber in
Anni verliebt und war von seinem Plan nicht mehr so angetan.

Bei den FM angekommen sollte der "Kunde" zum Schein für den Polizisten
hingerichtet werden, was insofern komisch ist, als daß Fleschner den
Polizisten anschließend hinrichten sollte, das aber nicht getan hat,
weil sie mittlerweile ihn liebt, nicht mehr den "Kunden". Der ist blind
vor Eifersucht und will deshalb Anni töten.

Mei allerdings ist zwischenzeitlich von der Idee, frei wie der Wind zu
sein (ausgehend von dem Polizisten), angetan, und *will* getötet werden.


Aber nicht sonderlich stark.


Die Bewegung wärmt halt.


Es war aber auch eine wunderschöne Schulter! Eine sagenhafte Schulter!
Eine unglaubliche Schulter! Und dazu dieses grüne Kleid!


Und wie sie in den Bambusbäumen herumgeklettert sind...


WALPURGA. BTW: Auf <www.ympzfa.ml> gibt es einige großformatige Bilder. Jetzt
braucht man nur noch den entsprechenden Drucker...


Ich denke, der Schnee war nicht dazu da, die vergehende Zeit zu
illustrieren, sondern um die Landschaft weiß (=Tod, IIRC) zu färben.


Vorher war sie halt nur bewußtlos.


Wobei sie vorher ja nicht viel geblutet hat. Und nachdem der andere sie
noch gewarnt hat, wäre es irgendwo komisch gewesen, hätte es nach dem
Herausziehen bloß ein bißchen getröpfelt.

Aber ziemlich verwunderlich für einen FSK-12-Film.


H... am Schluß nieten sich doch alle gegenseitig um, oder habe ich da
was falsch verstanden?


Gruß, Henri