In welcher Position sieht der Verfasser sich eigentlich, wenn er denkt, von
"gnädig" sprechen zu können, nur um die angedeutete Gnade, dann ohnehin
gleich wieder zu verwehren? Als gnadenloser Rächer von ... ja von was
eigentlich?

[Aus dem vollständigen Artikel auf WJW:]

Das ist keine "Rezension" wie im Betreff irreführend behauptet. Das ist,
freundlich gesagt, pure Schmähkritik. Weniger freundlich ausgedrückt: der
Versuch eines - in Anbetracht des "Gegners" - maßlos überzogenen
rhetorischen Vernichtungsfeldzugs unter Missbrauch einer großen, populären
journalistischen Plattform.

Sind WJW die starken Gegner ausgegangen, dass ihr jetzt Spott und
Häme ausschütten müsst über engagierte junge Leute, die niemandem was getan
haben, noch nicht mal groß was aufdrängen, sondern einfach nur
Interessierte an ihrer (sicher nicht ganz unbeträchtlichen) Arbeit teil
haben lassen? 

Nach unten treten - ist das jetzt die neue WAI-Strategie? Falls ja:
dann kann ich gar nicht so viel essen wie ich ... eh schon wissen.

Und sollte der Artikel doch ein paar Körnchen Wahrheit enthalten, so gebe
ich an dieser Stelle gerne dem Autor recht:

"... so wenig Gutes macht so viel Schrott nicht wett."

alfons

PS: Habe keine Verbindung zu den Filmemachern. Und nach den Trailern wusste 
    zumindest ich, dass ich mir den Download vorerst sparen kann.