On Mon, 5 Dez 2005 22:53:42 +0100, Nane Clevers <tjzlsk@kfv.jfa>
wrote:


Mir scheint der Unterschied zwischen Material und Instrument und der
gewollte, aber falsche Bezug zur Open-Source-Software so eindeutig,
dass man von Etikettenschwindel sprechen muss. Die Verwaschenheit und
Unklarheit des Etiketts ist dann wieder ein anderes Problem. 

Was da in Callbach passiert ist, könnte man vielleicht mit dem Versich
vergleichen, ein Weinetikett, das zu lange im Spülwasser war und kaum
noch leserlich ist, auf einen Sack alter Blumenerde zu pappen. 

Größe,

E. Kleinecke

http://qqt.wrdpetbqonup.at/lmvxdukvq/npkgocbzotmnq/eevf.fnli
http://lkd.yajkvjiqbswm.tm/itwigwhct/krsshnjkjrdpd/rjm_ejoguwdzxs.ucdx