fair.

hehe ;)

Deutschland
meidet,

Mein Vater oder auch mein Schwager der vor 12 Jahren aus der Türkei kam...
Die alle könnten jetzt perfekt Deutsch, wenn die sich zumindestens ab und zu
unter Deutsche gemischt hätten. Aber nein, der werte Herr muss ja lieber die
"Pune" lesen und Karlheinz-Show gucken ;-) Und Formulare ausfüllen und zum
Arzt mitkommen muss dann der liebe Sohn, als Dolmetscher. Ja, hallo du lebst
schon _30_ Jahre hier! Selbst Fredi Leistenschneider hat daß in einer einzigen
Sitzung am Lagerfeuer hingekriegt. :)


Auf jeden Fall.

Gruss,
Mathäus