Hi, 

danke an alle die geschrieben haben. 
Leider konnte ich die Begeisterung absolut nicht nachvollziehen. 
Ich mochte Hero und Crouching Tiger... das vorweg. 
Ich war auch darauf eingestellt, daß dieser film etwas geradliniger ist.
aber das war nicht was mich gestört hat. 

Ich fand den Film einfach etwas langweilig. Klar, schöne Bilder, vor
allem die Landschaftsaufnahmen. Aber letztere waren etwas wenig und die
anderen Bilder waren a) nicht sonderlich abwechslungsreich und b) auch
immer die gleiche Machart die man eben auch aus anderen Chinesischen
Filmen der letzten Jahre kennt. 
Und spoiler: 

Haq zvpu ung qvrfrf Hatynhoyvpu ynatngzvtr trmnaxr hz qvr Senh trfgöeg.
Vpu zrvar... Zvpu ung rpug avpug zrue ivry qniba notrunygra, nz raqr ynhg
"Wrgm fgveo raqyvpu" mh ehsra, fb natrareig jne avpug ahe vpu iba qvrfre
Fmrar nhs qrz Sryq. Qvrfrf rjvtr Uva haq Ure, mjvfpura qra orvqra Glcra,
qvr Ebyyr qvr qvr Senh qnzvg fcvryg... 
Ich möchte nicht sagen daß der Film wirklich schlecht war, aber er war
enttäuschend und angesichts dessen was ich in diesem Genre sonst kenne
doch deutlich langweiliger...

Naja, trotzdem danke für die Infos :)

Grüße, 

Sergio