Knut Völlmann schrieb:


Zum Schluss standen sich Mei, Mei's alter Freund, der Polizist und Wind, 
der neue Lover gegenüber. Mei mit dem Messer in der Brust und der 
Polizist zielt mit dem Messer auf Wind.
Was ich vermutet habe, was dann passieren wird, war: der Polizist tötet 
Wind und Mei den Polizist und kippt selbst wegen eXtremen Blutmangel um.
Alle tot, Film zu Ende.

Aaaber, der Polizist tut nur so, als ob er das Messer wirft und bei Wind 
kommt nur ein Blutstropfen an, Mei hingegen denkt, das er das Messer 
wirf und wirft ihrs so, das ihr Messer das ankommende Geschoss vor Wind 
abwehrt, was besagter Blutstropfen ist.

Sprich: am Ende kippt nur Mei um, Wind heult sich die Augen aus und der 
Polizist stampft depri durch den Schnee von dannen.

Interessantes Ende, insbesondere, weil da nun noch eine offene Rechnung 
zwischen dem Polizisten und Wind ist.

cu
Jean-Pierre