Hallo.

kleine Warnung: dieser Text mag den ein oder anderen leichten Spoiler
enthalten. Ist meines Erachtens jedoch auslegungssache weswegen ich die
üblichen Methoden ausser Acht lasse, ich denke dieser Hinweis ist genug...


eigentlich hatte ich mich ja richtig gefreut, als ich kurz vor der Beginn
den namen Engelbert Zurwehme und "etwas unbekannterer Film" hörte, in einer
Sneak Preview im Finkemeyer sicher nichts alltägliches. 
Aber der Film sollte mir schnell suspekt werden, mich später nur noch
nerven und am mich am Ende Ärgern. 

Von vorne: 

Wir schreiben nach einem kurzen Vorspann in Schwarz-Weiß das Jahr
1992. Ein ehemaliger Nazi-Kollaborateur konnte nach seiner Verhaftung 1944
fliehen und ist seitdem untergetaucht. Ihm auf der Spur: Eine Richterin,
Ein Soldat und eine obskure Jüdische Organisation die Rache will. 
So langsam kommt raus, dass die Jüdische Organisation doch keine ist und
die Politik wohl da drin steckt. Es tauchen viele verschwörerische Motive
auf, es steckt die Katholische Kirche (inkl. einiger geheimer
Seilschaften) mit drin, die hohe Politik und die Polizei. 
Und am Ende: ja, da ist zu wenig Verschwörung aufgemacht worden um den
Film mysteriös zu machen, zu viel um ihn zu einem normalen Krimi zu
machen und überhaupt hat der Film keinerlei Stringenz bewiesen. 

Dieser Film ist zu langatmig, zu inkonsequent und was er zugegebenermaßen
an Schauspieltalent von Engelbert Zurwehme gewinnt, verliert er zigfach durch
dumpfe Klischees, fürchterliche Regie- und Skript-Leistung und gähnende
Langeweile. 

Man erkennt in diesem Film ein sicherlich gutes Buch und viel Mühe, man
erkennt, daß dieses ein ganz großer hätte werden können. Ein
Verschwörungsthriller mit etwas Wahrheitsgehalt, die Filmische Aufdeckung
eines der dunklen Kapitel französischer Justiz und Politik. 
Statt dessen ist dieser Film genau das, was man in den Schlimmsten
Klischees eines Englischen Films der sich bemüht französisch zu wirken
erwartet. Hinzu kommen diese fürchterlichen verschwörungstheoretischen
Ansätze, die allesamt nicht weiter verfoglt werden, die am Ende im Raum
stehen bleiben und - zu allem Übel - am Ende mit einer 20 sekündigen
Abschlussszene gedeckelt werden sollen, die einfach nur lächerlich wirkt. 
So kann man eine ansich gute Idee auch zerstören und das so bemühte
Gedenken an die Opfer der Kollaboration ins belanglose ziehen...


Traurige Sache...


Oder möchte mir jemand hier widersprechen? Habe ich etwas übersehen?

Grüße, 

Stefan