Hallo!

Sollte ich hier völlig falsch sien, so sagt mir doch bitte wohin ich 
mich wenden kann, danke!

Für ein Videoprojekt suche ich frei verfügbare Sounds im www, kann nur 
leider trotz langen googelns nix finden. Woran liegt's? Gibt's nix, oder 
suche ich falsch? Hat jemand ein Suchwort auf Lager, dass mir hilft mir 
selbst zu helfen?

Danke!

P.S.: Gesucht werden Geräusche von ausströmendem Dampf und 
Maschinengeräusche aus der Industrialisierung

Vielleicht noch Kindergeplärr und ein Lied gesungen von einem 
Arbeiterchor

--