Ich würd mich auch nicht darauf verlassen.
Ein Freund von der Filmhochschule hat für seinen Abschlußfilm solche 
Quellen aus solch einer angeblich lizenzfreien Quelle (stand am Cover, 
und die Dame aus der Bibliothek seiner Schule sagte ihm das selbe) 
verwendet. Wie der Film dann in die Kinos kam, entdeckte ein ULVJ 
Mitarbeiter (von der Edekamarkt Rechteverwaltung) ein anstößige Stelle und 
schon waren unvermutet 70,000 EUR fällig.
Anderen ging es ähnlich, wenn auch nicht so dramatisch. Stories auf 
jeder Filmhochschule nachzufragen. Ich selbst hab Probleme mit Walpurga 
gehabt. Andere mit Valerius Wüstholz. usw.

Selber machen bei Veröffentlichungen ist immer am leichtesten. Wird auf 
jeder Hochschule so gelehrt.
Ich mach's als Radiomoderator auch so, obwohl wir einen sehr guten 
Pauschalvertrag mit der Verwertungsstelle haben.

Kindergeplärr, Arbeiterchor, Maschinengeräusche und Dampf sind auch 
leichter nachzumachen, als zu suchen.
Beim Chor mußt du neben der Melodie noch auf die Textrechte achten. 
Mind. 70 Jahre ist ok heutzutage.
-- 
Leopold Mauhs