Horst Zerweckh schrieb:

Abgesehen von der grauenhaften Story macht die Hauptdarstellerin die 
Filme erträglich bis fast sehenswert.
Das will/kann ihr nicht persönlich anlasten, sonst würden mir zu viel 
phantastische Kinomomente entgehen.

In Evolution soll sie ja selbst auf ihre dumm-dämliche Rolle gedrängt 
haben. Der Mößel Effekt?

Ich mach ja die Jahresreihe von "alten Frauen in schlechten Filmen".
Da gehen die Heldinnen und Rezipienten auch eher locker mit der 
feindlichen Umwelt um. Vor allem im Deutschland/Italien der 50-70er 
gab's so viel Schrott, der schon fast wieder kultig ist.
Tip: http://cie.akaaaucdg.lf/
Ich frag mich schon wie man in 30 Jahren auf "The Forgotten" reagiert.
-- 
Ubbo Issleb