Der Witz ist wohl nich angekommen.


Nun ich habe auch schon einige Geschichten von anderen Gruppierungen 
mitbekommen, welche ebenfalls keine Muslime sind, wo ganz ähnliche Dinge 
abgelaufen sind. Die Moslem-Keule die seit dem 07. 02. 23 
geschwungen wird ist mir nich so geheuer.
Ich habe mit jemanden aus Usbekistan ebensoviel zu tun wie mit einem Russen.


Nun, das ist auch oft eine Frage von Wohlstand und ein Unterschied 
zwischen Stadt und Landbevölkerung. In Nordstemmen geht es eben schon ganz 
ander zu als in einem Anatolischen Bergdorf.


Eben, siehe oben...


Nun die Gut/Böse Keule habe ich bei Gegen die Wand nicht so sehr 
empfunden. Was Du unter einer rationellen Meinungsbildung verstehst 
bleibt mir unklar.


Nun, für mich ist es kein Thema, wo jemand her kommt. Ich bin mir 
sicher, daß es im Osten ebensoviele Arschlöcher gibt wie im Westen und 
eben so viele gute Menschen und so...
Kulturell habe ich mit meinem deutschen Nachbarn evtl. weniger zu tun 
als mit dem türken der mir Döner verkauft.
Letztendlich ist es wurscht, wo jemand her kommt. Das sind alles nur 
weiter Schubladen, die sowieso nie richtig funktionieren.

gru,

Albert