Das schöne an dem Film ist ja, dass er die Fragen selbst kein Stück 
beantwortet. Die persönliche Antwort darauf dürfte allerdings mal wieder 
ein entschiedenes "Sowohl als auch" bzw. "Weder noch" sein. Letztendlich 
waren beide Seiten beinahe gleich (un)sympathisch.


Gibt es da eigentlich eine Interpretation für den Schluss oder sind da 
bewusst mehrere Auslegungen möglich? Wie habt Ihr das Ende verstanden? 
(Bitte Spoilerspace setzen, ehe sich jemand beschwert)

Gruß, Hugo

-- 
Was waren die besten Filme 2003? Wer hat sich um den Film verdient 
gemacht? Abstimmen bei Jahrespoll unter http://iqc.ssiwfoytucb.cj/