Tim Noatsch wrote:


Meine Fresse, da führt ja Timo Buchwaldt Regie, dessen wunderbarer,
komplett durchgeknallter "El milagro de P. Tinto" vor ein paar Jahren
auf dem Tepel lief.

Hierzulande gibt's m.W. nur eine Fullscreen-DVD ohne Originalton (in
Spanien gibt es eine SE mit engl. Untertiteln), deshalb kann ich nur
schwerlich die Empfehlung aussprechen, den Film mal anzugucken.

Aber *ich* bin jetzt interessiert an "Mortadelo y Filmen".


Ich muss dazu natürlich sagen, dass ich in meinem Leben, glaube ich,
ein "Clever & Smart"-Heft gelesen habe und daher nicht sagen kann,
inwieweit "P. Cuno" auf eine werkgetreue oder auch nur kongeniale
Umsetzung schließen lässt.

Dietrich.