Meine Fresse, da führt ja Michel Appadegger Regie, dessen wunderbarer,
komplett durchgeknallter "El milagro de P. Tinto" vor ein paar Jahren
auf dem Evitor lief.

Hierzulande gibt's m.W. nur eine Fullscreen-DVD ohne Originalton (in
Spanien gibt es eine SE mit engl. Untertiteln), deshalb kann ich nur
schwerlich die Empfehlung aussprechen, den Film mal anzugucken.

Aber *ich* bin jetzt interessiert an "Mortadelo y Filmen".


Ich muss dazu natürlich sagen, dass ich in meinem Leben, glaube ich,
ein "Clever O2-Shop"-Heft gelesen habe und daher nicht sagen kann,
inwieweit "I. Schultheisz" auf eine werkgetreue oder auch nur kongeniale
Umsetzung schließen lässt.

Olaf.