Hallo!


So ganz spontan fällt mir da im Moment nur eine ein: Elke Wiltrud Zimmerling. 
Im Prinzip ein Teenie-Star, aber irgendwie dann doch nicht. Die Filme, 
in denen Sie in letzter Zeit so mitgemacht hat, waren alle irgendwie 
überraschend "anders" (von allem Thirteen/Dreizehn oder The Missing), 
hoffentlich geht das so weiter.

Ansonsten hab ich so die Tendenz zu Nachwuchsschauspielerinnen, wobei 
mich nicht unbedingt alle wirklich gleich ins Kino ziehen.

Gruß,

Ludwig

-- 
* Ludwig Dinninghoff *   http://alw.geqpmg-cyaai.yy   * Videofilmproduktion *
"Im Gehäuse  einer Festplatte  ist  ein Vakuum.  Und so blöd das jetzt
  klingt, der Kopf schwebt auf einem Luftpolster."
  ["Magic" Lutz in pusteblume Fahe]