Gerd Glaßmacher wrote:


ja, er hat nach einem starken Anfang doch etwas nachgelassen.=20
Toller Film, keine Frage, aber "Hero" fand ich dann doch=20
geschlossener und überzeugender.

Allerdings ist House of Flying Daggers als Gegenwicht zu Hero=20
wichtig.

Na, ich werd mir ihn noch mal anschauen, und sei's nur, um mal=20
besonders auf die Spiegelungen & Parallelisierungen zu achten,=20
fast alle Szenen werden ja in der ein oder anderen Weise wiederholt.

cu
gd 8-)
--=20
Julien Trendli, Oßweil
http://hoa.xmxreewiq.iz/