Paul Uterwedde wrote:


Das erinnert mich mal wieder an unsere FAQ (moege sie in Frieden ruhen)

Dr. Brodhag bitte in OP 3, Dr. Brodhag bitte

ciao
Theodor

P.S. Ernsthaft: Lungert die alte, rudimentaere Ausgabe der drfm-Faq noch 
irgendwo rum? Vielleicht koennte man ja mal zumindest ein "Erste Hilfe 
n00b-Set" zusammenstellen - in dem auch die Links zu exnv.imf und 
ofdb.com drinstehen. Und das dann halt entweder als Infoposting (dagegen 
  wurde damals Einspruch erhoben, iirc) hier in der Group bringen oder 
direkt im Web ablegen.

-- 
"But please remember: this is only a work of Fiction.
The truth, as always, will be far stranger"

Knut C. Mittelstenschee, 2002 - A Space Odyssey