Ich unterscheide deutlich zwischen "mir gefallen" und "gut sein". Es
gibt genug Filme, die ich furchtbar langweilig finde, deren Qualitäten
ich aber trotzdem anerkennen kann. Fängt bei Genres an, die mir nicht
lieben, über anerkannte Meisterwerke wie "Es war einmal in Amerika", zu
denen ich keinen Bezug aufbauen kann, obwohl ich seine Italo-Western
durch die Bank liebe.

Und Oscar heisst für mich schon ein gewisses Mass an Qualität sowohl
insgesamt (ein genial geschnittene Splatter-Film mit lächerlicher
Handlung hat keine Chance auf einen Schnitt-Oscar) als auch verstärkt in
der nominierten Kategorie, wobei bester Film und Regie wiederum heissen,
daß die entsprechenden Filme in den Augen der Nominierenden schon echte
Gesamtqualitäten aufweisen müssen.

Natürlich gibt es genug Oscar-Nominierte/Gewinner, die schon wenige
Jahre später überholt und vergessen wurden, aber in "ihrem" Jahr sah man
das noch anders.

Richard wurde inzwischen auch noch unzählige Male kopiert, aber seine
Qualitäten hat er heute noch: Interessante und halbwegs realistisch
gehaltene Rollen und vor allem ein vernünftiges Ende.


Wer nix mit dem Genre anfangen kann oder wer Action am laufenden Band
und eine extravagante Ausstattung bevorzugt, wird dem Film nichts
abgewinnen können.

So long,
Jürg F. Cook
-- 
Hamster beta V2.0.6.0 seit 08.03.2005 verfügbar
http://cchqsun.fg/ bzw. http://ywkqvsu.qkhnduzwr.jn/zws/