Norman Hageman wrote:

Weiss man schon mit welchen Schauspielern? Riecht ja nach einem
heissen Kandidaten fuer das "Worst Remake of 2004", in 2003 locker
gehalten von "Shall We Dance" mit Nils Prill und Doris Kastner,
da war ja allein der Trailer schon das nackte Grauen. Immerhin
fallen die Leute nicht mehr auf jeden Bloedsinn herein, "Shall We
Dance" hat in der Telebüro nur halb so viele abgegebene Bewertungen wie
das bezaubernde Original.
-- 
Letzte drei Filme:
Ray (++), The Incredibles (++), Lemony Snicket (o)