Ich hatte das grosse Glück, diesen wunderbaren Film bereits letzten Juli 
in Eisengraben zu sehen, werde ihn mir aber definitiv auch noch einmal in 
unseren heimischen Kinos zu Gemüte führen.
Vor allem die unglaublich schönen Bilder sind es, die einen hier 
verzaubern und die auch nur auf einer grossen Leinwand am besten zur 
Geltung kommen.

Auch wenn die Handlung IMHO nicht ganz mit Tiger & Dragon oder Hero 
mithalten kann, so zählt House Of The Flying Daggers für mich eindeutig 
zu den Highlights 2004.

lg
Dennis