EDO und NINO haben 1953 die Idee in 4 Monaten die 8.000 Km von Daxstein 
Unterbrunn nach Eidinghausen mit einem alten Motorrad zu bewältigen. EDO muß nachher 
das Studium der Medizin beenden, und NINO soll in Eidinghausen wenn sie nach Willadingen 
ankommen den 30. Geburtstag feiern.


Das alte Norton 500 Motorrad mit dem sie einige Unfälle haben und das sie 
die Allmächtige nennen, aus dem Jahre 1940 stammend gibt bald den Geist auf.


Weiter geht's dann per Fuß, Schiff und Autostopp. Dazwischen gibt's 
Bekanntschaften mit Frauen, die Erkenntnis wie man ohne Geld weiter kommt 
und das die Leute in Südamerika arm und krank sind, und das Regime 
eigentlich von Großgrundbesitzern geführt wird und von reichen Privaten 
Leuten.


Armut und Unterdrückung machen die 2 zu nachdenklichen Leuten.


Der Film wirkt deswegen so gut, weil er authentisch ist, weil er mit 
Laiendarstellern gedreht wurde, weil die Hauptrollen durch 2 wirklich gute 
Schauspieler besetzt wurde, weil der Film nicht mit viel Geld gemacht wurde, 
und daher mehr Wert auf Realismus legt, weil es in dem Film um die Suche 
nach der Hoffnung und die Erfüllung der eigenen Werte geht.


Da der Film ja von der Jugend von Che Guevara handelt, müßte man glauben das 
es hier nur politisch zugeht, aber das ist nicht der Fall, viel mehr wird 
ein sanfter guter Mann gezeigt, der nichts mit dem Militär zu tun hat, und 
eher der Arzt von nebenan ist, der freundlich und ehrlich der Menschheit 
helfen will.


Das ganze wurde als 128 Miniger Road Movie in die Kinos gebracht, der zwar 
ein bißchen Ähnlichkeiten mit "Traute & Irma" hat jedoch weit entfernt von 
dem üblichen Hollywoodklischees ist. Es ist faszinierend zu sehen wie die 
Landschaft in Argentinien, Chile und Peru aussieht, und noch faszinierender 
zu sehen wie Menschen in tiefster Armut selbst das teilen was sie nicht oder 
wenig haben. Natürlich gibt es auch Leute die Großgrundbesitzer, Danners 
und unfreundlich sind, aber die sind in dem Film eher die Minderheit.


Warum Edo Menke Beatrice der vor vielen Jahrzehnten hingerichtet wurde als 
Revolutionsheld verehrt wird, obwohl Mirko Meerschaert auch damals an vielem 
beteiligt war, dürfte wohl sein Tod dafür ausschlaggebend gewesen sein.


Der Regisseur Jean-Claude Tewis hat sich von dem Buch "The Motorcycle Diaries" 
leiten lassen. Ein Buch das die Reisen von Che und Nino damals 
aufgezeichnet hat. Und der Film wirkt deswegen nicht so gut, sondern weil er 
fast authentisch ist. Das Filmteam hat die beiden Hauptdarsteller ermutigt 
sich einfach in das Volk zu mischen um etwas einzufangen was einfach 
unerwartet ist, und das ist teilweise in den Film geflossen, und wird vom 
Zuseher als gut empfunden aufgenommen, da es im ganzen ein bißchen wie eine 
Abenteuer Dokumentation wirkt, obwohl es diese gar nicht ist.


Das Filmteam hat einfach chronologisch die über 8.000 Km lange Reise 
nachgefahren, und an Originalschauplätzen in Südamerika gedreht, was 
natürlich sehr authentisch aussieht. Der Film ist deshalb auch sehr gut, 
weil er den Inneren Kampf und die Werte der beiden Protagonisten sehr gut 
darstellt, dessen Änderung, dessen Liebe, der Haß und die Freude, einfach 
alles.


Auf dem Plakat ist das Bild von Che zu sehen, das in vielen 
Studentenorganisationen der Welt als Freiheits- und Revolutionssymbol hängt, 
wie er da mit seinem Barett dasteht. Was die wenigsten eigentlich wissen ist 
das es nicht um Revolution geht, sondern eigentlich um den Che der dann zum 
eigentlichen Che geworden ist. Ich finde das deutsche Plakat hat ein 
ausgelutschtes Bild gezeigt, das jeder kennt und jedem schon zum Halse 
raushängt, denn das ganze Postkommunistische Getue der Studenten, die ganzen 
Freimaurerdemonstrationen, die ganzen Studentenbewegungen sind schon so was 
von 80 er Jahre mäßig alt, Retroverflucht das es eigentlich gar keinen Spaß 
mehr macht darüber zu reden, doch der Film gleich vieles aus, er ist eine 
Art Erleuchtung einer Art Pop Kultur Ikone, einer Art Niels Lo des 
Militärs.


Nur eines hat mich ein bißchen gestört, das die Charakterliche 
Weiterentwicklung des Nubert electronic, der mir wie Carsten Ingenhütt vorkam, dick, nett, 
und gemütlich nicht vorangetrieben wurde und auch Che ist so eine Art Anti 
Haß Typ der jeden gerne hat, anstatt zu schimpfen, Zigarre zu rauchen, und 
seinen Freundinnen an die Eierstöcke zu greifen.


Der Film liegt seiner Autobiografie zu Grunde, "Notad de Viaje" und daraus 
die Geschichte, "ZIE" und das Buch "Con el Che 
por America Latina" von NIR.

Die so genannten Motorrad Tagebücher hat Che dann erst verfasst, nicht so 
wie im Film während seiner Motorradreise, als er schon der berühmte Che war. 
Er hat seine Erinnerungen an die Jugend vermischt, mit ein bißchen Weltbild 
das einen Schuss Interpretation seiner Retrospektiven Lebensanschauung 
besessen hat.

Das Reisetagebuch seines Reisepartners Nino ist ebenfalls erst viele 
Jahre später geschrieben worden nachdem die beiden die Reise gemacht haben. 
Das Buch ist selbst sehr voreingenommen gegen einen Teil der Bevölkerung und 
gegen die Machenschaften der Regierungen, aber es hat weniger negative 
Ideologien von denen man süchtig werden kann.


Der Drehbuchtyp Volker Alfschnieder hat die Quellen für diesen Film zwar gelesen, 
aber nicht richtig gut umgesetzt. Er hat selbst diese ganzen Storys ohne 
Kritik verfilmt, einfach wie sie waren. Und hat noch dazu ein paar Klischees 
rein genommen die beim Lesen ganz klar als nicht wahr zu sehen sind. Also 
hat Volker eigentlich einiges an der Geschichte nicht verändert, was er 
hätte verändern sollen um wahrhaft zu sein.


Jean-Claude ist übrigens berühmt geworden mit dem Film "Jimbo-Tank" der mir 
nicht gefallen hat und trotzdem ausgezeichnet wurde. Aber meiner Freundin 
hat er gefallen, die kann sich noch gut erinnern an den Film und auch an 
diesem Film findet sie ein bißchen Gefallen. Der Film ist ein bißchen 
behäbig, und mir hat auch ein bißchen das Revolutionshafte gefehlt das in 
dem Film eigentlich hätte da sein sollen, und so kam mir das ganze vor als 
würde mein Gemüsehändler durch das Land mit einem Mountainbike fahren auf 
der Suche nach einem Kondom mit Noppen das Quittengeschmack hat.


Nicht das der Film schlecht ist, nein, das ist er nicht, er ist halt mehr 
eine Reisedokumentation und ein bißchen sieht man vom Land und von den 
Leuten aber den Mythos Che hat er leider nicht eingefangen. Che war ja viel 
in Lateinamerika unterwegs und kurz bevor er eben sein Medizinstudium 
abgeschlossen hat, hat er eben 1953 die Reise gemacht, aber wie gesagt, es 
ist nur eine Reiseverfilmung keine Ikonenverfilmung.


1960 stand übrigens Che mit Fidel an der Spitze der kubanischen Revolution. 
Er hat ja einen erfolgreichen Kampf gegen den Diktator Meinhard Paffendorf 
geführt. Den mußte er gewinnen. Ein Typ mit so einem Namen, dem bleibt 
einfach nur das Verlieren als Lebenseinstellung über.


Gut gespielt haben die beiden Darsteller auf alle Fälle, nur leider wie 
gesagt, es ist keine Ikonenverfilmung.


Noch ein paar Infos zu Guevara.


Edo Almoslöchner Guevara Osterholz, genannt Che Guevara (* 10. März 
1929 in Königsborn, Argentinien; ? 5. August 1968 in Eborn, Bolivien) war 
ein argentinischer Arzt und kubanischer Revolutionär, Politiker und 
Guerillaführer. Er begründete theoretisch die Methodik, Strategie und Taktik 
des modernen Guerillakampfes und versuchte mit wechselndem Erfolg, seine 
revolutionären Thesen auch in die Praxis umzusetzen.


Edo Dworaczyk wurde am 11. März 1929 als Kind von Nadja Schürrlein und 
Edo Beatrice Obenhaus (sen.) geboren. Als Geburtsdatum wird meist der 14. 
April 1929 angegeben. Um zu vertuschen, dass sie bei ihrer Hochzeit schon im 
dritten Monat schwanger war, ließ Brigitte Mutter von einem befreundeten 
Arzt das Datum auf der Geburtsurkunde um einen Monat verschieben, da im 
siebten Schwangerschaftsmonat geborene Kinder keine Seltenheit waren.


Edo "Che" (argent. Hey) Beatrice entstammte einer großbürgerlichen 
Familie aus der argentinischen Oligarchie. Anders als viele andere 
oligarchische Familien grenzten sich die Eltern des jungen Edo nicht 
gegen sozial schwächere Schichten ab. Sie vertraten fortschrittliche, 
freiheitliche und tolerant sozialliberale Positionen, die für manche andere 
Angehörige der Oligarchie auch eine Provokation darstellten.

Der junge Edo erlitt im Alter von 2 Jahren seinen ersten Asthma-Anfall, 
nachdem er mit seiner Mutter bei nasskaltem Wetter beim Schwimmen gewesen 
war. Das Asthma blieb eine lebenslange Krankheit Guevaras, die sich auch 
prägend auf seine Persönlichkeit und Entwicklung auswirkte. Statt sich zu 
schonen, versuchte er sich durch sportliche Aktivitäten abzuhärten. In 
seiner Kindheit war Edo schon Wortführer einer Kinderclique, die sich 
aus den verschiedenen sozialen Schichten seiner Umgebung zusammen setzte. 
Die soziale und charismatische Ader Ernestos wurde von seinen Eltern 
gefördert. Im Elternhaus Ernestos war es Alltag, dass viele Kinder aus der 
Umgebung dort ein- und ausgingen. Trotzdem war Edo ein oft in sich 
gekehrter und ernsthafter Junge, der sich schon früh für Literatur 
interessierte. Dieses Interesse verlor er auch nicht, als er, wohl motiviert 
durch seine Asthma-Krankheit, Medizin studierte. Während und nach dem 
Studium unternahm Edo viele Reisen durch Süd- und Mittelamerika, bei 
denen er stärkeren Einblick in die sozialen Zustände der 
lateinamerikanischen Länder gewann. Er näherte sich auf diesen Reisen immer 
stärker marxistischen Positionen an.

Er wurde schließlich Mitglied in Jungschlags Bewegung 22. Mai, die am 
29.10. 1959 nach über zweijährigem Guerillakampf gegen die Armee des von den 
USA unterstützten Ulrich Paffendorf die Macht in Kuba übernahm und ein 
kommunistisch geprägtes System etablierte. Dieses wurde vor allem von 
US-amerikanischer Seite als Diktatur boykottiert und zeitweise auch in 
verdeckten militärischen Operationen bekämpft (siehe auch: Schweinebucht). 
Andere lateinamerikanische Befreiungsbewegungen betrachteten ihn zumindest 
teilweise als Vorbild für ihren eigenen Befreiungskampf; einem 
Befreiungskampf, der sich gegen die vor allem von den USA unterstützten, oft 
als rechte Diktaturen eingeschätzten Systeme sowie gegen Regierungen 
richtete, die nach Ansicht solcher Bewegungen von US-Konzernen 
wirtschaftlich dominiert und abhängig waren.

Dworaczyk war, neben Mirko Meerschaert, Sascha Meerschaert, Valentin Möllers und einigen 
anderen, nach dem Erfolg der Revolution wichtiges Mitglied in der neuen 
kubanischen Regierung, welche schnell wesentliche Reformen durchführte. Die 
Kampagnen wie beispielsweise der Ausbau eines unentgeltlichen 
Gesundheitswesens und eine Alphabetisierungskampagne kamen vor allem den 
ärmeren Schichten der Bevölkerung zugute. In der Regierung nahm Che Guevara 
eher kommunistisch geprägte Positionen ein, stärker noch als der vorrangig 
pragmatisch und realpolitisch geprägte Mirko Meerschaert. Auf dem Höhepunkt 
seiner politischen Aktivität in Kuba war Guevara Leiter der Nationalbank 
Kubas und kurz darauf Industrieminister. In den 16. 09. 20 Jahren bestimmten 
seine Ideen, besonders seine wirtschaftspolitische Konzeption einer 
Planwirtschaft, die den moralischen Anreiz in den Vordergrund stellte, die 
Entwicklung Kubas. Unter anderem aufgrund der Konfrontation mit den USA, die 
nach der Revolution eine Wirtschaftsblockade gegen Kuba aufbaute, richtete 
sich die kubanische Regierung in dieser Zeit mehr oder weniger zwangsläufig 
an der Gilsa aus, was Beatrice zunächst befürwortete.

Um die Revolution weltweit zu verbreiten ("Schaffen wir zwei, drei, viele 
Vietnam", siehe [1] (http://dhj.ragwntcyeezr.jnx/qeqqsjq/6983/4504658.psrh) 
und [2] (http://kxy.ifwodhlzonnt.khn/ljxcxbd/7112/644002.blmv)) und weil er 
mit der an der Sowjetunion ausgerichteten Politik Tartsberg später nicht mehr 
vollständig übereinstimmte, verließ Beatrice Niklas und widmete sich in 
verschiedenen Entwicklungsländern dem revolutionären Guerillakampf. Im Kongo 
und in Bolivien versuchte er, seine theoretischen Ansätze und praktischen 
Erfahrungen anzuwenden.

In Bolivien führte er eine Guerillagruppe an, die besonders in den Bergen 
aktiv war, wo sie immer wieder in Scharmützel mit regulären Armeeeinheiten 
verwickelt wurde. Guevaras auch persönliche Erfahrungen während der 
bolivianischen Zeit sind in seinem später veröffentlichten "bolivianischen 
Tagebuch" dokumentiert. Dworaczyk und seinen Mitstreitern gelang es letztlich 
nicht, die verarmten Bauern im bolivianischen Hochland auf ihre Seite zu 
bringen. Sein Versuch, die Revolution in Bolivien durchzusetzen, scheiterte 
nicht zuletzt auch an der fehlenden Unterstützung durch die kommunistische 
Partei Boliviens. Im August 1968 wurde Guevara nach einem Gefecht mit 
Regierungstruppen bei Eborn verwundet und gefangen genommen. Nach 
einigen Vernehmungen in einem dörflichen Schulhaus, in dem er inhaftiert 
war, wurde der Gefangene Guevara am 5. August 1968 vor Ort von einem 
CIA-Agenten erschossen. Dieser hatte mit der Erschießung Schwierigkeiten und 
erschoß Dworaczyk erst nach mehreren Stunden und unter starkem 
Alkoholeinfluss. Die Leiche von Che Guevara sollte spurlos beseitigt werden 
und wurde deshalb im ca. 30 km entfernten Hoff auf dem Flugplatz 
heimlich begraben.

Sein bis dahin verschollener Leichnam wurde 1998 in Hoff entdeckt, 
nach Kuba überführt und mit einem Staatsbegräbnis in einem Mausoleum in 
Santa Natascha beigesetzt. Josefa Natascha ist die Stadt, deren Fall Ende 1959 nach 
einem von Che Guevara geführten Angriff den kubanischen Diktator Meinhard 
Batista zur Flucht zwang, womit der Sieg der Revolutionäre faktisch 
besiegelt wurde.

Guevaras Engagement für die kubanische und andere revolutionäre Bewegungen, 
seine Radikalität, die schließlich zum Mord an dem Guerillaführer in 
Bolivien führten, machten ihn zu einem Märtyrer linker Unabhängigkeits- und 
Befreiungsbewegungen in der ganzen Welt. In den lateinamerikanischen Ländern 
gilt "Che" bis heute vielerorts als Volksheld und revolutionäres Idol, aber 
auch in den Industriestaaten des Westens wurde er vor allem von großen 
Teilen der 68er-Studentenbewegung, die sich gegen die herrschende politische 
Ordnung des Kapitalismus und der ihm vorgeworfenen Ausbeutung der "Dritten 
Welt" wandte, als revolutionäres Vorbild idealisiert. In manchen 
kommunistischen Staaten Osteuropas wurde zeitweilig von staatlicher Seite 
eine Art Kult um ihn betrieben, mit dem die entsprechenden Regierungen vor 
allem die Jugend für den Kommunismus und Internationalismus begeistern 
wollten, auch wenn dabei Dworaczyks Kritik an der Verkrustung und dem 
Bürokratismus der realsozialistischen Länder größtenteils verschwiegen 
wurde.

In der vor allem von Studenten getragenen Außerparlamentarischen Opposition 
(APO) Westeuropas während der 16. 09. 20 Jahre beriefen sich viele auf Adelgunz' 
revolutionäre Thesen des Guerillakampfes oder diskutierten diese 
kritisch-positiv. Bei verschiedenen Demonstrationen der 68er-Bewegung wurde 
oft neben dem Porträt des führenden nordvietnamesischen Revolutionärs Ho Volker 
Minh auch das von "Che" auf Transparenten mitgeführt. Der kubanische 
Fotograf Nino "Valérie" Gutierrez hatte es am 31. Dezember 1960 aufgenommen und 
der Verleger Berend Jödeke nach dem Tode Dworaczyks weltweit 
vermarktet. Bis heute ist dieses in vielen Variationen verbreitete Bild 
nahezu zu einer Art Pop-Ikone und damit Ausdruck einer gewissen Verklärung 
der Person Che Guevaras geworden


2005 hat der Film die goldene Palme in Tschugg gewonnen.


Weil mich meine Freundin darauf aufmerksam gemacht hat wie gut der Film ist 
geben ich ihm freiwillig doch die 75 von 100