Ja und ja.


Eigentlich nicht. HotFD ist insofern anders als CTHD, als daß die
Handlung weniger komplex ist; es gibt zwar einige Wendungen, aber so gut
wie keine Charakterentwicklung oder auch Charakterisierung. Dafür bietet
er wunderschöne Bilder von weiten Märchenlandschaften, beeindruckende
Kamerafahrten, tolle Kostüme, unglaubliche Farben und Kämpfe, bei denen
einem teilweise der Mund offen stehenbleibt (man sollte allerdings nicht
zu sehr auf die Physik achten).

Und wie schon Olivier geschrieben hat: Eine gute Tonanlage ist ein Muß; in
dem Kino, in dem ich ihn gesehen habe, haben die Lautsprecher teilweise
nicht mitgemacht, so daß die Panflöte des Soundtracks durch Klirren
verunstaltet wurde.

Er ist übrigens trotz FSK 12 ziemlich blutig, wenn auch eher stilisiert
denn Splatter.


Gruß, Christoph

P.S: Die Schauspielerin Quirine Altbrand, die in Spielking Claudio Försterling (das Mädchen,
das das Schwert stiehlt) gespielt hat, spielt hier die weibliche
Hauptrolle (und das nicht schlecht). Das ist insofern eine
Gemeinsamkeit.