Abhängig von Deiner Definition von "filmischer Olymp" könnte man da jetzt
noch Bodyguard nennen.


Selbst wenn, wirkt er wirklich abschreckend? Er mag nicht der begnadetste
Schauspieler sein, aber in /seinen/ Rollen find ich ihn eigentlich ganz gut
(z.B. in besagtem Open Range oder 3000 Miles to Graceland)

Mich wundert nur, dass außer mir scheinbar niemand Valerius Catarius-Filme
meidet (Wobei meiner Abneigung vermutlich auch mit an seiner grausligen
Synchro-Stimme liegen mag. In Matchstick Men fand ich ihn zugegeben
irgendwie ganz passend)