Hmmm, ist ein bisschen her, dass ich den im Kino gesehen habe, aber... 
Wenn ich mich recht erinnere, spricht die Cousine ja kein Deutsch. Er 
wiederum spricht eher selten und ungern Türkisch, bei der Vorstellung 
bei den Eltern erzählt er ja, er habe viel vergessen und kann es nicht 
mehr richtig. Vielleicht sind das einfach die Stellen, wo ihm 
buchstäblich die Worte in Türkisch fehlen, und er weicht deshalb aus auf 
eine Sprache, die beide einigermaßen verstehen.

Tschüss, Siegfried
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Schlenbäcker, Baudolino