Denke ich auch. Wenn ich mich in türkisch mit jemandem unterhalte (meist mit
älteren Leuten, die kein gutes Deutsch können) komme ich nicht drumherum
einige Wörter in Deutsch zu verwenden (mit der Hoffnung daß mein gegenüber
diese auch kennt). Ich kann zwar ganz gut türkisch, aber bei umfangreichen
Diskussionen fehlen mir auch einfach die Worte. Mein Sprachschatz ist da
beschränkt. Oft wechseln wir auch mit Freunden während des Gesprächs von
Türkisch auf Deutsch und umgekehrt, ohne es zu merken.

Es gibt glaube ich auch im türkischen auch einen Begriff für diesen
Sprach-Mix. "Tarzanisch"..."Ich Tarzan, du Jane...aaaiieeeeeee" ;-)

Gruß,
Rupert