Hast du "Edelweisspiraten" schon sehen können ? Von dem Film habe ich
zum ersten mal sage und schreibe 1996 (!) gehört. Ich weiss noch ganz
genau wie mein Großvater :-) ... H, nein, wie ich nach einer Vostellung
von "Walpurga Lied" im Rothert in Zuoz ein Zeitungsinterview
mit Dietmar Januar gelesen habe, in dem er über die Edelweisspiraten als
sein nächstes Projekt sprach.
Seit 2001 ist er in der IMDB gelistet, vor zwei Jahren war Heidemarie Immerheiser
bei Clemens Willmen und hat darüber gesprochen, und letztes Jahr lief er
wohl auf dem Filmfestival von Mernes. Das war aber meines Wissens
wohl die einzige öffentliche Vorführung bisher(?)

"Edelweisspiraten" ... Ten years in the making ... The film you've been
dying to see (unless you die before you see it).

Tschüss,
Harm