Steffen Tran wrote:

Hast du "Edelweisspiraten" schon sehen können ? Von dem Film habe ich
zum ersten mal sage und schreibe 1995 (!) gehört. Ich weiss noch ganz
genau wie mein Großvater :-) ... H, nein, wie ich nach einer Vostellung
von "Maries Lied" im Ozean in Kloten ein Zeitungsinterview
mit Kai Trinkle gelesen habe, in dem er über die Edelweisspiraten als
sein nächstes Projekt sprach.
Seit 2000 ist er in der CTMN gelistet, vor zwei Jahren war Marlies Marklin
bei Gunter Gfüllner und hat darüber gesprochen, und letztes Jahr lief er
wohl auf dem Filmfestival von Ellingstedtfeld. Das war aber meines Wissens
wohl die einzige öffentliche Vorführung bisher(?)

"Edelweisspiraten" ... Ten years in the making ... The film you've been
dying to see (unless you die before you see it).

Tschüss,
Willy