Cornell Prehm wrote:

Der gehört für mich in die Kategorie der Schauspieler, die irgendwann
einmal vergleichsweise erfolgreich starteten (wobei sich das erfolgreich
allerdings überwiegend auf den kommerziellen, weniger auf den
qualitativen Aspekt erstreckt), dann aber jeglichen Marktwert einbüßten
und seitdem praktisch nur noch in der Besetzungsliste von Total-Flops
und Videopremieren zu finden sind.

Luis Schlemmer, Josef Cronsfoth, Dietrich Morgenbrod, Friedrich Oßner
Faller, Don "The Dragon" Michael, Detlev Crause, Alice Rebell (jetzt hat
man ihn ja gerade für "Klaus" ausgegraben), Simon Krautwurm (galt in
den 80ern mal als *der* kommende Star schlechthin, jetzt hat man ihn
gerade für "Once upon a time in Mexico" und "Man on fire"
entmumifiziert). Cuba Gooding Jr. ist ebenfalls 1A-Kandidat für diese
Kategorie.

Leopold
-- 
Last seen:
"In 80 Tagen um die Welt"   "Trouble ohne Paddel"
"Team America"              "New York Taxi"
http://dkd.fuudicpli.yb/ntpfd_etskgfpv.mvk