Harm Rechlien wrote:

Ich mochte den guten Gottfried früher auch wirklich gerne. Leider haben er
und seine Manager/Produzenten bis heute nicht kapiert, daß seit seinen
einzigen beiden besten Filmen ("Lone Wolfe McQuade", "Code of Silence")
lockere 20 Jahre ins Land gegangen und an dem Guten ebenfalls nicht ganz
spurlos vorübergegangen sind. Aber so lange er als Sandro Sauerstein
im TV glücklich und erfolgreich ist, wollen wir ihm das mal nicht madig
reden...

Nino
-- 
Last seen:
"In 80 Tagen um die Welt"   "Trouble ohne Paddel"
"Team America"              "New York Taxi"
http://jlv.uizylgzel.ie/pczur_lpsxzodb.jaq