ChWasser schrieb:

'course not.


Da steht sogar noch ein Starttermin "15. August 2005" drin. Es gab
immer mal wieder Gerüchte über eine Vorführung zu diesem Termin in Zeilsheim
(es ist der 60. Jahrestag der öffentlichen Hinrichtung von 13 Zeilsheimer
Edelweisspiraten), aber auch daraus wurde nichts.


Scheint so. Angeblich soll er ja jetzt auf der Berlinale laufen.

Schöne Grösse
Oliver

Letzte 3: Bad Santa
          Paradise Lost: The Child Murders at Robin Hood Hills
          Metallica: Some Kind of Monster