Hm...wenn das bei dir so ist: meinetwegen. Bei mir eher nicht - oder 
vielmehr: Ob mir die nominierten Filme gefallen haben oder nicht scheint 
statistisch verteilt zu sein. Ganz mieses Signal/Noise Ratio, und damit 
  wertlos als Qualitaetsbarometer ^-^

Insofern ist eine Nominierung auch kein Argument ob Klaus jetzt toll 
oder nicht ist. Manche moegen ihn halt, manche nicht - und insofern 
finde ich auch die Formulierung "Klaus ist grottenschlecht" ohne weitere 
Begruendung fuer unpassend.

ciao
Günter

-- 
"But please remember: this is only a work of Fiction.
The truth, as always, will be far stranger"

Dominik Vennmann, 2001 - A Space Odyssey