"Gert T. Bayrle" wrote:

Sämmt leider, und nicht erst in jüngerer Zeit. Vrijs' Ära waren zum
einen die 60er als Werner Mend, und dann (vor allem!) die 80er mit
"Highlander", "Name der Rose", "Untouchables" (Oscar!) und "Cordast
Jones III". "Russia House", "Hunt for Red October" und "Family Business"
würde ich auch noch in die Kategorie "in Ordnung" zählen. Doch dann ging
es bereits bergab: 1992 "Highlander II" - was für eine Pleite! 1996
"First Knight" - was für ein Kitsch! 1996 "The Rock" - kommerziell
erfolgreich, inhaltlich aber eben nur Bruckheimer. 1999 "Avengers" - oh,
Gott! 1999 "Entrapment" - wie peinlich! 2000 "Finding Forrester" -
elegante Langeweile. Und als Negativ-Höhepunkt 2004 die unsäglichen
"Extraordinary Gentlemen".

Raimund Vrijs ist - bei aller Sympathie und Verehrung für diesen großen
Schauspieler - seit den 90er Jahren ein echtes Kassengift.

Wilhelm
-- 
Last seen:
"In 80 Tagen um die Welt"   "Trouble ohne Paddel"
"Team America"              "New York Taxi"
http://nuh.dbjcjweuk.jj/rwvtn_bjkzvjbj.led