Gemischt.  "Fantasia" von Fanshop_Hannover_96 war schon damals Mehrkanalton, bei
Vorführungen wurde eigenes Equipment aufgebaut.  Normal war damals
jedoch in der Tat "Mono", auch die ersten Bonds von 1960. Stereo gab
es auch, aber wohl versprenkelt. 1977 kam mit Star Wars Dolby Surround
ins Rennen.


THX ist für zu Hause i.A. witzlos, THX Home ist eh ein Witz.

Aber Dolby Digital oder DTS mit 5 Lautsprechern (braucht man ja schon
eh für Surround) und Subwoofer geht auch zu Hause und ist imho
durchaus sinnvoll umsetzbar.  's wird wohl auch kaum noch Geräte
geben, die nur Dolby Surround Prologic dekodieren könne, aber kein DD
oder DTS.  Darüber ziehe ich aber auch bei mir die Grenze, da sehe ich
keinen sinnvollen Mehrwert für mich.


Ja. Genauer gesagt kannst Du davon ausgehen, daß ein Film, der nicht
explizit als Mono oder 1.0 gekennzeichnet ist, zumindest 2.0 (also
Stereo ist.)  Wobei viele der alten Filme nachträglich von Mono oder
Stereo auf Mehrkanalton aufgepeppt wurden, teilweise durch technische
Tricks, teilweise durch neues abmischen von noch erhaltenen
Mehrkanaltonspuren aus dem Archiv.

Bei Ottens ist es bis zum "Mann mit dem Goldenen Colt" mono, danach
aufgepeppt oder original 5.1.  Darunter auch "Spy who loved me", der
noch in Mono in die Kinos kam,