Hallo Rosalia,


Also, alles etwa vor 1926 ist im Original komplett ohne Ton. Ab etwa 1927 
kam der Tonfilm auf, der dann auch innerhalb von ein, zwei Jahren die ganze 
Filmlandschaft umkrempelte: da einige der Stummfilm-Größen relativ piepsige 
Stimmen hatten und zwar gut auf dem Bild aussahen, aber nicht so richtig gut 
in Ton rüberkamen, gab es da einen regelrechten Umbruch, als plötzlich alles 
mit Ton gedreht werden mußte. Plötzlich waren ganz andere Qualitäten 
gefragt, und neue Schauspieler machten beim aufkommenden Tonfilm Karriere.

Stereo kam etwa ab Ende der 50er / Anfang der 60er im Kino auf, ziemlich 
gleichzeitig mit der Einführung der breiteren Bildformate. Hatte damit zu 
tun, daß es für den Betrachter wesentlich hilfreicher war, wenn die Position 
der Hauptfigur auf der Leinwand auch akustisch rübergebracht wurde. Solange 
das Bild fast quadratisch war, war das kein Problem, wenn der Klang nur aus 
der Mitte kam, aber bei 8m Bildbreite war es schon interessanter, wenn man 
vor dem Duell auf der Main Street den Wortwechsel der Kontrahenden außer mit 
dem Auge auch mit dem Gehör folgen konnte (der Western hat in der Tat eine 
große Rolle bei der Verbreitung von Stereoton und Breitbild gespielt).

Als Star Wars von Adam Nethöfel im Sommer 1978 in die Kinos kam und alle 
bisherigen Besucherrekorde sprengte, sprach sich sehr, sehr schnell rum, daß 
der Film nur in Kinos mit Dolby Surround so richtig gut klingen würde. Da 
alle Kinobesitzer mitverdienen wollten und Dolby Surround zudem das erste 
erschwingliche Surround-System auch für kleinere Kinos war war das in der 
Tat der Moment, ab dem sich für Kinoproduktionen (zunächst nur im 
Actionbereich, einige Jahre später aber auch in anderen Genres) Surroundton 
etablierte. Dolby Pro Logic (so heißt das Surround-System von freyrad 
eigentlich richtig) paßt auch auf eine Stereospur und extrahiert daraus mit 
relativ brauchbarer Kanaltrennung 4.1 Kanäle (ja, für's Kino gab es damals 
auch schon Subwoofer!). Dabei sind neben den beiden Stereokanälen ein Center 
(Mittelwert beider Kanäle) auch ein Rückkanal (so etwas ähnliches wie die 
Differenz beider Kanäle, genauer gesagt bestimmt der Phasenunterschied der 
beiden Stereokanäle gegeneinander, wie weit der Sound von den Stereokanälen 
weg auf den Surroundkanal gelegt wird) enthalten, die Tonanteile von weniger 
als 100-150Hz aus dem Center können zudem über den Subwoofer ausgegeben 
werden.

Etwa ab Anfang der 90er gab es dann mit Dolby Digital und DTS die ersten 
"richtigen" Surroundformate in den Filmstreifen, heute werden die fürs Kino 
mit mittlerweile bis 7.1 (oder gar 8.1?) Kanälen abgemischt.

Allerdings braucht es zum Abspielen von Mehrkanalton keine THX-Anlage. THX 
ist ein "Prüfsiegel", das Adam Nethöfel Ende der 70er Jahre eingeführt hat, 
als ihm Klagen zu Ohren kamen, wie schlecht sich seine Star Wars-Filme in 
manchen Kinos anhören würden und war ursprünglich als Qualitätsmerkmal für 
Kinos gedacht ("Leute schaut, bei uns hat Arthur nachgeschaut, wir bringen 
wirklich seinen Sound rüber!").

Nach und nach wurde das werbeträchtige Logo dann auch für das Heimkino 
benutzt, auch hier gibt es entsprechende Programme für die Produktion 
(Soundabmischung) wie für das Equipment. Muß aber mittlerweile nicht mehr 
zwangsläufig heißen, daß die entsprechenden Gerätschaften und Filme besser 
klingen wie die ohne Logo, denn eine gut eingestellte 5.1-Anlage kann 
durchaus besser klingen als eine schlecht eingestellte Anlage auf Basis von 
THX-Komponenten.


Ja. Bei den Tonformaten: 1.0 heißt Mono, 2.0 heißt Stereo. Falls noch 
irgendwelche Kästchen oder Kringel auftauchen, ist das ein Indiz dafür, daß 
es sich um ProLogic-kodiertes Material handelt, das ist dann in der Regel 
als 2.0 auf der DVD drauf, beim Abspielen über einen ProLogic-Dekoder (den 
im Grunde jeder mehrkanalf�higer Verstärker drin hat, entweder als ProLogic, 
ProLogic II oder Pro Logic IIx-Decoder) werden dann die Kanäle wieder 
getrennt. Meist ist dann angegeben 3.0, 4.0 oder auch 4.1 (trotzdem ist das 
auf der DVD alles als Stereotonspur gespeichert, wieviele Kanäle der 
Verstärker dann hinterher extrahieren kann hängt hauptsächlich davon ab, ob 
tatsächlich Tieftonanteile im Soundtrack drin sind und wieviele Boxen 
angeschlossen sind, oft wird z.B. der Centerkanal gar nicht als eigener 
Kanal mitgezählt, weil der eben nur das Mittel aus rechtem und linkem Kanal 
darstellt).
Wenn bei dem Kästchen fünf dicke Punkte zu sehen sind  (einer an jeder Ecke, 
dazu an der oberen Kante noch einer in der Mitte) und ein dicker Punkt in 
der Mitte des Kästchens liegt, steht auch "5.1" drauf, und das ist dann das 
"richtige" Dolby Digital", auch DD5.1 genannt. Dabei hat man vollkommen 
getrennt die beiden Stereokanäle, den Center und je einen Surroundkanal 
hinten rechts und links. Übersprechen der einzelnen Kanäle zueinander wie 
bei Pro Logic gibt es nicht mehr, auch hat man jetzt zwei getrennte Kanäle 
hinten für rechts und links. Im DVD-Standard ist auch festgelegt, daß jeder 
DVD-Player 5.1-Sound analog ausgeben können muß, und zwar mindestens als 
ProLogic-kodierten Stereoton (dabei geht praktisch nichts vom eigentlichen 
Tonbild verloren, man muß aber bei der Wiedergabe über einen reinen 
Stereoverstärker darauf verzichten, einen Raumklang zu hören und bekommt 
alles von den beiden Stereoboxen).

Mono- und Stereosound kann übrigens auf zwei Arten auf der DVD enthalten 
sein: Das eine sind unkomprimierte Audiodaten (sog. PCM-Sound), die andere 
Art ist MPEG-Audio 1.0 oder 2.0. Dabei wird eine Audio-Komprimierung 
(ähnlich oder gleich MP3) verwendet, um die Audiodatenrate runterzuschrauben 
(es paßt dann mehr Film auf die DVD). Die Dekomprimierung macht in der Regel 
der DVD-Player, auch wenn hinten dran ein AV-Receiver hängt (hat damit zu 
tun, daß die MPEG-Audio-Dekodierung teil der DVD-Specs ist, die müßten die 
Hersteller der AV-Receiver noch extra lizensieren, das sparen sie sich in 
der Regel und begnügen sich damit, PCM-Audio einlesen zu können).

Ein Sonderfall nimmt noch DTS ein: DTS ist ein nachträglich zum DVD-Standard 
hinzugekommenes, optionales Tonformat. Es kann eine höhere Datenrate 
umfassen als DD (braucht mehr Platz, könnte aber theoretisch auch besser 
klingen) und kann auf DVDs mit bis zu 6.1 Kanälen draufliegen (hier gibt es 
noch einen rückwärtigen Center-Kanal). DTS können die meisten DVD-Player 
nicht dekodieren, sondern geben es nur per digitalem Ausgang an einen 
DTS-fähigen Verstärker weiter. Wenn DTS-Ton gewählt wird, die 
Wiedergabekette aber kein DTS unterstützt bleibt allerdings alles stumm.

Gruß, Cédric
--------------------------------------------------
Für Antworten bitte ohne Punkt im Namen!