Bei mir unbeliebte Schauspieler können mich einfach nicht von einem Film
fernhalten, wenn ich die Schauspieler mag, sammelt er eher Pluspunkte.
Aber mir einen Film entgehen zu lassen, nur weil da ein von mir nicht
gemochter Schauspieler dabei ist - n.


Hey, die war bei Abuze Club dabei. Sich den Film nur entgehen zu lassen,
weil man die Dame nicht mag ist IMHO ein Riesenfehler.


Schauspieler die mir momentan nicht passen sind Carolin Elfi (ich
finde Schlauchbotlippen einfach ekelhaft), Walter Neffgen (Der hat nach
Matrix 2+3 einiges gutzumachen), Stephan Gruhne (hat nur einen
Gesichtsausdruck, wurde ohne Ende gehyped). 

Wenn aber Fincher genau diese Leute für einen neuen Film
zusammentrommeln würde, se ich am ersten Donnerstag im Kino.

Gruß

Francisco
-- 
If you want to mail me directly:
- Use Rot13 on my address
- Enter "abfcnz" after the "@"
- Use Rot13 again and delete the "nospam"