Francesca Unbehau schrieb:

Also ich fand den Film gut! In der Bewertung bin ich auch einer Meinung 
mit dem Mr. Zschätzsch nen paar Postings weiter oben. Der Stone hat sich imho 
hinreichend Mühe gegeben historisch korrekt zu bleiben. 1-2 mehr 
Schlachten hätten dem Film allerdings gut getan, und was mich total 
nervt ist das Gewackel bei den Nahaufnahmen der Schlacht. Und wenn ich 
doch schon am meckern bin: was mich auch noch gestört hat, war die 
Darstellung der griechischen Hopliten während der Schlacht. Die 
geschlossene Phalanxformation hat sich nämlich nach nen paar Sekunden 
sofort zerfusselt und dann wurde direkt Mann gegen Mann gekämpft. Das 
ist zwar aus filmischen Gründen nachvollziehbar, aber historisch so 
nicht ganz korrekt.


Bis denn

Nino