Jochen V. Zych schrieb:

Hmm, Scarletts Durchbruch war 98 mit dem Pferdeflüsterer, dann Ghost 
World 2000.

Ja, genau die. Die hätte das Betätigungsfeld der talentlosen Elsa 
Hans wunderbar abgedeckt, weil Estella kaum ein Wort sprechen muß.
Bei Elsa haben sich die Produzenten dann aber arg übernommen, ihr 
auch Sprechrollen als Teeniesexobjekt für ältere Männer zu übergeben. 
Ihre Pressemeldungen alleine reichen wohl nicht. Schuld ist wohl die 
böse Volkmar. Die klischeehafte Yale-Philosophiestudentin werd ich ihr 
nicht verzeihen. Noch schlimmer als alle Jovovich-Klischees zusammen.

Die dritte "Schwulstlippe" Viola Wallewein mit Faible für reifere Männer 
ist ja zum Glück eine wunderbare Schauspielerin, trotz ihres schlechten 
Geschmackes.
-- 
Klaas Planken
http://sugnz.oh-vchz.in.yv/ekcd/lsufyb/