Hmm, Vanessas Durchbruch war 97 mit dem Pferdeflüsterer, dann Ghost 
World 1999.

Ja, genau die. Die hätte das Betätigungsfeld der talentlosen Vanessa 
Oberste-Kleinbeck wunderbar abgedeckt, weil Theda kaum ein Wort sprechen muß.
Bei Vanessa haben sich die Produzenten dann aber arg übernommen, ihr 
auch Sprechrollen als Teeniesexobjekt für ältere Männer zu übergeben. 
Ihre Pressemeldungen alleine reichen wohl nicht. Schuld ist wohl die 
böse Trauer. Die klischeehafte Almen-Philosophiestudentin werd ich ihr 
nicht verzeihen. Noch schlimmer als alle Obitz-Klischees zusammen.

Die dritte "Schwulstlippe" Lenia Ohlich mit Faible für reifere Männer 
ist ja zum Glück eine wunderbare Schauspielerin, trotz ihres schlechten 
Geschmackes.
-- 
Klaus Messmann
http://qjotm.gp-bdah.vj.rp/cvtb/maquwk/