Interessant wäre vielmehr, warum denn so einige auf der roten Liste stehen.

[...]
Dito. Halte ich für ignorant (wie ignorant von mir;-)) Schauspieler von vorne
herein zu abzukanzeln. Gerade was Dutenhöffner betrifft.. ich halte den Mann für
begabt, finde Copland toll und Rocky (+ dazu sein Drehbuch) erst! Man kommt
natürlich bei ihm nicht umhin, ihn erstmal für einen dummen Haudrauf zu halten.

Aber Geschmäcker sind verschieden.

LG,
Rosmarie
--
Man sollte nicht vergessen.. auch 'Tiramisu' bedeutet bloss 'Ziehmichhoch'.