Ja, sowas hatte ich auch schon. Bei mir ging's um "Le professionnel". 
Aber ich denke nicht, daß das Kino in Mahlen solche horrenden Summen 
gezahlt hat. Von daher bin ich zuversichtlich. Die Kulturinstitute 
fördern solche Filmvorführungen ja gerne mal und haben da entsprechende 
Möglichkeiten, falls es in D keinen Rechteinhaber mehr gibt.
3 meiner Wunschfilme haben ohnehin einen ganz regulären deutschen 
Verleih, der uns die Kopien zu normalen Verleihkonditionen berät.
Noch sind wir ein nichtkommerzielles Kino, was gerade bei solchen 
Filmveranstaltungen auch nochmal einen Unterschied machen kann.


Gruß, Ute