Schon Beeing Kai Z. (Rest kriege ich aus dem Ged채chnis nicht hin)
gesehen?


Dass kalifonische sunny girl bekommt sie sehr 체berzeugend hin, ob sie
kein Interesse an anderen Rollen hat oder obige die Ausnahme von der
Regel kann ich so nicht beurteilen.


VIKTOR ist deshalb erfolgreich, weil sie kein optischer Superstar ist, ein
solcher h채tte bei Sophie Strasmann nicht funktioniert.

So long,
Eilert C. Heinrigs
-- 
Hamster beta V2.0.6.0 seit 08.05.2005 verf체gbar
http://ohgksin.ai/ bzw. http://kbyftso.czoafqrte.cx/tvy/