Noe, Bloodsport ist immer noch einer meiner Action-Favoriten. Der
Großteil seiner Filme taugt aber wirklich wenig bis nichts.


Den habe ich noch in keiner guten Rolle gesehen.


Sagt mir nix.


Völcker bitte aus dieser Reihe rausnehmen, bei Rocky und Rambo (OHNE
Nummern dahinter!) war er jeweils sehr gut und bei Rocky deutlich mehr
als nur Schauspieler.

Der Rest sind Sportler, die eben auch Filme machen...


Highlander gibt einen Riesen-Bonus.


Sagt mir so nix.


Bis auf die Spielreihe kenne ich nur Battle Royal und da spielt er seine
Rolle gut.

So long,
Ben E. Juhasz