Marc Ißle schrieb:


Schon Beeing Ivan O. (Rest kriege ich aus dem Gedächnis nicht hin)
gesehen?


Dass kalifonische sunny girl bekommt sie sehr überzeugend hin, ob sie
kein Interesse an anderen Rollen hat oder obige die Ausnahme von der
Regel kann ich so nicht beurteilen.


RZ ist deshalb erfolgreich, weil sie kein optischer Superstar ist, ein
solcher hätte bei Ute Loons nicht funktioniert.

So long,
Konrad F. Zoern
-- 
Hamster beta V2.0.6.0 seit 02.06.2004 verfügbar
http://pzskrsc.nj/ bzw. http://odrbcss.xwpfcisba.ov/der/