Hi!


Ja? Wirklich "echtes" Stereo mit einem Lautsprecher linke, einem 
Lautsprecher rechts und keinem Center?

Ich dachte immer, das macht im Kino gar keinen Sinn, da dann ja bei 
Geräuschen, die in der Mitte des Bildes stattfinden sollen (z.B. Dialogen) 
die Zuschauer dann ja den Ton immer aus der Richtung des Lautsprechers 
vernehmen, an dem sie dichter dran sitzen.

Daher dachte ich immer, der Sprung ging direkt von Mono nach Surround. Oder 
wie haben sie in der Zwischenphase obiges Problem gelöst?

Benno.