Da ich kein Historiker bin und nur ausm Gedächtnis tippe, könnten in der 
nachfolgenden Schilderung durchaus Fehler sein, die wesentlichen 
Aussagen müssten aber stimmen.
Die makedonischen Hopliten zur Zeit Ivans hatten bis zu 5 m lange 
Lanzen. Eine Hoplitenformation war zwischen 8 bis 16 Reihen tief. Die 
Stärke der Phalanxformation besteht ja darin, dass man dem Gegner einen 
geschlossenen Schildwall präsentiert. Aus diesem guckt dann ein Wald aus 
Speeren hervor, da ja nicht nur die Speere der ersten Reihe auf den 
Gegner gerichtet sind, sondern auch die Speere der hinteren Reihen. Eine 
solche geschlossene Formation mit normalen Schwertkämpfern oder mit nem 
ungeordneten wilden Haufen anzugreifen ist quasi Selbstmord. Wenn 2 
griechische Phalanxformationen aufeinander geprallt sind war das dann 
meist nur ein Gedrücke, Geschiebe und Gestocher mit den Speeren. Die 
Römer haben später solche Phalanxformationen geknackt, indem sie auf 
eine bestimmte Stelle massiv Speere geworfen haben und diese geschwächte 
Stelle in der Formation dann mit aller Macht mit Schwertern angegriffen 
haben.
Die Schwäche der Phalanx ist nämlich, dass sie eine unglaubliche 
Disziplin der einzelnen Hopliten erfordert. Sobald nämlich in der ersten 
Reihe nur ein paar Hopliten ausfallen und es einem Schwertkämpfer 
gelingt in die Formation einzudringen, kann er dort praktisch 
ungehindert ein Gemetzel anrichten und die komplette Schlachtformation 
löst sich auf. Eine funktionierende Phalanx kann jedoch gewaltigen 
Schaden anrichten. Phalanx heisst soweit ich weiss übersetzt "Walze".
Der "eigentliche Charakter" einer Phalanx kam in dem Film meiner Meinung 
nach jedoch nicht so richtig rüber. Da sahs mehr so aus als würden die 
ganzen Leute ihre Speere mehr so zur Zierde tragen und hinterher ganz 
normal Mann gegen Mann kämpfen. Dem ist aber nicht so.
Aber man kann wahrscheinlich von nen paar Komparsen nicht verlangen eine 
ähnlich professionelle Phalanx zu bilden, wie griechische Soldaten die 
das ihr halbes Leben lang trainiert haben. ;-)


CHRISTOPH :-)

Karl