Hallo
  nein, wenn die Lausprecher richtig gepolt sind, kommt z.B. ein Dialog 
genau aus der Mitte wenn es so sein soll (auch bei nur 2 Lautsprechern). 
  Der Raumklang, also die Reflexionen usw. werden dann unterschiedlich 
auf dem linken und rechten Kanal wiedergegeben, Fazit: Sprache aus der 
Mitte, Raumeindruck von den Seiten - so wie man es mit 2 Ohren in der 
Natur gewohnt ist.


Als Surround oder Sensourround wurden auch einfache Stereo-Filme 
verkauft. In den Kinos stellte man dann zusätzlich ein paar Ba-Hörner 
auf die einem bei Explosionen im Film, förmlich in den Bauch traten. Das 
wurde zum Teil so übertrieben, daß im Publikum regelmäßg Leute 
umkippten. Man legte gerne auch sehr tieffrequente Töne über lange 
Passagen der Filme und erreichte so, daß die Menschen trotz gähnend 
lanweiliger Handlung auf der Leinwand, klatschnass vor Angstschweiß wurden.
  Gruß Valerio