Kann mir jemand ein gutes Buch zum Thema "Film" empfehlen, aber nicht 
"von der Geschichte des Stummfilms bis zu Spiderman" sondern mich 
interessiert eigentlich "Filmetechnik"; also: Filmformate (Panavision, 
Vistavision, ...), -materialien, Kameras, Linsen, anamorphe Aufnahme..., 
Ton (von Mono bis DTS), Tonaufnahme und Synchronisation am Set, auf der 
Soundstage, Effekte (Surround...) Abmischung, Stadien der 
Filmentwicklung (Pre- bis Post-Produktion) aber nicht künstlerisch, 
sondern eben technisch;

usw.


kann hier jemand etwas erhellendes (auch in Englisch) empfehlen?


vielen Dank!


Arian