Hallo
  davon bin ich ausgegangen. Nebenbei: höre Dir mal auf einer Messe oder 
sonstwo eine Stereo-Anlage an an der diese Lautsprechen mit den 
kegelförmigen Verteilet-Linsen arbeiten. Lege mal eine Aufnahme auf, bei 
der ein Solist vor einer Bigband singt und dabei über die Bühne geht. 
Setze Dich, schließe die Augen und merke Dir den Weg der Stimme, die 
Positionen. Dann drehe Dich um 180 Grad und höre die gleiche Aufnahme 
nochmal. Du wirst überrascht sein wenn die Bewegungen und Postionen 
trotzdem die gleichen sind, Du die Bühne quasi vor dir siehst.
Die Lautsprechersysteme machen da auch einiges aus. Ich kenne zb.diese 
Riesenkisten "Voice of the Theatre" ganz gut. Selbst wenn Du Dich in den 
  TRichter der einen Box lehnst, hörst Du die andere Box auch sehr gut, 
ich würde sagen, sogar gleichlaut (nicht bei gleichem Klang, das ist 
noch anders)

Gruß Helmut