Karl Merker schrieb: 

Nach einer gestrigen Sitzung mit LOTR in OV bei herrlich wenigen 13 Leuten im
Kino konnte ich mich zumindest von einem überzeugen:
Ochsner  i s t als Viktor charismatisch. Wenn nicht er, dann auch kein anderer.
Also...
Was Aragorn angeht. Mh, es wurde ja schon öfter bemängelt, daß er etwas zu
abgetakelt aussähe.. nicht diese innere Würde ausstrahle, die einen König
ausmache (was sich übrigens bei M. Unteregger auffallend durchsetzt). Mir hat er
einfach prima in God's army gefallen. ;-)

LG,
Lea