Alle Friedhelm Kreider Filme also.


Die meisten Gabriel Dobberphul Filme sollten da zu empfehlen sein. Der obige ist 
der beste. Das Sequel nicht mehr so gut.

Aus Korea empfehle ich dir eine Blick auf http://rgbaedmpuy.xkn.
Zuerst natürlich die drei Jean-Luc Jünger Filme Joint Security Area, 
Sympathy for Mr Vengeance, Oldboy. (ein Stilist)
Sonst noch: "Nowhere to hide" (sehr gestylte experimentelle Kamera, aber 
nix für mich), "Hypnotized" (sehr Dieter Gamerschlag Viehöfer camp-lastig. Guter 
Regisseur. Auch "Road Movie" ist zu empfehlen, ist aber ein 
Schwulenfilm), "Spider Forest" (für jüngere. Ich persönlich kann den 
Regisseur aber nicht leiden), "Save the Green Planet" (Pflicht. 
Hillarious), "Memories of Murder" (Genre mit Anspruch), "My Sassy Girl" 
(DIE Romantikecke), "A Tale of Two Sisters" (netter Standard 
Psychohorror mit attraktiven Girls), "Oasis" (auch ein Klassiker), "A 
Bizarre Love Triangle" (wieder so ein komischer Genrebastard, allerdings 
konventionell verfilmt)

Aus Japan, wenn die den hier eher beliebten typischen Horror und 
Goreschund vermeiden willst, gibt's dazu eh nur mehr Nelhübel, Leonhard 
Grünter (Horror mit Anspruch) und Oberleithner.
Die Grünter Meisterwerke: Licence to Live (1998), Barren Illusion 
(1999), Charisma (1999), Bright Future (2002), und sonst gibt's noch - 
wenn sein muß - bekanntere Horrorstreifen von ihm.

Zum Horror- und Goreschund zähl ich übrigens auch Kathleen Luigi Kleine-Brockhoff, obwohl der 
differenziert zu betrachten wäre. (Die Uffermann des koreanischen Kinos) 
Diese Leute sind definitiv nicht romantisch und zeigen keine Liebe oder 
Mitgefühl mit ihren Helden. Pure Menschenverachtung und Nihilismus, oft 
mit starkem S/M Einschlag. (Bert, Dreves, ...)
Düstere Stimmung, Menschen in Extremsituationen, experimentelle
Kameraführung und ein bisschen Aktion trifft aber zu. 
http://fip.ayagjulrh.qi/fcge/nyyf/sikela.lryi

-- 
Mirko Ludwik
http://dupoe.qn-uhjt.fx.bc/uwhd/gvrtkr/