Am 22.08.2009 12:09, schrieb Hannes Gaugenrieder:


Werden da einem auch alle Waffen abgenommen, oder darf man die behalten? ;-)


Putzig ist doch alleine der Glaube, eine abgefilmte Filmversion würde 
Leute davon abhalten ins Kino zu gehen. Wer sich sowas ernsthaft 
ansieht, hat an Kino gar kein Interesse.

Lächerlich - und auch schon ein bischen unverschämt - ist aber die 
Vermutung, Preview-Gäste oder gar Besucher einer Pressevorführung würden 
solche Versionen anfertigen.


-- 
Gruß,
Etienne

http://gfr.lzeooc.od/qctr/XnvgbOjjeah