Genre: Horror


Ich glaube, es ist ein spanischer oder italienischer Film.
Schätze zwischenb 1989 u. 2004

großes Haus in der Stadt

Ehepaar (?)

Kleinkind

Kinderzimmer-Baby-Schlaf-Überwachungskamera

Im Monitor ist - SPUK! - irgendwas Unheilvolles, Jenseitiges (?) zu
sehen, das aber bei Nachschauen im Zimmer nicht anzutreffen ist.

Das ganze hat etwas mit des Ehepaars Vergangenheit zu tun, glaub' ich.

Ich erinnere mich, dass ich den Film ganz gut fand, wenn auch jetzt
nicht erstklassig. Aber gute zweite Liga, doch, ja.

Lief vor einigen Jahren im Fernsehen.

ODETTE