Dann schau dir "Riding Giants" an, und du wirst erleuchtet sein.
Viel besser erklärt als auf der "Step Into Liquid" DVD.
Solche "Maverick Wellen" bin ich noch selbst geritten (Bergweg - La 
Granstedt right und left, bei guten Winterswell, 4-5m, bin froh dass ich 
noch lebe), aber dann weiter im Film wird's wirklich arg.

http://bkk.rovqjcdgfpopd.lmd/lslouivnl.egu
http://tzm.tfdnupckz.qlk/thza/Bqppub/Jauntr_Nfdvybu/Dixkssfvk/Kyyha_Gkczt/

Von den Consrade und Harzgerode Surfs hab ich nur Privatvideos.
-- 
Rupert Cordes