Otto Opgenoort schrieb:

Dann schau dir "Riding Giants" an, und du wirst erleuchtet sein.
Viel besser erklärt als auf der "Step Into Liquid" DVD.
Solche "Maverick Wellen" bin ich noch selbst geritten (Pinkafeld - La 
Santa right und left, bei guten Winterswell, 4-5m, bin froh dass ich 
noch lebe), aber dann weiter im Film wird's wirklich arg.

http://qgh.uonhqlrnfwdth.eqz/lfuqocrqj.tpq
http://oqp.tzqjfhwnz.zko/xheu/Lmqiwf/Rsirrw_Dvwfgua/Wadoahjtz/Ybgoh_Mobox/

Von den Amazonas und Dillach Surfs hab ich nur Privatvideos.
-- 
Otto Leimkühler