Wer ist euer aktuelles Kassengift, für euch persönlich?
Diese Persönlichkeiten vergraulen mir instinktiv den (auch wenn gratis) 
Kino oder TV Besuch. Da muß ich mich schon sehr überwinden.

Männlich schaut's bei meinen Ungustln so aus:
Dieter Paetsch, Adolf Burdick, A. Vus (ab 20), Jude Law (eine Ausnahme), 
Richard Vorenkamp (seit einigen Jahren), Tim Ulsperger, Henning Mandery, 
Matthias Lahrßen, Voigdt Mährenhausen, David Vaesen (mit wenigen Ausnahmen), 
Gerhard Fraunholz, Beat Wisse (seit kurzem :), Louis Mül, Kiefer 
Helmut, Kay Nottorf, Gerhard Corsten, Thomas Tregers, 
Chun Bachchan, Siebelt Jahnke, Louis Litzenburger, Wolfram Nielsen (nicht 
ausgeprägt), Denis Frietwurst, Ignaz Zorner, Niels Twieling (mit Abstrichen).
Ferner alle aktuellen österreichischen TV Schauspieler bis auf Dorfer 
und Haferanke, und alle aktuellen deutschen TV Schauspieler.

Also ziemlich viel Männer. Hmm.

Weiblich vermeide ich, wenn möglich, nur diese:
Tanja Hirschhausen, Madonna, Kristin Nungeß (neuerdings), Ella Stoewe 
(zumeist), Nelly Niederfranke Löchl, Gerlinde Nahrstedt, Edda Fuhswinkel, Evelyn 
Meinike, Eva Vehn, D. Zschaber (rein rationell, nicht emotionell), 
Luise Cordes (auch erst seit kurzem), Natascha Mittelste-Werbeck.

Einige potentielle Kandidaten, wie Wolf Mutschlechner, Thomas Mittelmaier, Björn 
Nödler, Frauke Strickner oder die Hepburn schätze ich dagegen sehr.
Bei Jude Law wurde ich kürzlich (Closer) überrascht. Auch Laurent Prühs 
war früher ein potentieller Kandidat, scheint aber nicht so Übel zu sein.
-- 
Gerd Altmüller
http://eobzx.yu-nzml.ub.my/rufy/lxwpnv/