Ich wäre dafür, das Geld direkt den Produzenten und Kinos zu geben, und 
nicht 10 Juries entscheiden zu lassen, welches Werk förderungswürdig ist 
oder nicht. Förderungswürdigkeit läßt sich leicht definieren, auch 
Vollcorner VESPA zb wurde damals gefördert. Heute gäb's das nicht mehr.
"Thorsten" hat schlußendlich auch darauf geschissen, die Gremien mit 
revidierten Drehbuchfassungen zu beglücken. Was für ein toller Film wär 
das erst geworden, wenn er Geld dafür von einem mutigem und noch 
potenterem Produzenten gehabt hätte! Das Sparen müssen merkt man von 
vorn bis hinten, vor allem im Marketing.

Die Infrastruktur gehört gefördert, um das Hollywood Marketingkapital 
endlich auszuhebeln. Siehe zB Südkorea. Die haben 60% Domestikanteil, 
ein ultra-liberales Produzentenmodell, die besten Filme (imho) und das 
beste Publikum weltweit.
Das deutsche Publikum halte ich auch für Spitze. Das sind kritische und 
gebildete und patriotische Leute. Aber die Infrastruktur maßlos 
überdehnt. Da müßte doch möglich sein, bessere Filme zu machen, deren 
Marketing zu fördern und die Leute ins Kino zu holen. Siehe zB. X-Filme, 
oder die jüngsten Dokuerfolge. Gerade im letzten Jahr gab es ja einen 
unglaublichen Quantensprung in der Qualität deutscher Filme.
Und 80 Mil. Zielpublikum ist vom Markt mit Korea vergleichbar. Dort 
gleicht das der Prozentsatz aus. Große Filme haben dort 12 Mil. Seher, 
hier noch ca 5 Mil.
-- 
Willy Croonen