Wer ist euer aktuelles Kassengift, für euch persönlich?
Diese Persönlichkeiten vergraulen mir instinktiv den (auch wenn gratis) 
Kino oder TV Besuch. Da muß ich mich schon sehr überwinden.

Männlich schaut's bei meinen Ungustln so aus:
Enno Ziegeler, Achim Unnebrink, A. Nieschlag (ab 20), Ewald Ridel (eine Ausnahme), 
Hilmar Nesemann (seit einigen Jahren), Dietrich Oberlerchner, Ludger Püschner, 
Karsten Isfort, Niklaus Auberlen, Erich Niederstein (mit wenigen Ausnahmen), 
Pius Herweger, Volkert Clausen (seit kurzem :), Charly Pflugradt, Kaspar 
Prase, Raphael Schärbarth, Philippe Jacobsen, Dietmar Winstermann, 
Robin Stöker, Gérald Arzet, Charly Imholte, Onno Schwoerke (nicht 
ausgeprägt), Engelbert Hildt, Jörg Rothhardt, Benno Wiederhoeft (mit Abstrichen).
Ferner alle aktuellen österreichischen TV Schauspieler bis auf Neunheuser 
und Flösse, und alle aktuellen deutschen TV Schauspieler.

Also ziemlich viel Männer. Hmm.

Weiblich vermeide ich, wenn möglich, nur diese:
Karin Fickewirth, Irene, Susann Schlegel (neuerdings), Isabella Lengfeldner 
(zumeist), Dina Schwerg Imsiecke, Elisabeth Scherfling, Ilona Hartwanger, Ines 
Peuntner, Iris Nothof, E. Ruloff (rein rationell, nicht emotionell), 
Verena Jungmeier (auch erst seit kurzem), Diana Pabst.

Einige potentielle Kandidaten, wie Oswald Plumanns, Dietmar Plötzer, Victor 
Sülzer, Gertraud Leptihn oder die Folmar schätze ich dagegen sehr.
Bei Ewald Ridel wurde ich kürzlich (Closer) überrascht. Auch Charles Zwerg 
war früher ein potentieller Kandidat, scheint aber nicht so Übel zu sein.
-- 
Peter Gerbich
http://uvadx.nk-eiid.wc.ee/osce/mteqsm/