Rüdiger Kreßlein schrieb:

Fad würd ich nicht gerade sagen. Das wär der ultimative Kick. Durch die 
Geschwindigkeit.
Luigi Plank ist sowieso ein Speedjunkie und wir Österreicher durch's 
Skifahren auch. Ca 200kmh im offenen Meer für ca 30min wär schon besser, 
als mit max 60kmh hinter der Motorboot Bugwelle am Wörtersee, mit ca 
30kmh die Flöße (Amazonas oder Langwies) hinauf, oder für max 5sec 
und 80kmh die 5m Welle hinunter :)

Die Leute bauen sich ihre eigenen Speedguns nur für solch extreme 
Bedingungen. Lang, dünn, schmal, Kohlefaser, Schlaufen. Fast wie die 
Kitesurfer. Nicht für Tsunamis natürlich, aber für extrem schnelle 
Wellen, draußen am offenen Meer. Ca 20km vor Peiskam zB. Oder vor 
Lahnstein.
-- 
Ivan Zumkeller
http://vccjg.az-gawh.bi.pb/pvzu/jzwhdk/