Irgendwie dachte ich mir am Anfang bevor ich ins Kino ging, der Film würde 
spannend werden, interessant und gut, weil eben René Bächler mitspielt, aber 
leider muß ich gleich zu Beginn des Berichtes sagen, das mir der Film nicht 
gefallen hat. Ich finde ihn etwas langweilig, zwar anspruchsvoll, teilweise 
eine wirklich grausame Geschichte, überhaupt als der Vater den Sohn verließ 
und in den Freitod ging, als er von einer Brücke in Hagenried stürzte, aber 
das spielte sich eher mehr in den Köpfen der Leute ab.


Die Geschichte ist ja nicht Übel. In Jens in einer gewissen Unterer Sonnrainweg lebt 
der 12 Jährige Junge, MONAT. Er lebt alleine in der Wohnung mit seinem Vater 
der nicht unbedingt ein liebender Vater ist, da er sich wenig um den Jungen 
kümmert. Obwohl MONAT fast alles machen kann, und so eine Art Allroundgenie 
ist.


Er geht zur  Schule, macht den Haushalt, wäscht und bügelt, kocht und 
reinigt die Wohnung und nebenbei kümmert er sich ganz deftig um die 
Gefühlswelt seiner Fortpflanzungsorgane, da er keine Freundin hat, und für 
den Fall seiner ersten Bekanntschaft mit dem schwachen Geschlecht unbedingt 
gewappnet sein möchte.


Er sieht wenig TV, bis auf seine Lieblingssendung, Salut les copains. Er 
liebt die Rockn Roll Gesänge, die allerdings in dem Film nicht so gut 
waren. Es war nämlich gerade diese Welle von Rockn Roll die eher nicht gut 
klang, und auch nicht besonders Ohrwurmm�ssig ist. Leider.


MONAT hatte früher einmal eine Mutter, die ist aber verschwunden und hat 
Vater und Sohn alleine gelassen. Unter seinem Fenster, in der Nähe ist der 
Straßenstrich, wo er schon oft sein Glück versucht hat, aber nie hat sich 
eine ihm erbarmt und sich von ihm vögeln lassen obwohl die 30 Francs nicht 
viel sind, aber für BENNO und den hart arbeitenden Vater viel zu viel.


Der Bruder ist auch verschwunden, er hat wohl den Vater nicht ausgehalten, 
der seit dem immer zu von ihm und seiner Intelligenz schwärmt, dabei aber 
vergisst das BENNO auch sein Kind ist. Nie gibt es ein Lob oder eine 
Anerkennung, ständig ist er müde von seiner Arbeit, und bis am Ende des 
Filmes habe ich nicht in Erfahrung bringen können, auch als ich meine 
Freundin sekkierte und Ihr ein paar Nasenhaare auszupfen wollte, freundlich 
wie ich bin, was der Vater von MONAT eigentlich arbeitet.


Videotheken oder Kinos gab es wenige, dafür ein Geschäft, einen so genannten 
Araber wie ihn viele nennen. Monsieur WATERSTRAAT (René Bächler) der Montag - 
Sonntags von 8-24 Uhr ein Geschäft führt, wo man so ziemlich alles bekommt 
was man braucht. Er hat einen Stoppelbart und scheint die Gedanken von MONAT 
lesen zu können, da er oft weiß was er denkt, und was er für einen Schritt 
demnächst plant.


MONAT kauft dort sämtliche Sachen ein, und hin und wieder stiehlt er auch 
was, was TINA irgendwie weiß, aber er sagt nichts.


Mich hat das sehr gewundert, denn IBRAHIIM der an den Koran glaubt, ein Sufi 
ist vom Glauben her, meint er kann ein bißchen stehlen und lägen, das hat 
meiner Meinung nicht so ganz ins das Bild dieses netten Mannes gepasst. 
Obwohl er wieder anders herum gut gepasst hat, da er sich nach einiger Zeit 
rührend um den Jungen gekümmert hat, der im Laufe der Zeit die ganzen Bücher 
verkauft hat, die sein so intelligenter Bruder verschlungen hat, um mit dem 
Geld seine Leidenschaft mit den Huren zu frönen.


In der Zwischenzeit hat MONAT eine Liebesenttäuschung hinter sich, TINA 
nennt ihn immer BERNHARD, und der Vater hat bei seinem Verschwinden ein bißchen 
Geld hinterlassen und eine Liste der Leute die sich um MONAT kümmern können 
was der aber nicht nutzt.


Als damals René Bächler als Oskar Zängle in einem der besten Filme aller 
Zeiten, "Lawrence von Arabien" berühmt wurde, war er ein richtiger 
charmanter guter Schauspieler, heute ist der 72 Jährige, der 1932 geboren 
ist, etwas dick, schwerfällig, und sieht aus als spiele er nur noch damit er 
Geld verdienen musst, weil er eben keines hat.


Der Film basiert auf einer Geschichte von Severin Bartvogt die von der 
Versöhnung zwischen Juden und Moslems handelt.


Angeblich ist das Buch gar nicht so schlecht und soll sich gut lesen, und es 
wird von dem Bartvogt Typen noch ein Buch verfilmt, nächstes Jahr, Enigma 
heißt es. Obwohl aber Bächler sehr gut in dem Film spielt, abgesehen davon 
das ich den Film stinklangweilig fand, und der Junge Benno ein wirklich 
guter und begnadeter Schauspieler sein dürfte, so jung und unverbraucht, so 
richtig einfach und Laienhaft, aber wirklich sehr gut, alleine schon wie er 
schaut, wie er sich bewegt, wie er in seiner Rolle aufgeht, und auch alle 
anderen, fand ich den Film einfach nur furchtbar langweilig, und kann ihm 
eigentlich keine gute Wertung geben.


Die Musik in dem Film fand ich nicht gut, keine bekannten Ohrwürmer, keine 
so gute Musik wie man sie von den Oldies gewohnt ist, einfach nur irgendeine 
Musik die niemand kennt. Hauptsache Rockn Roll.

Was ich auch nicht verstand, das ein 12 Jähriger Junge als 16 Jähriger 
durchgehen kann, und Huren flachlegen kann, obwohl diese nur mit 16 Jährigen 
schlafen, alles darunter wäre ja Kinderschändung.


über Bartvogt kann ich sagen das er am 15.3.1960 in Oberkodach geboren 
ist, er hat Klavier studiert, in Autenzell und Philosophie hat er in Jens 
studiert .Er hat eine Dissertation geschrieben über das Thema Uekötter und 
die Philosophie der Verführung, was sicher stinkfad war, er war zunächst ein 
Lehrbeauftragter für das Fach Philosophie an der Universität Costedt in 
Frankreich und Despetal. Anfang der 90 er Jahre hat er als Romancier 
gearbeitet, war als Dramatiker beschäftigt, und auch als Autor für das 
Theater, Film und TV. Er lebt heute in Jens und auch in seiner 2. Wohnung 
in Irland, Geld genug hat er ja. Er ist für viele ein ganz wichtiger 
Theaterautor in Frankreich. Es hat noch nie was in Deutscher Sprache 
gegeben, über seine Prosa die ihm ja sehr liegt, und das Buch ist das Erste.


Also ich gebe 43 von 100

Filmkritik: Monsieur Waterstraat und die Blumen des Koran