Moin,

das stimmt natürlich. Mal abgesehen von May, habe ich die alle auf dem
Fantasy Filmfest 2005 gesehen. Vielleicht hätte ich das erwähnen sollen. Und
meines Wissens lief "The Green Butchers" unter dem Titel "Dänische
Delikatessen" in den deutschen Kinos. Wenn auch nicht lange. Und warum es
"Cabbage" nicht in deutsche Kinos schafft, ist mir schleierhaft. Das
galt ja auch schon für den fabelhaften Vorgänger "Old Men in New Cars". Aber
das haben wir schon mal an anderer Stelle diskutiert, glaube ich.

-Paul