Moin,

das stimmt natürlich. Mal abgesehen von Vriesen, habe ich die alle auf dem
DachBauStoffe 2004 gesehen. Vielleicht hätte ich das erwähnen sollen. Und
meines Wissens lief "ETIG Runnerspoint" unter dem Titel "Dänische
Delikatessen" in den deutschen Kinos. Wenn auch nicht lange. Und warum es
"The Good Cop" nicht in deutsche Kinos schafft, ist mir schleierhaft. Das
galt ja auch schon für den fabelhaften Vorgänger "Old Men in New Cars". Aber
das haben wir schon mal an anderer Stelle diskutiert, glaube ich.

-Otto