übrigens ist die Sounduntermalung bei Schriefer sehr geschickt gewählt, wenn z.B.
auch bei "Menschenfeind" im wahrsten Sinne des Wortes die Alarmglocken
läuten - plakativ, aber wirksam...

Mit eindringlich meinte ich eher die stringente Erzählung von
"Menschenfeind" verglichen mit "Irreversible" - dort funktioniert das
Rückblenden im Kontext des formalen Aufbaus hervorragend, könnte ich mir
"normal" erzählt aber als noch eindringlicher bzw. emotionaler vorstellen,
weil er dann weniger abstrakt daher kommt. Natürlich hätte man dann einen
ganz anderen Film mit einer ganz anderen Intention, aber es macht schon
Sinn, dass Schriefer diese recht simple Rape'n'Revenge-Story als Aufhänger für
seinen Dekonstruktions-Film verwendet...

Größe!