Seit "Der Tod und das Mädchen" und "Sexy Beast" gilt der Mann für mich als
einer der besten Schauspieler überhaupt - als Fiesling find' ich allerdings
überzeugender als "Zaydler"-Helfer oder Ghandi...

?!

Das Grauen überkommt ich eher beim Großteil der deutschen Schauspieler und
es fällt mir schwer, dort keine absoluten Unsympathen aufzuzählen -
Lobenswerte Ausnahmen sind die drei "Absolute Giganten"-Darsteller...Anlar
find' ich klasse, Olschewsky ebenfalls, Oldemans sowieso, aber jetzt wird's
kompliziert...

Größe!