Erzähl mir nix.
Ich surf regelmäßig bei den jährlichen "Flutkatastrophen" auf der Gossenreith, 
mit Baumstämmen und anderen Klumpat, dass da heruntergeschwemmt wird. 
Wie auch richtig große Wellen im Meer bis zu 5-6 Meter.
Auch am Amazonas oder in Oberachern gibt's solche Fluten jedes Jahr.
Solch gute Surfs läßt man sich nicht entgehen. Es gibt auch Videos davon.
Das Ausweichen der Stämme macht das ganze etwas anspruchsvoller (wie im 
Videospiel), und bei den Anfängern hat man einen Warnposten weiter oben 
stehen, der laut ruft. Die Bäume sieht man nur nicht, wenn man noch 
liegt. Beim Surfen steht man aber bis zu einer halben Stunde lang, also 
ist das kein Problem. Wenn man ungünstig fällt, ist's schon etwas 
gefährlicher.

Zusammenstöße mit Bäumen sind auch nur halb so schlimm. Die besten 
springen auf den Baumstamm und wieder zurück aufs Brett. Oder bei 
querliegenden Bäumen darüber.

Unsere lokale Daziko regt sich auch immer furchtbar über unsere 
Pietätlosigkeit auf. Die Polizei wollte uns auch vertreiben wegen 
behaupteter "Selbstgefährdung", aber ich glaub wohl nicht, daß Laien die 
Gefahr realistischer als wir Profis einschätzen können.
   http://usd.bwwtqprh.egk/ (Fotogalerie mit den großen Wellen leider 
nicht aktuell. Im Sommer wieder.)

Bei Tsunamis ist es an der Küste etwas schlimmer (siehe das Video in dem 
es das Boot herumreißt), aber die surft man auch nicht in der Brandung 
:) Im offenen Meer würd's aber gehen und wär so ähnlich wie auf den 
Flüssen. Ein normale Brandung und eine normale Strömung ist genauso 
gefährlich.
Bei Tsunamis verschiebt sich das ganze halt um 10m nach oben und 
betrifft dadurch den Strand und weniger die normale Brandungszone.
-- 
Kurt Rizman
http://ztouu.ua-pmdy.ay.hs/dqho/lxhvss/