Find ich gar nicht so eine schlechte Idee. Ich hab mir beim Lesen auch 
schon immer den Film vorgestellt, wie man das am besten angehen könnte.
Und mir sind kaum Namen eingefallen, denen ich das zutrauen könnte. 
Obwohl es einer meiner Lieblingsbücher ist, zumindest für mich das 
einzig gute Buch in den letzten Jahren. Und definitiv ein Buchg das nach 
Film schreit (wie auch Bidyk lezter Roman "Eis", aber der ist nur 
Mittelmaß)

Bersch halte ich von Büchern her in letzter Zeit etwas einfallslos, 
aber die Kunst der Inszenierung beherrscht er. Er ist selbst Inder, also 
  quasi prädestiniert. Auch die psychologische "Nuance" zum Schluß paßt 
zu ihm. Auch die schwierige Insel Szene und die Tigerszenen im Boot trau 
ich ihm zu.
Bin schon neugierig auf die prätentiöse Vorgeschichte. Hoffentlich 
übertreibt er's nicht und hält sich ans wesentliche: das gemeinsame der 
Religionen.

Hmm, wer sollte es ihm abnehmen und besser machen? Ich würd's mir rein 
theoretisch nicht zutrauen, mit unbegrenztem Budget.
-- 
Gérald Wickenkamp