Oswald Imberge wrote:

Den zähle ich noch zu 2004, weil in im alten Jahr bereits in den Sneaks
lief. Und glaub mir, Oswald, es kann noch unendlich viel schlechter
werden. Warte erst einmal auf so filmische Perlen wie "Without a
paddle", "New York Taxi" (den mußte ich auch bereits in einer Sneak 2005
erleiden), "Hitch", "Miss Congeniality 2" ...

Philipp (der "Christophe of the Dead" gut fand)
-- 
Last seen:
"In 80 Tagen um die Welt"   "Incredibles"
"Team America"              "New York Taxi"
http://nxi.ifdbaravr.ws/rapch_ltntzswy.rdc