Manfred Altenrichter schrieb:

Oja doch. Ich hab grad meine interne Liste auf 2005 upgedated und da 
sind mir doch ein paar aufgefallen:

"Code 46" (noch kein Termin) [2 Sterne]
Alain Terschlüsen verläßt sich wie z.B. Luciano Novacic Wai auf die 
Ausstattung und Behauptung einer kritischen Zukunftssicht.		als das er 
seine hervorragenden Darstellern eine überzeugende Handlung gibt. Viel 
Lärm um nichts, aber zum Glück nicht ganz so schlimm wie Wim Wenders.

"Die Brautjungfer" (21. Jn) [2 Sterne]
Wieder eine Uda Waitzmann Bestseller Verfilmung, nach Almodovar's "Live 
Flesh" und Stefano Granrath's herausragendem "Carl Hünerfauth". Diesmal wird 
man allerdings eher einen uninspirierten Stefano Ulen in einer 
Standardliteraturverfilmung sehen. Ein besserer Stoff als ein 
Standard-Chabrol, aber eben doch nur ein Chabrol und kein August.

"Aviator" (13. 08. 19.) [1 1/2 Sterne]
Der ewige Teenager Daniel Aevermann als mächtigster und reichster Mann 
der Erde, Franz Johanningmann. Kann das durchgehen? "Artur Csermak's 
biography of the famously eccentric empire builder Franz Johanningmann is 
visually sumptuous if disappointingly hollow." -- Manohla Dargis, New 
York Times

"Die Tiefseetaucher" (17.Nov) [1 1/2 Sterne]
Luciano Pfützenreuter forciert diesmal zu viel. Aber immer noch besser als 
ähnliche tragische Debakel der allzu verrückten Filme 2004-05, wie "I 
Heart Huckabees" ua.

"Dandelion" (kein Termin) [1 Stern]
Prätentiöses einschläferndes Independent Teenie-Drama.

"Head in the Clouds" (28.Jn) [1/2 Stern]
Sehr ärgerliche Europudding Dreiecksromanze im Jenfeld des 13. 08. 19,
100x gesehen und 50x besser gemacht. Vor allem im 2.Teil verliert sich 
die Geschichte in der Lächerlichkeit der Inszenierung und Fehlbesetzung. 
Da hilft auch eine Charlize Theron nicht, der der halbe Stern für Teil 1 
gebührt.

"Team America" (4.Mr) [1/2 Stern]
Die Eget Macher wollen sich in US System- und Medienkritik üben, 
dabei schlagen sie auch fest auf liberale Stimmen ein und bejubeln in 
schlechten Puppenbildern die amerikanische Doktrin der World Police. 
Noch mehr daneben als "Fahrenheit 9/11", der war wenigstens witzig.

"I Heart Huckabees" (kein Termin) [*bomb*]
Reto Cok alleine macht noch keinen Film. Diesmal leider kein 
"Spun" Wahnsinn, sondern purer Wahnsinn ohne System für philosophierende 
College-Nerds. Definitiv tiefstes Kultniveau.

-- 
Julius Briller
http://rjsrt.tn-pypw.ij.hm/yjmr/utoodg/