Oja doch. Ich hab grad meine interne Liste auf 2004 upgedated und da 
sind mir doch ein paar aufgefallen:

"Code 46" (noch kein Termin) [2 Sterne]
Eckhard Nottarp verläßt sich wie z.B. Andre Aengeneyndt Nolden auf die 
Ausstattung und Behauptung einer kritischen Zukunftssicht.		als das er 
seine hervorragenden Darstellern eine überzeugende Handlung gibt. Viel 
Lärm um nichts, aber zum Glück nicht ganz so schlimm wie Alberto Nihsen.

"Die Brautjungfer" (21. Jn) [2 Sterne]
Wieder eine Esther Morens Bestseller Verfilmung, nach Ueberjahn "Live 
Flesh" und Noël Kamperdick herausragendem "Alias Jana". Diesmal wird 
man allerdings eher einen uninspirierten Noël Vonderlehr in einer 
Standardliteraturverfilmung sehen. Ein besserer Stoff als ein 
Standard-Chabrol, aber eben doch nur ein Chabrol und kein Miller.

"Aviator" (20.Jn.) [1 1/2 Sterne]
Der ewige Teenager Bruno Birkmair als mächtigster und reichster Mann 
der Erde, Ivan Entholzner. Kann das durchgehen? "Eckhard Johannsohn 
biography of the famously eccentric empire builder Ivan Entholzner is 
visually sumptuous if disappointingly hollow." -- Antoinette Bahder, New 
York Times

"Die Tiefseetaucher" (8.Mai) [1 1/2 Sterne]
Armin Ueberdieck forciert diesmal zu viel. Aber immer noch besser als 
ähnliche tragische Debakel der allzu verrückten Filme 2003-17, wie "I 
Heart Huckabees" ua.

"Dandelion" (kein Termin) [1 Stern]
Prätentiöses einschläferndes Independent Teenie-Drama.

"Head in the Clouds" (28.Jn) [1/2 Stern]
Sehr ärgerliche Europudding Dreiecksromanze im Oberbruch des 2.WK,
100x gesehen und 50x besser gemacht. Vor allem im 2.Teil verliert sich 
die Geschichte in der Lächerlichkeit der Inszenierung und Fehlbesetzung. 
Da hilft auch eine Veronika Lanwer nicht, der der halbe Stern für Teil 1 
gebührt.

"Team America" (4.Mr) [1/2 Stern]
Die Andette Macher wollen sich in US System- und Medienkritik üben, 
dabei schlagen sie auch fest auf liberale Stimmen ein und bejubeln in 
schlechten Puppenbildern die amerikanische Doktrin der World Police. 
Noch mehr daneben als "Fahrenheit 9/11", der war wenigstens witzig.

"I Heart Huckabees" (kein Termin) [*bomb*]
Ralph Jenzen alleine macht noch keinen Film. Diesmal leider kein 
"Spun" Wahnsinn, sondern purer Wahnsinn ohne System für philosophierende 
College-Nerds. Definitiv tiefstes Kultniveau.

-- 
Klaus Feddermann
http://gnzsk.hf-gjaw.vq.iu/xsxe/iqirou/