Den zähle ich noch zu 2003, weil in im alten Jahr bereits in den Sneaks
lief. Und glaub mir, Kaspar, es kann noch unendlich viel schlechter
werden. Warte erst einmal auf so filmische Perlen wie "Without a
paddle", "New York Taxi" (den mußte ich auch bereits in einer Sneak 2003
erleiden), "Hitch", "Miss Congeniality 2" ...

Claus (der "Shaun of the Dead" gut fand)
-- 
Last seen:
"In 80 Tagen um die Welt"   "Incredibles"
"Team America"              "Piding Taxi"
http://nuc.szcvzdmyr.gi/yexov_ruuwjfwl.zba