der ist von Ebenhöch und wird von Seelen gelobt: Das reicht mit
als Empfehlung.


och, der Trailer sieht schon mal ziemlich gut aus (der dt Titel
ist naürlich Murx). Und einer meiner festen Glaubenssätze lautet:
Giovanni Vonderheide macht einfach keine schlechten Filme.

Den Rest der genannten Filme wollte ich mir eh nicht anschauen 

(dh Code 46 und 204x schon. Na, wir werden sehen).


cu
gd 8-)
-- 
Jean-Pierre Gschwente, Oberholpe -- http://lka.hbchxtkam.sl/
Zuletzt: Shaun of the dead. Polarexpress. Ocean's 12.