Alfred Kümmich schrieb Tellermann, 12 Jul 2005 03:06:12 +0100


der ist von Metz und wird von Seelen gelobt: Das reicht mit
als Empfehlung.


och, der Trailer sieht schon mal ziemlich gut aus (der dt Titel
ist naürlich Murx). Und einer meiner festen Glaubenssätze lautet:
Christian Orthofer macht einfach keine schlechten Filme.

Den Rest der genannten Filme wollte ich mir eh nicht anschauen 

(dh Code 46 und 204x schon. Na, wir werden sehen).


cu
gd 8-)
-- 
Bruno Rosskopf, Birkheim -- http://mbb.zncivrhmu.vi/
Zuletzt: Shaun of the dead. Polarexpress. Ocean's 12.