Ich war kürzlich in Schottland und habe mir dort "Iron Man 2" und "Robin 
Hood" angeschaut. An der Kasse wurden wir bereits vorgewarnt, dass wir 
lieber keine Taschen oder ähnliches mitnehmen sollten, denn die würden 
auf jedenfall vor dem Kinosaal durchsucht. Kameras, Fotoapparate 
jeglicher Art, etc. wären definitiv nicht erlaubt.

Während der Vorstellung waren auch zwei Kontrolleure mit 
Nachtsichtgeräten im Kinosaal unterwegs, um zu schauen, ob jemand 
abfilmt. Und das, obwohl beide Filme bereits schon mindestens 1 Woche 
liefen und daher sicherlich schon zum Download bereit standen. Insofern 
ist der Zeitpunkt der Kontrolle nicht relevant. Man geht wohl nach dem 
Motto vor: Hauptsache die Kopie stammt nicht von unserer Leinwand.

Valerius.