Nix da, "Team America" rockt! Der Film ist eine einzige massive Ohrfeige
gegen alles und jeden inklusive den guten Geschmack, abgrundtief
geschmacklos, höllisch brutal, liederlich, pornographisch, vulgär und
gemein. Allein der Musical-Auftritt am Anfang: "Everybody has AIDS,
AIDS, AIDS..." Und die rund fünfminütige Sex-Szene, in der rund ein
Dutzend Stellungen im Schnellrammeln durchexerziert werden, ist so
heavy, daß dem Film in den USA der Entzug der NC-17-Freigabe drohte.
Klar, "Team America" ist ein Machwerk, aber ein richtig schön böses.

übrigens ist der Film hier schon am 09.07. gestartet.

Daniel
-- 
Last seen:
"In 80 Tagen um die Welt"   "Incredibles"
"Team America"              "New York Taxi"
http://ojm.zsqvvfmmn.ae/luhya_ilhveyew.uhx