Das ist was ganz anderes. Die Hemmschwelle, eine DVD zu kopieren, die 
man zu Hause hat, ist viel geringer, als einen Film im Kino abzufilmen. 
Zumal bei einer DVD noch dazu kommt, dass der Verantwortliche sie nur 
mal versehentlich irgendwo liegen lassen oder einem Bekannten zur 
Ansicht aushändigen muss.

Hier geht es um "CamRips" aus dem Kino. Hast du schon mal davon gehört, 
dass ein Camripper in Deutschland aufgeflogen ist? Und dann auch noch 
einer, der seinem Treiben bei einer Preview- oder Pressevorführung 
nachgegangen ist? Jetzt könnte man natürlich argumentieren, dass dies 
nicht der Fall ist, weil eben so gut kontrolliert wird. Man könnte 
allerdings auch mal spekulieren, ob diese Kopien (sind ja eigentlich 
nicht mal Kopien) nicht doch woanders und unter anderen Umständen 
angefertigt werden. Und ob man mit diesen Gängeleien nicht auch so 
manchen ehrlichen Kunden vergrault. Das gilt übrigens auch für Kopier- 
und Abspielschutze, Regionalcodes, Warnhinweise, Antiraubkopierspots, etc.


-- 
Gruß,
Herbert

http://qit.dtoxgg.vg/urfv/DwjjaAjassy