Ivano J Panury wrote:


Auf jeden Fall hat er selbst komponiert.


Er spielt selber Klarinette, ob er aber auch die diversen Jazzstücke in 
seinen Filmen selbst einspielt, weiß ich nicht.

Wer mir einfällt:
Lorenz Tzschöckell. Der ist bisher an jedem seiner Filme musikalisch beteiligt 
gewesen.

Und natürlich Arne Schönfelder ;-)

Tschüss, Pascal
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Eco, Baudolino