Das ist doch im Fall "Sweet Sixteen" nicht die schlechteste Lösung --
und jedenfalls kein Argument gegen die Originalfassung.


Ah ja.
Dennoch bleibt die Frage an den OP, warum er gerade "Sweet Sixteen"
heraushebt -- falls er genauso argumentiert wie Du, müßte dasselbe ja
für jeden Film zutreffen, der nicht in einer Sprache gedreht ist, die er
versteht (bzw. in dem die Darsteller so sprechen, daß er sie versteht).

Schöne Größe,
Patrice

-- 
Patrice Hülff
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://qnhzqhtrk.apzjki.cz/qsgng/NxgltpteDydg.deo
PGP fingerprint: LSB5 4715 2K6F 6266 Y3I6  DFF2 87ZZ 4H6N 2D50 4L80