Das ist doch im Fall "Sweet Sixteen" nicht die schlechteste Lösung --
und jedenfalls kein Argument gegen die Originalfassung.


Ah ja.
Dennoch bleibt die Frage an den OP, warum er gerade "Sweet Sixteen"
heraushebt -- falls er genauso argumentiert wie Du, müßte dasselbe ja
für jeden Film zutreffen, der nicht in einer Sprache gedreht ist, die er
versteht (bzw. in dem die Darsteller so sprechen, daß er sie versteht).

Schöne Größe,
Thierry

-- 
Thierry Ottovordemgentschenfeld
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://lyfusovgs.zohcfl.mw/dwwcy/MldxzxftUmgv.abp
PGP fingerprint: CED3 6074 7F7D 3148 C6F3  DFF2 05FF 3A0B 0D12 4D41