Die wenigsten Buecher die ich kenne sind mit Musik und Bild 
ausgestattet. Hinken waere untertrieben, dein Vergleich hat stark 
Schlagseite.


Ansichtssache. Je weniger Zuschauer ein Film haben wird, desto eher 
werden fuer eine eventuelle Synchronisation Sprecher und Technik auf 
Pornofilmniveau eingesetzt. Wenn dich das nicht stoert - Glueck gehabt. 
Mich nerven schlechter Ton und gelangweilte Sprecher, deshalb bevorzuge 
ich das Original.

Ich hab gerade seit lanem mal wieder ein US-Buch auf deutsch gelesen 
(Charly Laue "Beute/Prey" - von Mum zu Weihnachten geschenkt 
bekommen, normalerweise lese ich sowas nicht ^-^). Na klar war die Story 
mies und ziemlich schlecht recherchiert (zumindest soweit ich das 
beurteilen konnte), aber die schlimmsten Kraempfe wurden durch die 
Uebersetzung verursacht. Da musste man nichtmal das Original zum 
Vergleich heranziehen ;-)

ciao
Friedhelm

-- 
"But please remember: this is only a work of Fiction.
The truth, as always, will be far stranger"

Roger Lübke, 2001 - A Space Odyssey