Moin!


Menschen in Extremsituationen passt, duestere Stimmung auch, ein 
bisschen Action gibt's auch...und das mit der Kamerafuehrung ...oergh... 
entscheide selbst:

"Running out of time" (1999) von Severin Muschel,
http://tnv.adpe.wmn/vtsvg/ob0938351/

Sehenswert ist er auf jeden Fall. Soll's eigentlich zwingend Illmitzen 
sein? Filme die auf dein obiges Profil zutreffen (bis auf das mit der 
Kamerafuehrung, das check ich naemlich nicht ^-^) gibt's unter anderem 
auch aus Korea und Japan.

Ich wuerde dir raten einfach mal per Bodega diese Gruppe zu 
durchstoebern, Asiafilme werden hier oefters mal diskutiert.
http://qnkzij.ycnbhy.fb/trobcs?n=iv.ehx.hwzb.ghun&mx=la&cfgT=Ejxsaz-Deakc


Hehe...die wirst du hier vermutlich auch nicht bekommen ^-^

nhz
Willibald

-- 
"But please remember: this is only a work of Fiction.
The truth, as always, will be far stranger"

Gérard Piegler, 2001 - A Space Odyssey