Um Missverstaendnisse auszuschliessen: Ich denke mal das "Filme" soll 
"Buecher" heissen, und du hast dich einfach vertippt??

Redundant? In einem _O-Tonfilm_? Ich bitte dich. Sich fuer Synchros 
auszusprechen mag eine Sache sein ueber die man sich streiten kann, sehr 
gut sogar. Das UTs in Originalversionen von Filmen, deren Sprache ich 
nicht verstehe, etwas ueberfluessiges sind: nein, dass ist nun wirklich 
nicht richtig.

Ueber die zerstoerte Bildkomposition koennen wir natuerlich mal wieder 
trefflich streiten. Bei DVDs trifft das nicht zu, da die UTs im 
schwarzen Balken unterhalb des Filmes angezeigt werden. Im Kino liegen 
sie tatsaechlich oft im Bild, wobei ich 1/3 fuer uebertrieben halte. Das 
trifft vielleicht auf Filme mit 2 oder gar 3 UT-Spuren zu. Ingsgesamt: 
Das mag dich stoeren, mich nicht.


Warum eigentlich diese Aggresivitaet? "Hat es nicht anders verdient", 
komm mal wieder runter, bitte. Wenn _du_ ein Problem hast, gleichzeitig 
die Untertitel und das Geschehen auf der restlichen Leinwand/dem 
restlichen Bildschirm wahrzunehmen...dann bitte. Es haelt dich ja 
niemand davon ab die Synchros zu schauen.

Wenn jemand _freiwillig_ aus dem staedtischen Kinoprogramm die 
OmU-Vorstellung auswaehlt, obwohl eer auch in die Synchro gehen koennte, 
oder wenn jemand von einer DVD mit mehreren Tonspuren gezielt die 
OV-auswaehlt un die Untertitel dazuschaltet, dann ist das verwenden der 
Wortsequenz "er hat es verdient" mehr als unangebracht.

Uebrigens hast du eine Gruppe uebersehen: Nicht jeder versteht Sprachen 
die er gerade lernt perfekt. So bin ich z.B. sehr froh ueber UTs in 
japanischen Filmen, da ich viele der Saetze noch nicht verstehe. Bei 
Englischen Filmen mit starkem Dialekt (Beispiele waeren 'O Brother where 
art thou' oder 'Trainspotting') bin ich auch recht froh wenn ich ab und 
an mal einen Blick auf die UTs werfen kann, auch wenn ich normalerweise 
keine Probleme mit der Englisch habe. In nem zeddenick Film wuerde ich 
mir z.B. auch Untertitel wuenschen ^-^


hehe ^-^


Das mit der Tonqualitaet: Hast recht, sorry. Erfahrungsgemaess haeufen 
sich diese Probleme gerade bei Asiaproduktionen in der Synchro, aber es 
kann auch im Original vorkommen. Mein Fehler ^-^

Aber: Lustlose Schauspieler, langweilige oder banale Dialoge, [you name 
it] sind ein Anzeichen fuer einen schlechten _Film_. Dann ist halt eine 
inhaltliche Kritik, bzw. eine Kritik an den Faehigkeiten des 
Schauspielers/Regisseurs etc. angebracht. Aber das hat doch mit der 
ganzen OV/UT/Synchro-Diskussion ueberhaupt nix zu tun. Wenn das Drehbuch 
mies und die Schauspieler lustlos sind, dann kann doch auch die Synchro 
im allgemeinen nix mehr rausreissen. Aussnahmen scheint's da zu geben. 
Die aktuelle Diskussion um Margret Overs' Akzent in der OV von 
Italo waere ein Beispiel. Auch soll die Serie "Die Zwei", mit 
Nowakowitsch/Jockenhöfer, im Original nichtmal ansatzweise so witzig sein wie auf 
Deutsch.


Emotionen werden aber durch Nuancen im Tonfall vermittelt, und den 
bekommst du bei OmU eben mit. Zumindest innerhalb des (west)- 
europaeischen Kulturraumes sind diese Nuancen ja einigermassen gleich zu 
verstehen, und bei Produktionen aus weit entfernten Kulturkreissen kann 
es spannend sein diese Artikulation zu beobachten.

Ob UTs korrekt oder nicht korrekt sind kann man tatsaechlich nicht 
beurteilen (es gibt aber Ausnahmen: so wie der beruehmte "mass naked 
child events"-Zwischenfall der Animejunkies ^-^ - hat da noch jemand den 
link zu den Screenshots? Hab bei Aviti nix linkbares gefunden). Aber 
das trifft auf Synchros ja genauso zu, spricht also weder fuer noch 
gegen UTs.


Oh...wollte ich auch nicht. Sorry ^-^  Es war eher als kleine Anektdote 
am Ende gemeint, wie sehr wir uns alle in die Haende der 
Subber/Uebersprecher begeben, und das es insofern wuenschenswert ist, 
moeglichst viele Sprachen zu sprechen...zumindest fuer uns OV-Faschisten.

ciao
Siegfried

-- 
"But please remember: this is only a work of Fiction.
The truth, as always, will be far stranger"

Ivo Jeß, 2001 - A Space Odyssey