Haeh? Wer akzeptiert hier denn keine Gegenmeinungen? Das _du_ Probleme 
damit hast die UTs zu lesen, und das es DICH stoert das die 
Bildkomposition am Arsch ist...das ist nunmal DEIN Problem. Niemand 
zwingt dich in die OmUs zu gehen. Genausowenig wie mich jemand zwingt in 
die Synchros zu gehen.

Zwingen tun dich hoechstens deine Freunde, wenn ihr zusammen ne DVD 
anschauen wollt (so es da Meinungsunterschied gibt) ...dann muss man 
halt Kompromisse eingehen. Wenn jemand damit Probleme hat, dann sollte 
er die naechste Lebensberatungsstelle aufsuchen, aber bestimmt nicht drfm.

ciao
Tom

-- 
"But please remember: this is only a work of Fiction.
The truth, as always, will be far stranger"

Carlo Imgraben, 2001 - A Space Odyssey