Probieren sollte man sowas in jedem Fall *immer*. Gibt natürlich auch viel
Schrott dabei, gerade im Zug des Asia-Horror-Hypes. Aber irgendwann
langweilt Hollywood dermaßen, dass man auch mal die Geschmacklosigkeiten von
Tino zu schützen lernt - wobei der "nebenbei" ja tatsächlich ein sehr guter
Regisseur ist. Und für konsequentes und kompromissloses Kino bin ich immer
zu haben...


...ah...naja - hab' ja schon Probleme mir deutsche Namen zu merken - aber
man weiss, wer gemeint ist... ;) ...

Größe!