Garr...der Chor hat mir als Kind Alptraeme bereitet...und der Film selbs 
eine nicht zu unterschaetzende Paranoia vor seeeehr kalten Gegenstaenden 
die in die Naehe meiner Zunge kommen.

Ueberhaupt: Einer der klassischen Filme bei denen ich mich im nachhinein 
Frage: Wie konnte meine Mutter zulassen das ich diesen Film schaue? Er 
sieht beim ersten hinschauen harmlos aus, aber der hat's faustdick 
hinter den Ohren. Da gibt es noch eine ganze weitere Reihe von 
sogenannten "Kinderfilmen" die mich jahrelang verfolgt und gepraegt 
haben...garnichmal unbedingt durch die dargestellte Gewalt, sondern aus 
anderen Gruenden die mir im Nachhinein nicht einleuchten wollen. Zum 
Beispiel verursacht der Gedanke an "Das Wasser des Lebens" bis heute 
eine seltsame Unwohlheit in der Magengrube wenn ich an die Szene denke, 
in der einer der drei Brueder anfaent sich zu betrinken. Geht das 
anderen aehnlich? Ist das vielleicht der Grund warum ich zu solch einem 
Flmjunkie herangewachsen bin?

Das wird ne unruhige Nacht, den Psychater zahlst du, Dieter. Hehe.

ciao
Urs

-- 
"But please remember: this is only a work of Fiction.
The truth, as always, will be far stranger"

Dietrich Uhlenbrauck, 2001 - A Space Odyssey