Philipp Anderfuhr a crit :

Wenn mich mich mitmischen darf... Genau das hier ist auch meine 
Meinung. Besser kann ich es selbst nich sagen. Hier in den Niederlanden 
gibt es leider nur Untertitel, und gerade in Russische Filme und 
Asiatische Filme vermie ich Emotionen und Nuancen. Ich kann 
französisch, englisch, deutsch und holländisch also mit diesen Sprachen 
habe ich keine Problemen. Aber, Synchros in holländisch würde mir nie 
gefalllen war ich das einfach nicht gewohnt bin (mit Ausnahme von 
Kindertrickfilme). Ich habe seid meine Kindheit viele viele Filme in 
Original und deutsch mitbekommen über das Fernsehen, und damit bin ich 
daran auch gewohnt. ("Guten Tag mister Hohlewegs, wie geht's mit Daddy auf 
dem Ranch, bis gleich im Saloon"). Aber in holländisch würde das 
irgendwo noch schrechlicher sein weil es dieser Synchrokultur nicht 
gibt und auch nicht die professionelle Aufwand gibt die es in 
Deutschland gibt. Und noch ein Beispiel: in "Außer Atem" ("A bout de 
souffle") gibt es irgendwo im Film Radiodurchsagen im Hintergrund. Mit 
Untertitel ist es mehr oder weniger unmöglich Dialog und Hintergrund 
zugleich ab zu fangen. Aber mit Synchros kann man Dialog und 
Hintergrund zugleich hören und also auch gewisse Metaphoren 
mitbekommen. Da gegenüber steht daß man die Stimme von René Paul 
Mitzel, und der Art wie er französisch spricht vermissen kann.
Was ich eigentlich damit sagen möchte, wie Philipp es sagt, es hängt ab 
vom Film ob ich UT oder Synchros bevorz�ge.

-- 
Anton