Die Information ist nicht redundant.

Natürlich ist der beste Weg, einen Film zu sehen, die Sprache zu lernen.
Für die 99 komma irgendwas Prozent der Sprachen, in denen Filme gedreht
werden, und die ich nicht beherrsche, sind Untertitel ein guter
Kompromiß.


Warum der Sarkasmus? Hat hier irgendjemand behauptet, Originalfassungen
wären heilig?


Du liest keine Bücher, oder? Soweit ich mich erinnere, ist es dort
durchaus möglich, Emotionen zu transportieren.

Schöne Größe,
Wolfram

-- 
Wolfram Fibich
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://iewomsosq.esdybd.hp/amkoj/TvoupzijFiin.tft
PGP fingerprint: CED3 6074 7F7D 3148 C6F3  DFF2 05FF 3A0B 0D12 4D41