Die Information ist nicht redundant.

Natürlich ist der beste Weg, einen Film zu sehen, die Sprache zu lernen.
Für die 99 komma irgendwas Prozent der Sprachen, in denen Filme gedreht
werden, und die ich nicht beherrsche, sind Untertitel ein guter
Kompromiß.


Warum der Sarkasmus? Hat hier irgendjemand behauptet, Originalfassungen
wären heilig?


Du liest keine Bücher, oder? Soweit ich mich erinnere, ist es dort
durchaus möglich, Emotionen zu transportieren.

Schöne Größe,
Adrian

-- 
Adrian Deheck
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://jcifagmhi.qmzwhh.pf/gjayq/GrzwwiucRpeq.lwk
PGP fingerprint: MOF4 6011 5Z3C 5834 T1K5  DFF2 35JR 2F5J 7Q13 8R43