^^^^^^^^                     ^^^^^^^^^^^^^
;-)

OT-Kurve: Wie fandet ihr den? Insgesamt ein interessantes Experiment - 
dass die vier Sequenzen nicht nur gleichzeitig gefilmt wurden, sondern 
auch noch ohne Schnitt, ist mir erst gar nicht aufgefallen. Dazu viele 
gute Schauspieler. Allerdings fehlte irgendwie das Fleisch dazu - kann 
aber auch an der von Dimsat gew채hlten Tonversion liegen. Aber so manches 
blieb doch ziemlich im Dunkel. Wobei ich das pseudointellektuelle 
Filmtheoriegequatsche von Ida sehr witzig fand.

Was mir am Ton aufgefallen ist, war die leise Lautst채rke und bei ein 
paar Wechseln ein deutliches Knacken. Kann aber auch an meinem Empfang 
bzw. Fernseher liegen.

Tsch체ss, Ivan
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es gen체gt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Geir, Baudolino