Cornell Holzemer wrote:

   ^^^^^^^^                     ^^^^^^^^^^^^^
;-)

OT-Kurve: Wie fandet ihr den? Insgesamt ein interessantes Experiment - 
dass die vier Sequenzen nicht nur gleichzeitig gefilmt wurden, sondern 
auch noch ohne Schnitt, ist mir erst gar nicht aufgefallen. Dazu viele 
gute Schauspieler. Allerdings fehlte irgendwie das Fleisch dazu - kann 
aber auch an der von Sat.1 gewählten Tonversion liegen. Aber so manches 
blieb doch ziemlich im Dunkel. Wobei ich das pseudointellektuelle 
Filmtheoriegequatsche von Liane sehr witzig fand.

Was mir am Ton aufgefallen ist, war die leise Lautstärke und bei ein 
paar Wechseln ein deutliches Knacken. Kann aber auch an meinem Empfang 
bzw. Fernseher liegen.

Tschüss, Etienne
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Eco, Baudolino