Was bitte ist denn daran falsch / verkehrt / verwerflich? Ich sehe da
nichts. Und im übertragenen Sinn geht es sehr wohl um Krücken, um im
Bild zu bleiben. Die reine körperliche Schädigung bei einer
Vergewaltigung, so lange es dort nicht ins Extrem geht, was ich in dem
Film nicht gesehen habe, ist im Gegensatz zur psychischen wohl die
geringere. Und wie verarbeitet man psychische Traumata? Durch
Aufarbeitung der eindeutig identifizierbaren Situation. Und da bei
dieser eindeutigen Lage nur selten Fakten rationalisiert werden müssen
(mit Ausnahme derer, die aus jeweils näher zu erörternden Gründen
annehmen, sie tragen selbst einen Anteil der Schuld am Geschehenen),
geht es um Emotionsarbeit. Tief gehende und meist Jahre andauernde. Und
da sind die obigen Gedanken eigentlich mehr selbstverständliche
Grundlage als irgend eine ins Kraut geschossene Spekulation. Ich
verstehe die Aufregung nicht. Habt ihr außer einem 'Wie kannst du nur'
eventuell auch eine inhaltliche Kritik anzubringen?

Aloah,
Hannelore
der die nächste Woche auf Reisen ist und ggf. erst verspätet antworten
kann
wir verlassen den Bereich Film, daher f'up2me