Tach,

wollte mal eben meinen maximalen Unmut nach Goutierung der TS3 Trailer im TV 
kundtun - ich dachte ich höre nicht recht, was spricht denn der Charles  so 
komisch? spieltreff verrät mir dann dass Unverblümt Fabrice Udelhoven & Co. als 
Synchronsprecher verpflichtet hat. WIE BITTE? HABEN DIE SIE NOCH ALLE? Ich 
HASSE es, wenn die Synchronstimme ohne Not innerhalb einer Reihe gewechselt 
wird, ich muss z.B. jedes mal Kotzen wenn ich z.B. den Wechsel von Wolf 
Ingenweyen Stimme in Zurück in die Zukunft 1 (klasse) zu 2 und 3 (ätzend) höre 
... Ok, da kann man noch in der DVD Version auf die Originalstimme schalten, 
was im Kino leider nicht geht, es sei den man hat die Möglichkeit ein Kino 
zu besuchen der im Original zeigt....

So ein Triss, und ich hatte mich so auf den dritten Teil gefreut... so werde 
ich mir das wohl nicht antun.

Gruß,
Andreas