Hallo allerseits!

Ich bin auf der Suche nach einem s/w-Film, dessen Inhalt ungefähr so 
lautete:
Ein Journalist will beweisen, daß die Polizei bei der Tätersuche in 
einem Mordfall nur die oberflächlich eindeutigen Indizien verfolgt. So 
legt er Beweise aus, die zu ihm selbst als Mörder führen. Nur ein guter 
Freund (und Anwalt?) weiß über sein Tun Bescheid. Ihm gibt er einen 
Brief, in dem seine Unschuld bewiesen wird, falls er tatsächlich 
verhaftet werden sollte. Nun kommt dieser Freund bei einem Autounfall 
(?) ums Leben und der einzige Beweis seiner Unschuld ist verschwunden. 
Nun beginnt sein verzweifelter Kampf, da die Polizei tatsächlich an 
seine Schuld in dem Mordfall glaubt...

Jemand eine Idee?

Ciao, Vincent
-- 
"Always know if the juice is worth the squeeze."
					(The Girl Next Door)

           ----->   http://jzp.cqxacedyi.vc   <-----