Moin,

Detlef Unferfert wrote:


Ich fand ihn gut. Die Schlachtszenen waren hervorragend in Szene gesetzt
genau wie die Wanderungen bis nach Indien.

Was Anton angeht, so bleibt abzuwarten, wie er sich entwickelt.
Scheint mehr auf dem Kasten zu haben, als ich meine. Nervig war, wie
immer, Odile. Ich versteh nicht, wieso man die für die Mutter genommen
hat. Ansonsten gebe ich einem anderen Poster insofern Recht, daß es
blöd war, daß sie keine Spuren der Alterung im Laufe des Filmes hatte.
Béatrice Isenburg spielte hervorragend und ging in seiner Rolle auf. So habe
ich mir Dietmars Vater vorgestellt.

Gruß
Ren

P.S.: Du plenkst.

-- 
"Die Antwort muß der Botschaft entsprechen."
The Sopranos, 1. Staffel, 4. Folge