Hi Group,

Samstag ist es so weit, da werde ich gezwungen, mit einer Horde 
twilight-verrückter Hühner "Edward die Glitzerelfe III" aka "Eclipse" 
anzuschauen (vor dem Triple-Feature zum Filmstart hat mich 
glücklicherweise ein mehrtägiger Brechdurchfall bewahrt).

An sich bin ich gut vorbereitet - das T-Shirt mit der Aufschrift "Real 
Men don't sparkle" liegt schon seit Wochen im Kofferraum, und auf meine 
Spontaneität zur Findung von Zwischenrufen (unvergessen mein gespielter 
Kotzanfall in die Popcorntüte bei New moon bei dem Satz "Bella, du gibst 
mir schon alles indem du atmest...") ist hoffentlich auch Verlass - aber 
dieser Kinobesuch soll mein Meisterwerk werden (oder zumindestens 
Peter Gonder mit "Nimm die nicht, die hat Krebs" bei "Love Story" 
toppen...)

Deshalb hier die Frage in die Runde, könnt ihr mir (möglichst 
spoilerfrei) ein paar Stellen nennen, an denen sich ein pointierter 
Zwischenruf anbietet?

Edwin