Hallo!

Also geb ich mal meinen Senf dazu ab...

Ivo Thiesemann schrieb:

Herausragend? mMn eher sehenswert.


Auch hier eher nur sehenswert.


Stufe höher, wobei man da eigentlich eher beide Teile zusammen 
sehen/bewerten sollte.


Sehenswert reicht auch hier.


Der gehört weiter hoch, also minimum klasse, fast sogar herausragend.


Naja... mich hat der nicht überzeugt.


Definitiv herausragend.


Naja...


Sehenswert.


Sehenswert. Ich mag Comic-Verfilmungen eigentlich eher nicht, aber der 
zählt für mich zu den besseren/besten (hinter Spider-Man und X-Men).


Stufe höher, als naja...


Gruß und ein gutes neues Jahr,

Klaus

-- 
* Klaus Knapp *   http://nhj.ujvkdv-tqvun.ss   * Videofilmproduktion *
"Ursina  mag  ja  blind  sein,   aber  sie  kann  im  Dunkeln  sehen"
  [Wolfgang Süsmund in "Die Verschwörer"]