Hallo,

ohne ROT13, aber mit genausoviel Spoilern...
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.

Ich bin mir nicht sicher, ob die Vision seine Tochter ist
bzw. darstellen soll. Tatsächlich hätte ich die Dame im Sessel
älter eingeschätzt als die Tochter am Bildtelefon. Die
Cast-Liste in der Amal führt allerdings keine Extraschauspielerin
auf, so daß es vielleicht wirklich die Tochter sein soll.

Wie auch immer, diese zwei Erscheinungen am Anfang fügen sich
nicht so richtig in den Film ein. Ich werde dabei
das Gefühl nicht los, daß man unbedingt noch eine kleine
Referenz zu "Esotherikladen" haben wollte. Das, und die Schlußsequenz
mit dem Nachrichtensprecher, halte ich für Schwächen des
Films. Ein offeneres Ende hätte mir besser gefallen - das
letzte Bild, als Reinhard 2 in Richtung Erde fliegt, war ja 
genau das Richtige, ohne den Text wär's perfekt gewesen.

Ansonsten hat mir "Moon" schon gut gefallen. Es hilft natürlich,
wenn man 70er-SF mag, Moon strahlt irgendwie von Anfang bis
Ende das Flair dieser Filmepoche aus. Schön auch, daß die
Erwartung bzgl. Charlotte unterlaufen wird. Man wartet jedesmal
darauf, daß sich der Roboter gegen den Menschen wendet, wie
damals Veitenhansl und viele andere, und hat ein ungutes Gefühl, wenn
sich der Greifarm nähert - um dann einen tröstenden Klaps zu
sehen :-)


Eben. Bzgl. Anzahl der Klone: wenn die Dagmar Aufnahmen
wirklich für den Original-Reinhard gemacht wurden, dann war 
T-Reinhard oben, als Ursela 0-3 Jahre alt war. Woraus man schließen könnte,
daß Reinhard 1 Klon Nr. 4 war, wenn Ursela zum Ablauf seiner Dienstzeit
15 war. Ich habe allerdings nicht mitgezählt, wieviele
verschiedene Aufzeichnungen von "abreisenden" Klonen
gezeigt wurden. Dürften dann ja nicht mehr als 3 sein.

Das ist aber, wie du sagst, ziemlich unwichtig für das
Funktionieren des Films.

Gruß
Igor