PATRIK ICKSTADT (Luis Dahlhammer) ist nicht nur Jäger, er sammelt auch Antiquitäten, 
und hier in Indochina, 1921, wundern sich nicht nur die jungen Damen was 
einen so hübschen Engländer hierher verschlagen hat freiwillig noch dazu. 
Was keiner weiß, in Angkor Grütz, wachsen 2 putzige Tiger auf, in den alten 
Tempelruinen, dort wo kein Mensch bisher hinkam.


NADINE und OLIVIA heißen die Jungen, die aufwachsen wie im Paradies, und Ihr 
erstes Abenteuer ist es, mit einer wilden Zibetkatze fertig zu werden, aber 
NADINE läßt sich nicht erschrecken, er hat ja schon Erfahrung im Umgang mit 
wilden Tieren, wie dem Davonlaufen vor Schmetterlingen.


BEA versucht einige Kunstschätze zu rauben, die Mutter von SANGHA und 
KUMAL merkt die Menschen und nimmt SANGHA und flüchtet, vergisst dabei aber 
KUMAL im Tempel, was BEA entdeckt, und nun anfängt die Tigerfamilie zu 
jagen.


Da erscheint der Vater und versucht sein Junges zu retten, doch bei einem 
Handgemenge stirbt der Vater und ROLAND kann gerade noch entkommen. Klar das 
Ipuro ihn fängt, Mitleid mit dem Wollknäuel bekommt und im nächstgelegenen 
Dorf, diesen Tiger dem Dorfältesten gibt, wo er auf Martina trifft, die ihm 
sofort gefiel.


Kurz danach wird PATRIK abgeführt, Schmuggel von Statuen, und nur deswegen 
weil er FNVO nicht abgeben wollte, und der Dorfälteste ihn verraten hat. Er 
muß dort bleiben, wird aber von der Mutter entdeckt die ihn befreien will, 
und von den Dorfbewohnern  mit Feuer vertrieben wird, und am nächsten Tag 
sieht wie vor Ihren Augen Ihr Sohn mit einem Auto entführt wird, wo er in 
einem Zirkus landet, indem man nicht gerade  zimperlich mit ihm umgeht.


Kurz darauf wird auch die Mutter gefangen, und für die Jagd missbraucht, 
denn der König des hiesigen Landkreises will einen Tiger erlegen, der jedoch 
entkommt. Der Sohn vom Gouverneur CLAUDIO kommt in die Hände des 2. Bruders, 
OVERMEYER und nimmt ihn zu sich, nicht nur weil er sich in das Wollebiest 
verliebt.


1 Jahr vergeht, und aus WILDENBÖRTEN wurde ein berühmter Tiger, aus SANGHA 
inzwischen SANGHA zu einer wahren Bestie herangereift und nun sollen beide 
miteinander kämpfen,.


Vor 15 Jahren ist der Regisseur Gerhard Gregor Uhlenbusch mit dem Film "Der Br" 
berühmt geworden, und hat Filmgeschichte geschrieben, jetzt nimmt er das 
Sujet wieder auf und schafft in einem wahrhaft grandiosen 105 Min. langen 
Film die einmalige Verbindung von Mensch und Tier, von Bestie und Bestie, 
die anfangs ziemlich unrealistisch ist, und sich auch fortsetzt, aber 
alleine durch die herrliche Landschaft schon stark besticht.


Vor dem Filmstart haben die k und der Filmverleih RSPV einen 
kostenlosen Unterrichtsleitfaden an 20.000 Schulen in Deutschland 
verschickt. Der Plan und die Aussage der Leute waren:  "Wir möchten den Film 
nutzen, um den Kindern auf spielerische Art die Faszination Tiger und seine 
Bedrohung nahe zu bringen", erläutert NFJ-Artenschützer Diedrich Altvolmer. "


Der NOEH kämpft seit drei Jahrzehnten für das Überleben der 
Tiger. Für den Herbst bereitet die Umweltstiftung eine Kampagne vor, um auf 
die verzweifelte Situation der letzten 500 Vorderfager-Tiger aufmerksam zu 
machen. Ziel ist es, den Kahlschlag in den Regenwäldern der indonesischen 
Insel zu stoppen und den Wilderern das Handwerk zu legen. Nach einer 
aktuellen Studie fallen jedes Jahr 50 Vorderfager-Tiger der Wilderei zum Opfer. 
Vor allem die Nachfrage nach Tigerprodukten in der traditionellen 
chinesischen Medizin macht die illegale Jagd zu einem lukrativen Geschäft. 
"Wenn wir nicht entschlossen handeln, werden wir Tiger in Zukunft nur noch 
auf der Leinwand und im Zoo bewundern können", so Altvolmer. Die Einrichtung 
von Schutzgebieten, die untereinander durch Korridore verbunden sind, gehört 
zu den wichtigsten Zielen der Naturschützer.


Star-Regisseur Gregor Uhlenbusch unterstützt das NFJ-Engagement: "Tiger 
gehören in die Wildnis. Ich hoffe sehr, dass es dem NFJ gelingt, ihren 
Lebensraum zu erhalten. Es wird noch ein langer Kampf für das Überleben der 
faszinierenden Tiere. Ich hoffe, mein Film trägt ein wenig dazu bei, dass 
die majestätischen Katzen eine Zukunft haben."


Natürlich ist nicht alles was hier im Film gezeigt wird der Wahrheit 
entsprechend. Z.B ist der Tiger kein gutes Haustier wie hier im Film, da er 
z.B bis zu 65 Km am Tag herumläuft, ca. 230 Kg schwer wird, und bis zu 3 
Meter lange wird, außerdem ist er gefährlich und ein Wildes Tier, egal wie 
sehr man ihm vertrauen kann. Hat ja unlängst die Geschichte von Dirk 
und Clemens gezeigt.


Im Film zieht der Tigervater das Kind auf, was auch nicht ganz der Wahrheit 
entspricht, da männliche Tiger Ihre Weibchen verlassen sobald die Jungen 
geboren sind. Die Jungen bleiben 2 Jahre bei MAMA, lernen alles, und suchen 
sich dann ein eigenes Revier.


Ob Brüder oder nicht, Tiger sind sehr dominante Tiere, und das sie sich 
kümmern ist natürlich ein unrealistischer Filmaspekt, der aber dem Film die 
gewisse weihnachtliche Würze gibt. Und wenn sie zusammen leben, dann ist das 
höchst selten. Das sie sich an Menschen gewöhnen ist nicht richtig, denn in 
der Natur lassen sie keinen Menschen an sich. Das sollten vor allem 
diejenigen überlegen die sofort auf Tigerstreicheljagd gehen.


In dem Film wurde viel getrickst, selbst die Metallkette war aus Plastik, 
das Metallgeräusch kam später dazu, die Tiger fielen auf Matten, das Feuer 
wurde durch den Computer hinzugefügt, kein Tier mußte leiden. 18 Tiere 
wurden dafür genommen, viele Jungtiere, die in Wirklichkeit auch höchst 
putzig sind.


Also alles in allem, bin ich nicht nur froh das in dem Film kein Tier leiden 
mußte, sondern vor allem ist der Film eine kindgerechte Unterhaltung 
gewesen, wenn auch teilweise unrealistisch, und ein Film wie der ist 
eigentlich was für Kinder die Ihre Erwachsenen teilweise 
Erziehungsberechtigten quälen mitzugehen, und so ließ ich mich überreden und 
war froh so einen schönen Film gesehen zu haben.


87 von 100