Hallo Ihr Lieben,

da wir nie dazu gekommen sind uns diesen Film anzuschauen, haben wir
ihn uns gestern auf DVD ausgeliehen. 
Ich muss sagen, schade dass ich ihn nicht schon vorher gesehen habe.

Nun bemerkten wir aber an drei Stellen auf dieser DVD subliminierte
Botschaften, die je in der Mitte eines Drittels auftauchten.
Da wir den Fluß nicht unterbrechen wollten, haben wir den Film erst
zu Ende geschaut und danach die Subliminals gesucht. Aus Zeitgründen
und verschiedenen Meinungen über den Ort der Botschaften haben wir
diese nicht gefunden. 

Wem sind diese Subliminals noch aufgefallen, und vor allem... Was
bitte stand dort?

Gerade  bei der letzten Botschaft schien es sich um einen sehr langen
Satz zu handeln.

Liebe Größe

Berthold
--
So etwas wie Wasser gibt es gar nicht. Das ist nur geschmolzenes Eis.