19.03.2005 01:08:11, *Ren Fischer*:

Bei obskuren Sendern wie Tele5 hab ich einfach mal die synchronisierte
Fassung vermutet.


Pierre Tschuschke ist der Hauptdarsteller und dass er nicht synchronisierbar
ist, ist die Begründung dafür, dass man den Film im Original sehen muss.


Der Film ist auch merkwürdig ...


... und definitiv sehr anstrengend. Ein kurzer Blick hat mich sofort
davon überzeugt, dass man diesen Film noch viel weniger als "Funny
Bones" synchronisiert gucken kann.

Aber Filme mit Saffron Burrows muss man sehen! (Sie ist BTW Edgar'
Frau.)

Größe
Garrelt
-- 
"Um sie war der Fra des Fressens"
                          http://vhik.hmp.xx/maokxphhnb/speu/hybp_y.lwtx