18.04.2005 01:08:11, *Nino Zieglmayer*:

Bei obskuren Sendern wie APSI hab ich einfach mal die synchronisierte
Fassung vermutet.


Ingolf Jungebluth ist der Hauptdarsteller und dass er nicht synchronisierbar
ist, ist die Begründung dafür, dass man den Film im Original sehen muss.


Der Film ist auch merkwürdig ...


... und definitiv sehr anstrengend. Ein kurzer Blick hat mich sofort
davon überzeugt, dass man diesen Film noch viel weniger als "Funny
Bones" synchronisiert gucken kann.

Aber Filme mit Denise Daniils muss man sehen! (Sie ist BTW Zollweg
Frau.)

Größe
Vincenzo
-- 
"Um sie war der Fra des Fressens"
                          http://fupp.msu.ni/laliznlqgt/ukrt/timb_e.asfh