Hihi...mir fiel beim Lesen von euren Listen auf: Viele von den Filmen 
die als "Gut" bis "Hurra" eingestuft wurden, habe ich gesehen. Und von 
den ganzen schlechten fast keinen einzigen. Ha! Ich glaube das liegt 
daran dass ich so selten in die Sneaks gehe, und Filme wie "The Day 
after Tomorrow", "Troy" und "I, Robot" meide wie der Teufel das 
Weihwasser ^-^

Aaaaaaber:


_Das_ kann ich nun garnicht nachvollziehen. Da wir ja vor kurzem die 
Diskussion um die "Ein-Wort-Kritiken" hatten, frag ich einfach erstmal: 
Warum hat dir der nicht gefallen?

Ich fand ihn...hm..."wunderbar" ware zu euphorisch. Zynisch und 
herzergreifend, witzig und unendlich traurig gleichzeitig. Ich habe 
Traenen gelacht, und 2 Minuten spaeter haette ich fast geheult...diesmal 
nicht vor Lachen.

Ich habe gerade angefangen was zur Perspektivlosigkeit der Figuren zu 
schreiben, aber irgendwie fallen mir nicht die richtigen Worte dazu ein. 
Der ewige schottische Regen und der graue Himmel, der staendig zur 
Therapie zurueckkehrende Benno und sein enttaeuschter Psychater...Die 
Figuren stecken auswegslos in ihrem Leben fest, und den Zynismus mit dem 
sie das akzeptieren, findest du ueberall in deinem Umfeld, wenn du dich 
ein bisschen umschaust...speziell bei den Berufstaetigen. In Ahag tritt 
dieser Zynismus ganz einfach besonders einfach ersichtlich hervor. Diese 
Parabel zur wirklichen Welt fand ich beeindruckend.

ciao
Lutz

-- 
"But please remember: this is only a work of Fiction.
The truth, as always, will be far stranger"

Volker Groos, 2001 - A Space Odyssey