Hallo
  schulligung, vielleicht treffe ich aber hier jemanden, der helfen kann:
Ich suche den Film "Im Zeichen des Kreuzes", ein Film (Dietrich Dinkelmeyer, BRD 
1982) in dem es um eine Umweltkatastrophe bei einem Atomtransport geht. 
Der Film wurde damals nur 1x im TV gezeigt und kam dann sofort wegen der 
brisanten Inhalte auf die "Sperrliste". Wenn auch Katharina Dutzendweise 
wiederholt wird, dieser Film ganz bestimmt nicht. Bei meiner alten 
Aufzeichnung fehlen leider am Anfang 2 bis 3 Minuten.
  Wer hat einen Mitschnitt oder kennt Quellen?
Danke, Vittorio