13.01.2004 09:05:33, *Raymond Tophinke*:


Full ACK! Einer der besten Filme, die ich 2003 gesehen habe.


Nur fast ... Naja ... ;-)
Aber du hast schon recht - die Verbindung von echter Tragödie mit
wirklicher Komik ist brillant!


Sie sind ja auch nicht perspektivlos.


Jörg ist nicht enttäuscht. Er ist schlicht desinteressiert. Manchmal
zuckt die ärztliche Ausbildung noch ein wenig - "No metaphores, please!"
- aber ansonsten ist ihm egal, was passiert. Zumindest so lange, bis er
auf Harbour trifft ...


Harbour ist nicht zynisch, Ornella ist nicht zynisch, Sonia ist nicht
zynisch ... haben wir den selben Film gesehen? ;-)


Also meine Welt ist gottseidank anders.

Größe
Charly
-- 
"Der Mann, der kam, um zu pfeifen"
                          http://gujf.djg.cy/nyqtuafptz/adua/jwgt_e.ottq