Nicht dass ich jetzt Fan vom Zwielicht wäre, und so ein "Real Men don't
sparkle" T-Shirt ist ja schon auch ein brutal lustiger Gag, besonders
wenn man jetzt in Bergdorf wohnt wo es schon ne Attraktion ist
nachts Kühe umzuschubsen, aber aus cineastischer Sicht finde ich es
etwas daneben anderen den Film versauen zu wollen, bloss weil man
selber nicht die Eier hat seiner Alten auszureden dass sie einen
mitschleppt. Sogar wenn's um Twilight geht.

Würde ich meiner Freundin den Gefallen tun und einen Film schauen
bei dem sich mir die Zehennägel hochrollen (z.B. Sex And The City),
und dann würde so ein Spasti lauthals den Komiker raushängen mit
Sprüchen auf dem hier angetönten GABW-Cieplik-PC-Loeh-Niveau, würd er
jedenfalls ne Tüte Popcorn an die Rübe geballert kriegen. Entweder
ich geh ins Kino, oder ich lass es sein.


Du willst also spontan die Pointiertheit anderer zum Besten geben?
Geht's noch armseliger?

Theo