Stimmt, die Redaktion hat sehr gut gearbeitet. Die Übersetzungen 
besserer Filme werden in letzter Zeit immer erstklassiger.
Lediglich die Stars hätte ich durch bessere Stimmprofis ersetzt. Da aber 
leider in der DF mit Namedropping gearbeitet wurde, ging eine besondere 
Qualität des Originals verloren, obwohl auch in der OF Stars sprachen.


Ein besonders zurückhaltender Tonfall der Hauptstimmen, der in dieser 
Form auffällig und einzigartig ist. Hab ich auch in Hörspielen nie so 
gehört, obwohl die Erzählstimme bei Märchen oft so eingesetzt wird.
-- 
Wolfram Zeidtler
http://akcvv.gk-fytt.pl.yb/izjm/puubpk/