Erstens weil man auch als Englischexperte durch den Dialekt fast kein 
Wort versteht (und ich schau mir recht viele schottische Filme in OF 
an), und zweitens, weil die Laien auch sehr schlecht sprechen, und die 
Tontechnik nicht ganz auf der Höhe ist.
Endungen geschluckt, zu leise, und schlecht abgemischt.
Die deutsche Synchro übt sich oft in deutlischer Anhebung der 
Hauptstimmen zugunsten der Athmo, das war aber hier nicht so störend.
-- 
Ivano Preisendörfer
http://jxerr.zv-pamp.cv.no/kdan/gvgumb/