Na...ich denke schon. Ueberleg mal: Da hat Einer 4 oder 5 Jahre lang 
Medizin studiert, evtl. einen Doktor gemacht (nochmal ein paar Jahre 
mehr), diverse Praktika. Er hat einen guten Teil seines Lebens in diese 
Ausbildung gesteckt, und jetzt faellt ihm auf, das ihm das wofuer er die 
letzten Jahre gearbeitet hat, ueberhaupt nicht passt? Ich denke schon 
das Valentino darueber enttaeuscht ist, wie sein Leben sich entwickelt hat, 
und deshalb ist er auch so desinteressiert.


Right...ich habe zuviel von Carlo, und zuwenig vom Rest der Charaktere 
geredet. Thx fuers erinnern daran ^-^


Oh...meine auch: Ich sprach nicht von mir...oder dem direkten Umfeld, 
sondern eher von den paar Berufstaetigen die ich kenne...Eltern, Freunde 
der Eltern...etc. Die haben schon eine andere Einstellung zum Leben als 
die meisten Schueler/Studenten die ich kenne. Klar gibt's Ausnahmen...

ciao
Marcus
-- 
"But please remember: this is only a work of Fiction.
The truth, as always, will be far stranger"

Henri Thuneke, 2001 - A Space Odyssey