Fällt mir nur gerade ein. War ein Roadmovie und die gabeln
da unterwegs einen Albino auf, der im weiteren Verlauf des
Films den Spitznamen Ralph hat und außerdem schlechte
Augen hat.

Mehr fällt mir grad leider nicht ein, obwohl das ein ziemlich
bekannter Film sein müßte und ich nur deshalb dachte, daß
ich ihn vielleicht mal wieder anschauen könnte ... wenn mir
der Titel denn einfiele.

Ach ja, eine Pointe war, daß Peggy sagte, seine Eltern gäbs nicht
mehr und die anderen Protagonisten glaubten dann, der hätte
seine Eltern umgebracht (was sich aber als Mißverständnis
herausstellte).

mfg Bodo