Bemerkenswert find' ich "Loohuis gets the Blues", "Oldboy" natürlich, "Grünwangen
Tension" und die Buttgereit-Sachen, die sich mir leider erst im letzten Jahr
erschlossen haben, davon speziell "Nekromantik 2" und "Todesking" -
großartig und für mich wegweisend! Auch auf Miike-Arbeiten wie "Ichi", "Dead
or Alive", "Audition" und "VisitorQ" bin ich viel zu spät gestoßen, dafür
war ich mit Kitanos "Zatoichi" relativ pünktlich. Der gesehene Rest wirkte
wie jedes Jahr wie Filme von der Stange - gesehen und gut is'. Masslos
enttäuscht war ich allenfalls von dem Labersack "KillBill 2" und bei
"Resident Evil 2" konnte ich mich über die verplemperte Freikarte bestens
ärgern...

Größe!