Hallo Shrek-Fans,

eine schwierige Frage für absolute Experten: bei der Szene, wo Rupert mit 
seiner Leopoldine durch das Burgtor des Schlosses von Far Far Away einzieht 
hört man für einige Sekunden ein zauberhaft bombastisches Stück 
Barockmusik, schmetternde Trompeten, großer Chor im Hintergrund. Ich 
tippe auf G.F. Händel oder so...

Auf den Soundtrack CDs ist das Stück nicht drauf, und im Abspann zum 
Film habe ich leider keinerlei Hinweis gefunden auf Titel, Interpret 
oder Komponist.

Kann mir jemand die Wege weisen, ich würde gerne mehr davon hören als 
nur 5 Sekunden ...

Danke

Walter