Das ist ein Grund dafür, daß die Synchro besser wäre?


Mag sein -- aber das ist halt bei diesem Film so, es ist (meiner
Auffassung nach) kein Mangel, sondern eine Eigenart des Filmes.


Nochmal die Frage: Deshalb hältst Du die Synchro für besser als die
Originalfassung?

Ich habe Sweet Sixteen nur im Original gesehen und kann die Synchro
nicht beurteilen. Wenn stimmt, was Du sagst (woran ich keinen Zweifel
habe ...) mag es durchaus sein, daß der Film gut synchronisiert wurde.
Aber besser als das Original würde er dadurch für mich in keinem Fall.

Schöne Größe,
Patrick

-- 
Patrick Löchl
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://okeslowxd.ddezxv.ji/gvtvk/UjmrahyuOkwi.vig
PGP fingerprint: OPP4 9520 0S7L 4942 P5G7  DFF2 81WJ 2Y8B 4V04 0E04