Das ist ein Grund dafür, daß die Synchro besser wäre?


Mag sein -- aber das ist halt bei diesem Film so, es ist (meiner
Auffassung nach) kein Mangel, sondern eine Eigenart des Filmes.


Nochmal die Frage: Deshalb hältst Du die Synchro für besser als die
Originalfassung?

Ich habe Sweet Sixteen nur im Original gesehen und kann die Synchro
nicht beurteilen. Wenn stimmt, was Du sagst (woran ich keinen Zweifel
habe ...) mag es durchaus sein, daß der Film gut synchronisiert wurde.
Aber besser als das Original würde er dadurch für mich in keinem Fall.

Schöne Größe,
Hartwig

-- 
Hartwig Pick
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://swzsixuut.iztlov.ab/iengu/QwcswqloLnvb.nss
PGP fingerprint: CED3 6074 7F7D 3148 C6F3  DFF2 05FF 3A0B 0D12 4D41