wie sieht das denn rechtlich aus? wenns ne geeigneete Kürze hat, wärs 
dann erlaubt? Weil ich hab da auch so ein Problem, und hab das Ding 
sogar schon als mp3-Schnipsel hier rumliegen. Und zwar geht es um die 
Melodie, die bei der ewig langen Nachtschleife von "Ulrich das Brot" 
kommt, wenn die weiße Text auf dem Bildschierm erscheint, wo steht, dass 
es Ulrich bald nicht mehr gibt (wie sieht das eigentlich aus? ich bekomm 
hier nachts kein KiKa, hatte aber das Gefühl, dass diese lange Schleife 
da ewig gelaufen ist und das mit der abschaltung wohl nix war, oder?).

mfg
Othmar