zu
eine

Ach nein?

im

Genau. Und im Gehirn gibt es diesen Grossbuchstabenbereich für Nomen und
nominal verwendete andere Wortarten, den halt die Sprecher / Leser anderer
Sprachen nur sehr eingeschränkt nutzen, oder wie? Das ist die wohl
unpassendste Begründung für Gross/Kleinschreibung im Deutschen, die ich je
gelesen habe.

Es ist eine Frage der Gewohnheit, nicht der Gehirnpsychologie. Würden wir
seit jeher alles (meinetwegen bis auf den Satzanfang und Eigennamen, aber
nichtmal die zwingend) klein schreiben, würdest du (so hoffe ich) auch keine
Leseprobleme haben.

Ralf