gpcrygll@yat.kye (Sven J. Ciner) scripsit:


Warum verklagen? So ein Missgeschick kann doch mal passieren.

"Sehr geehrte $Firma,

am $Datum habe ich mir eine DVD mit $Film gekauft. Leider stellte es sich
heraus, dass es sich um eine nicht für den Verkauf bestimmte
Promotions-DVD-handelt: sie enthält am Anfang einen Werbespot, der vor
Raubkopieren warnt. Dieser Werbespot lässt sich nicht überspringen.

Ich lege Ihnen die DVD bei und ersuche Sie, mir ein korrektes Exemplar ohne
den Werbespot zu senden. Gleichzeitig bitte ich Sie in Zukunft um erhöhte
Sorgfalt, damit nicht mehr solche minderwertigen Promotions-DVDs
versehentlich in den Handel kommen. Denn erstens wird das Filmvergnügen
durch den Zwangswerbespot doch empfindlich gestört, und zweitens könnten
Ihre zahlenden Kunden auf die Idee kommen, Sie würden sie des Raubkopierens
beschuldigen. Ja, weniger wohlmeinende Kunden als ich könnten Ihr Versehen
als Absicht interpretieren und sich gekränkt fühlen. Bestimmt sind Sie wie
ich der Meinung, dass Ihre Firma dies vermeiden sollte.

Mit freundlichen Grössen
$Kunde

Kopie: $bekannteKonsumentenschutzzeitschrift"

Mir ist noch keine solche DVD in die Hände gekommen, sonst würde ich das
mal versuchen.

Joachim