Allerdings sollte eine *Justiz*ministerin in einem höchst
juristischem Thema keine Umgangssprache verwenden, wenn dessen
Gebrauch wie hier problematisch ist.


Im übrigen teile ich Deine Ansicht bezüglich der umgangssprachlichen
Bedeutung auch nicht:

Denn auch dem Nichtjuristen dürfte klar sein, daß es es einen
Unterschied gibt zwischen "Ich habe Eigentum an einer Sache und kann
deshalb mit ihr machen, was ich will, da brauche ich niemanden um
Erlaubnis zu bitten" und "ich kann von einem anderen etwas fordern".


Ciao, Stephan

-- 
E-Mail: noxvsex@xueess-scm.sh - WWW: http://klygpyi.yjbllc-amx.sr/     //
                                                          PGP 2.6.3i \X/
Nichts beschleunigt die Genesung so sehr,
wie regelmäßige Arztrechnungen.