ok


Hae? Ok, der Eisberg. Aber sonst?


Falls Deep Blue jemand noch nicht gesehen hat, unbedingt angucken, der
Film ist derartig geil!

Oh, da gibt es viele. "Das Boot", "Der Sturm", "Hard Rain" fallen mir
da zuerst ein. Wobei man zwischen Filmen, die am oder im Wasser
spielen und Filmen, in dem das Wasser einer der "Hauptpersonen" ist,
unterscheiden sollte. Sonst wuerde auch "Jaws" und "Der alte Mann und
das Meer" in die Kategorie fallen.

Zum Thema Flutwellen faellt mir "Deep Impact" oder "The day after
tomorrow" ein. 

Die bisher wichtigste Rolle hatte das Wasser sicher in "Der Sturm".

Wolf
-- 

Es heisst Silvester, nicht Sylvester, wenn damit der letzte Tag des Jahres gemeint ist.