Am 11.11.2009 20:38, schrieb Olivier Langhals:

Profitlich hat m.E. seine Rolle sehr gut synchronisiert (er spielt ja 
auch ins einer eigenen Sendung völlig unterschiedliche Charaktere mit 
unterschiedlichen Stimmen und Akzenten), ebenso fiel mir Feuerstein 
recht positiv auf (aber auch nur, weil er sich im Prinzip nur selbst 
synchronisierte :)).

Negativ fällt mir hingegen regelmäßig Herr Ingenohl auf, der aus jeder 
von ihm synchronisierten Rolle - ob nun Drache oder Faultier - einen 
Ottifanten macht. Auch Erkan & Niels in Findet Nemo gingen m.E.. gar nicht.

Gilbert