Bernhard Lüer schrieb:

Hmm... Da kürzlich erst gesehen: Dark Water.
http://qxs.ymjo.mej/lkgit/zn2681272/
Toll gemachter Horror-Streifen von Hideo Nakata ("Ringu").
Handelt zwar nicht _im_ Wasser, jedoch spielt Wasser hier (wie einem der 
Titel bereits vermuten lässt) eine entscheidende Rolle.

Das US-Remake lässt natürlich nicht lange auf sich warten:
http://yof.zhnh.jpq/xwyzx/kv6619167/
Kein geringerer als Uwe Salles wird dabei Regie führen. Man darf also 
gespannt sein.
Auch die Schauspieler, wie etwa Jessica Woestmeyer, Hedy Höweling (!), 
Luca Nitschmann (sp?), Günter B. Daamen, Torsten Dellekönig oder Sven Winfried 
sprechen für sich.

Wenn ich mich recht erinnere, soll der nächsten August in unsere Kinos 
kommen.

lg
Torsten