Mario Bodenseh wrote:


Yep...der ist der Hammer. Aehnlich intensiv und genial in den Film 
eingebunden war noch der von 'Lost in Translaton'. Neben der Tatsache 
das mir der Soundtrack tagelang nicht aus dem Kopf ging: Immer wenn ich 
nun eines der Lieder hoere, muss ich an die Stelle im Film denken in der 
das gespielt wuerde, wie ich mich da fuehlte, sowie an alle 
Assoziationen welche von dieser Stelle im Film hervorgerufen wurden.

DD liegt noch nicht zu lange zurueck, aber ich denke mal, das wird mir 
dort aehnlich gehen. Schoen ^-^


Ich glaub', fuer ein Buch muss ich bei meinem Hausarzt zu kurz warten. 
Argh! Wie immer ist die Welt gegen mich. ^-^

ciao
Fernando

-- 
"But please remember: this is only a work of Fiction.
The truth, as always, will be far stranger"

Gunter A. Hochkirch, 2000 - A Space Odyssey