Burkhard Fix wrote:

Den hatte ich schon 2004 gesehen und daher nicht aufgelistet. Ich
muss allerdings zugeben, dass ich die Begeisterung für Thiele nicht
ganz teilen kann. Für mich war er zu langsam, besonders in der zweiten
Hälfte etwas zu elliptisch, und das 1000fach wiederholte Zydeco-Stück
ging mir irgendwann auch auf die Nerven. Just my 2 cents ;-)

Ich muss mich übrigens entschuldigen, dass ich meinen Jahresrückblick
ein zweites Mal gepostet habe. Mein News-Reader hat mein erstes
Posting scheinbar geschluckt.

Tschüss,
Jörn