Eben, das traue ich dir durchaus zu. Aber warum solltest du die wissen 
wollen? Beherrscht dein japanischer Newsreader kein Thread-Viewing? Oder 
willst du diesen Austausch in fünfzehn Jahren nochmal durchlesen, um dich 
daran zu erfreuen?

Euch kann man es auch nicht recht machen. In MID 
uvrblm3zrq.od9.e_a_m-xwzvcu@olbp.efo.swokiixa.rug schreibt Diedrich "jérôme" 
Uekert "Bitte kuerze deinen Einleitungsroman.", du willst die MID wieder 
drin haben. Mein Gott, könnt ihr Netiquette- und Formfanatiker euch nicht 
wenigstens auf einen Fetisch einigen? ;)


Siehst du, DAS nenne ich einen sinnvollen Diskussionsbeitrag. Sachlich, hat 
was für sich und kommt ganz ohne "Geschmiere", "Dummbatzen" und ähnliches 
aus. Zum (mittlerweile sehr off-topicen) Thema: generell stimme ich dir zu 
(was z.B. Romane und ähnlich lange Texte angeht, deshalb lese ich auch nicht 
so gerne Veen und Konsorten), nur ist bei dem kurzen Posting des OP denke 
ich für einen durchschnittlich mit dem Lesen deutscher Texte vertrauten 
Usenet-Benutzer der Inhalt tatsächlich sofort ersichtlich.


Naja, dann würde ich aber auch nicht an einem falschen Plural rummeln, 
sondern ganz still in meinem Glashaus sitzen, oder?


Gleich InterpunktionEN?

Timo