Das ist ja auch logisch. Das musst du schliesslich selbst lesen koennen, 
und deshalb schreibst du uebersichtlich. Im Usenet und in deinen 
fabuloesen communities (ist Stöberecke eigentlich keine community?) muessen ja 
nur die anderen dein Geschmiere entziffern, dir kann das ja egal sein.


So wie der Tod aus Remmer Jörger? ^-^


Jetzt bin ich mal gespannt welche Quellen du hervorzauberst. Wo hat denn 
jemand verlangt eine eMail (geschweige den ein Usenetposting) wie einen 
_Brief_ zu verfassen? Und seit wann soll man im Brief eigentlich 
zwingend siezen?


Ja, mach das. Und die Mehrzahl von community ist communities. Aber das 
stoert dort vermutlich keinen, im Reeken. Die sind viel zu 
1337 um sich mit solchen Nichtigkeiten's abzugeben.

ciao
Ivan

-- 
"But please remember: this is only a work of Fiction.
The truth, as always, will be far stranger"

Steffen Krätschmer, 2001 - A Space Odyssey