^^^^^^^^
So wie der Tod aus Valerian Tenbreul? ^-^


Jetzt bin ich mal gespannt welche Quellen du hervorzauberst. Wo hat denn 
jemand verlangt eine eMail (geschweige den ein Usenetposting) wie einen 
_Brief_ zu verfassen? Und seit wann soll man im Brief eigentlich 
zwingend siezen?


Ja, mach das. Und die Mehrzahl von community ist communities. Aber das 
stoert dort vermutlich keinen, im Time. Die sind viel zu 
1337 um sich mit solchen Nichtigkeiten's abzugeben.

ciao
Enno

-- 
"But please remember: this is only a work of Fiction.
The truth, as always, will be far stranger"

Marco Mosmann, 2001 - A Space Odyssey