Danke...wen ich die MID wissen will, weiss ich wo ich sie herbekomme.


Die ausgelassenen Kommas machen am meisten Schwierigkeiten, um ehrlich 
zu sein. Und nein, laenger hat es nicht gedauert, aber es war 
anstrengender und unangenehmer zu lesen. Das die Form eines Textes 
wesentlich dessen Lesbarkeit beeinflusst ist dir bewusst? Und das 
Lesbarkeit wiederum einen Einfluss darauf hat, wie einfach man einem 
Text Informationen entnehmen kann?


Ja. Den Japanern ist das aber leider egal. Sei mal lieber froh das ich 
meinen Text nicht in Katakana schreibe. DANN waere das allgemeine 
Geschrei gross ^-^ ドーフ, オデル?


Noe. Einigermassen normal schreiben, Interpunktionen verwenden und dem 
Text eine normal aussehende Form zu geben sind Dinge die ohne groessere 
Schwierigkeiten fuer jeden machbar sein sollten.

Wenn es mein Computer waere von dem ich schreibe, dann waere das 
Betriebssystem in englisch oder deutsch und ich wuerder versuchen einen 
Weg zu finden. So sitze ich leider an einem japanischen Kleimeier 
REMC-Rechner der mir noch nichtmal selbst gehoert, sondern der Uni. Die 
wuerden mir was erzaehlen wenn ich anfange irgendwas rumzuschrauben. Ich 
hab ja nichtmal Adminrechte. Ich kanns einfach nicht aendern (auch wenn 
ich fuer Tipps dankbar bin), bei Gross/Kleinschreibung und 
Interpunktionen sieht es aber anders aus, und deswegen versuche ich da 
auch drauf zu achten...wobei ich, erfahrungsgemaess, auch gerne mal 
Fehler mache.

-- 
"But please remember: this is only a work of Fiction.
The truth, as always, will be far stranger"

Olaf Bleibaum, 2001 - A Space Odyssey