Na dann. Bin ich halt ein Genie, was weiss ich. *Mir* bereitet es halt keine 
Mühe; schön finde ich es auch nicht, aber ich lehne es ab, meine 
Vorstellungen anderen aufzuzwingen, besonders, wenn sie sich ohnehin höflich 
verhalten haben.


Schön. Aber Leute wegen Orthographiefehlern und Interpunktion im Fantazi zu 
hänseln finde ich halt kleingeistig und besserwisserisch. Andere finden das 
ok; da kann man gern darüber diskutieren. Nur bitte ohne "Dummbatzen" und 
ähnlichen Unfug. Denn das ist doch deutlich niveauloser als fehlende 
Grosschreibung.


*seufz*

Das habe ich auch nicht bestritten (obzwar es durchaus die Ansicht gibt, 
dass Email/Chat/Newsgroups eben ein Mittelding zwischen mündlicher und 
schriftlicher Kommunikation darstellen) - nur die Behauptung, dass 
Großschreibung zwingend für ein Verständnis erforderlich ist, wage ich zu 
bezweifeln, weil Sprache nun mal *auch* gesprochen wird, und da gibt es eine 
derartig künstliche Unterscheidung auch nicht.


Genau, aber so weit ich mich erinnere, nicht persönlich von Udo. Zum 
einen hat Udo ihm nicht weiterhelfen können / wollen, zum anderen kann 
Udo ja durchaus auf das Fertig-Lesen und Beantworten verzichten, wenn 
ihm das Posting, aus welchen Gründen auch immer, missfällt. Es gibt hier 
doch keine Antwortpflicht, oder?

[...]


Nein, das liegt wahrscheinlich daran, dass du mit dem Lesen solche 
Schwierigkeiten hast, dass du ohne Grossbuchstaben und korrekte 
Interpunktion heillos verwirrt bist. "Dummbatzen" würde ich zumindest nicht 
als Kosewort bezeichnen (der OP befindet sich ja anscheinend in der 
Gesellschaft "anderer Dummbatzen", ist also durchaus mitgemeint). Aber für 
dich ist das vermutlich angesichts des Grossbuchstaben-Verbrechens 
verzeihlich.


Und Top-Posten ist böse, und auf Full-Quote stehen mindestens zwei Jahre 
Zuchthaus. Off-Topic Anfragen zu TV-Serien sind Kapitalverbrechen, weil das 
isz eine saubere Community hier, da machen wir das richtig. Ja ja.

Arno