Das mache ich auch nicht. Ich zerlege ihn nur in seine beiden 
Hauptbestandteile Stil und Inhalt und komme zu dem Ergebnis, daß die 
Story des Films denkbar schwach und sattsam bekannt ist. Wer - wie ich - 
für Rape and Revenge - Filme nichts übrig hat, muß sich folglich fragen, 
ob ihn der Stil des Films ausreichend in den Bann schlägt, um eine 
Aufnahme in die Sammlung zu rechtfertigen. Da sehe ich noch nicht, 
obwohl ich sonst wenig Probleme damit habe, einen Film allein seines 
Stils wegen zu mögen.


Enno Schmalzl