Einmal ernsthaft: wieviel länger als für einen normalen Text hast du für 
Volkmar "Geschmiere" gebraucht? Welche semantischen Unklarheiten sind beim 
"Entziffern" aufgetreten? Würde es dir helfen, wenn ich dir den Thread in 
Grossbuchstaben übersetze?

[...]


Aber dass wir im Deutschen Umlaute haben, weisst du schon, oder?

<sarkasmus> Also, mich entrüstet das jetzt total, dass du Voßhans einfach 
so auf die Umlaute kackst, das stresst mich total. Warum muss ich mir die 
Mühe machen, dein Geseiere auch noch lesen zu müssen? Aber das stört 
vermutlich niemanden im Linux-Underground, die sind alle viel zu hippe 
amerikansiche Tastaturen und Kommandozeilen-Junkies für sowas.  </sarkasmus>

Und? Siehst du, wie blöd das ist?

Wolfram