Winfried Iloge wrote:

Warenfetisch, MID-Fetisch...was kommt als naechstes?


Wenn es dich nicht stoert, dann ist das ja auch okay. Tatsache ist aber 
anscheinend, DAS es mehrere Leute stoert, unabhaengig von der Laenge 
eines Textes - und die Ursachen sind bekannt. Ab wann ist es denn 
sinnvoll auf die Form zu achten? 200 Zeichen? 40 Zeilen? 1 Seite? 100 
Seiten? Es gibt naemlich durchaus auch mehrseitige Usenetpostings.


Anderes Glashaus. Ausserdem kann ich aus meinem nicht raus, weil ich den 
Schluessel nicht finde...bzw. das Schluesselbret nicht lesen kann. Wenn 
es jemanden stoert, kann ich das nachvollziehen, und wenn er mich darauf 
anspricht erklaere ich ihm gerne warum ich es leider nicht aendern kann. 
Wenn sich dann immer noch einer aufregt kann er mich gerne ignorieren.

Stefano sperrt sich selbst ein...wenn ich weiterhin die Bildsprache deiner 
Analogie verwenden darf. Als darauf angesprochen wurde antwortete er, 
sinngemaess, es sei ihm (Faekalwort)egal ob ihn andere lesen koennen 
oder sich an seiner Form stoeren.

Dann kam der Hinweis auf seine 'communities'. Man muss sich die meisten 
Webforen ja auch nur mal anschauen um zu wissen wie da getextet wird - 
da braucht man fuer das Lesen der meisten Beitraege fast dreimal so 
lange wie noetig waere, und ob man es dann versteht ist nichtmal sicher 
- gluecklicherweise trifft das nicht auf alle Webforen zu.

ciao
Siebelt

-- 
"But please remember: this is only a work of Fiction.
The truth, as always, will be far stranger"

Henry Endries, 2001 - A Space Odyssey