Das finde ich gar nicht. Das wesentlichste filmtechnische Element ist doch,
daß jedes Filmfragment (getrennt durch die Zeitsprünge rückwärts) in *einem*
Take gefilmt ist. Und gerade dadurch, daß es solche Realfragmente sind und
sich zudem die Gewaltdarstellungen mit jedem Fragment reduzieren, erlangt
der Film seine Intensität. Je weiter hinten, desto eindringlicher.

Ich fand es faszinierend, wie die zunehmend banaler werdenden Szenen immer
überwältigendere Emotionen erzeugt haben. Am Anfang ist die gezeigte Gewalt
jenseits dessen, was man aufnehmen kann. In der Mitte dann die
Vergewaltigung (die nicht "trocken abgefilmt", sondern eben auch Realzeit
ist), und weiter hinten wird eine U-Bahn-Fahrt ohne jedes Ereignis komplett
von Einsteigen bis Aussteigen in Echtzeit gezeigt. Bis schließlich liebend
geturtelt und glücklich Bücher gelesen werden. Da alle Fragmente zwischen
den Zeitr�ckspr�ngen jeweils *ein* Take sind, hat man das Gefühl dabei zu
sein, aber trotzdem die Zukunft schon zu kennen (die hat man ja immer schon
gesehen).

Der Film ist eine einzige Inszenierung seines Mottos ("Zeit zerstört alles"
oder so ähnlich) und absolut kein Rape-and-Revenge. Nicht die leiseste Spur.

Zwei Dinge muß ich allerdings gestehen: 1. Es ist lange her, daß ich den
Film gesehen habe (Januar 2004), und ich hatte/habe eine DVD ohne
Synchronton und ohne Untertitel
(http://jqi.tdrxhs-ikswlh.bw/qbp/pohdlc-boo.kpzr#essyd-54). Bei französisch
ohne Untertitel (auch keine französischen) verstehe ich bei manchen Filmen
vom Text gar nichts. (Z.B. bei diesem.) Vielleicht waren meine Eindrücke
deshalb so intensiv, weil nur die Bilder wirken konnten. Oder meine
Erinnerung hat sich in den bald zwei Jahren seitdem verfälscht. (übrigens
hatte ich auch vom Audiokommentar nichts verstanden, obwohl ich z.B. bei dem
von Amölie alles verstanden hatte. Es ist seltsam, daß das so extrem
unterschiedlich ist!)

Jedenfalls ich habe den Film als Meisterwerk in Erinnerung und nicht als
Rape-and-Revenge-Film. Ein Beispiel für einen Rape-and-Revenge-Film ist
"I spit on your grave"
(http://mct.djlxzp-rikgcm.jq/rdm/rpdjrm-rah.sybw#bfwov-78). Dort geht es
*inhaltlich* um eine Vergewaltigung und um die Rache an den Peinigern. In
"Irr�versible" geht es aber *überhaupt* nicht um Vergewaltigung oder Rache!
Es geht um eine philosophische Betrachtung von Zeit! Und das eben mit den
Stilmitteln zusammenhängender Einzeltakes mit Zeitsprüngen rückwärts
dazwischen bei sich reduzierender Gewaltdarstellung zur Unterstreichung des
Zeitbegriffs. Da der Film dabei trotzdem mit jeder Szene spannender wird,
macht ihn so genial.

2005-11-09, York.
-- 
btilzj wl usi frbfb zxzfrn.jb
http://rof.qkysbp-tbmgiq.zf/zap