Das Problem ist, dass dieser Eindruck schindende Stil bzw. die Eindruck
hinterlassenden Elemente sich mit der Hälfte des Filmes auch schon
erledigt haben. Selbst _wenn_ man etwas damit anfangen kann, so ist die
Geschichte mit der Vergewaltigung vorbei. Ein paar Mal kreist die Kamera
noch aber ansonsten tote Hose. Die Vorgeschichte ist uninteressant. So
zerfällt der Film in drei Teile: ein nervtötendes Hin und Her, eine sehr
trocken abgefilmte und fies anzusehende Vergewaltigung, eine langweilige
zweite Filmhälfte. Das führt für mich zu dem Ergebnis, dass die
Vergewaltigung aus filmtechnischer Sicht das einzig brauchbare Element
ist. Keine wirklichen Probleme mit rape & revenge-Filmen habend ist das
für mich dann doch etwas wenig.

Aloah,
Nfwx