Da möchte ich widersprechen. Die Qualität der Übersetzung ist mir schon
während des Films positiv aufgefallen. Es war für mich kein einziger
offensichtlicher Anglizismus dabei, und auch diverse Wortspiele
("...höhere Gewalt...") waren prima übersetzt.
Selbst den Text des Vorfilms fand' ich erträglich, und da hatte ich
schlimmes befürchtet.

Die Stimmbesetzung allerdings hätte geschickter gewählt werden können,
hier ist Frozone ein Totalausfall :-\

Und da ich gestern die OF gesehen habe: Was bitte ist der "vermittelnde
empathische Tonfall"?


          Knut