Schlechte Antwort. Deine Sortierung muss nicht der meinigen
entsprechen. Ich schreibe auch meine Antwort gerade mal schnell
zwischendurch, aber das bedeutet doch nicht, das ich dabei auf der
Flucht bin. Die Shifttaste finde ich auch so noch. Das Usenet ist kein
Echtzeitmedium. Im Chat schreibt man schnell, in den Foren unleserlich
weil man da online sein muß, aber im Usenet? Da kann man sich sogar
Tage Zeit lassen mit einer Antwort.

Werner
-- 
Diskutiere nie mit einem Idioten:
Er zieht dich auf sein Niveau herab und schlägt Dich dann mit
Erfahrung.
Neue verbesserte Ausführung von Wolf Gosepath.