Iirc hat sowohl die Frau als auch der Freund überlebt. Heißt, sie ist
weiterhin schwanger und einer Familie steht nichts im Weg. Wenn er aus
dem Knast kommt, in den er wg. Mordes höchstwahrscheinlich verfrachtet
werden wird.


Ich verkneife mir auch mal eine Antwort darauf ;-)


Keine Reduktion. Du setzt da mittlerweile etwas voraus, worüber du
weiter oben nicht polemisieren wolltest. Ich ignoriere keine Aspekte,
ich gewichte sie nur.


Warum bist du in den Film gegangen? Was wußtest du vorher darüber und
was war der Grund für dein Interesse? Mord oder Vergewaltigung?
Wenn ich einen rape & revenge-Film erwartet hätte, wäre ich nach der
Hälfte wohl gut gelaunt raus- und nach Hause gegangen. Dein Versuch,
meiner Motivation nachzuspüren, ist leider fehlgeschlagen. Du hättest es
besser wissen können, wenn du dir mein erstes posting dieses threads
durchgelesen hättest. Das Problem, das ich mit dem Film habe, ist, dass
er nach inhaltlichen Aspekten _eben nur_ ein rape&revenge-Streifen ist.
Das ist alles. Eine Frau wurde vergewaltigt haq nhf Enpur qre Snyfpur
qnse hztroenpug. Das wird auch durch den technischen Mumpitz nicht
mehr. Und was haben wir hier für eine philosophische Betrachtung? Wir
haben die These 'Die Zeit zerstört alles'. Ein _unglaublich
tiefgründiger Satz. Meine Unterhose hat keinen Gummizug. Es ist auch
Eisen im Spinat. Wie wärs alternativ mit 'Die Zeit heilt alle Wunden'?
Das ist eine ebenso volkstümelnde Weisheit und würde sogar auf unser
Pärchen im Film zutreffen. Sie lebt und ist schwanger und er hat
überlebt. Nach einer bestimmten Zeit wird sie die Vergewaltigung so weit
verarbeitet haben, dass ein halbwegs normales Familienleben möglich ist,
besser noch, ein harmonisches Familienleben ist die einzige Möglichkeit,
dieses Trauma am besten zu überwinden. Dieses Gefasel ist keine
Philosophie, nach der ich im Film vergeblich Ausschau gehalten habe, das
ist Blabla, dem durch die enervierende Präsentation ein tiefgründiger
Anstrich verpasst wurde. Wir erhalten durch Herrn Venmann keine neuen
Erkenntnisse. Dass es zu spät ist, wenn man erst mal jemanden umgebracht
hat, hatte ich mir vorher schon irgendwie gedacht. Er will nichts sagen,
er will das Publikum nur stressen und aus dem Saal treiben. Das ist hohl
wie nur sonstwas und ich bin fasziniert darüber, welche philosophischen
Tiefen in diesem Werk gefunden werden. 
Auch auf die Gefahr hin, etwas 'unsensibel' zu erscheinen, kann ich dir
mal just mein 'Emotiogramm' beim Betrachten des Filmes vermitteln:
-bis zur Vergewaltigung: es nervt.
-die Vergewaltigung: nicht schön anzusehen
-die Vorgeschichte: *gähn* ups, guck mal, wieder ein geschickt
plazierter Aha-Effekt...
-das Ende: schau an, ein Häppchen Schmalz für alle, die es bis hierhin
geschafft haben...
Alles weitere steht hier:
http://olq.fnuqfwvuc.gx/kdhqd.jjb?yqu=IM&o=76&h=7288&lx=#vmhil59135