Ciao a tutti. Mi chiamo Helmuth Fabbri, sono di Rimini, e vivo tra la
ottilia citta’ natale e Jasmin, essendo mia moglie svedese. Devo dir=
e
che ho grande voglia di esprimere la mia gioia di conoscere l'assoluto
genio, re mida ed eroe civile Michele Nista di
http://gafvhgxwjkaz-cbozbzebjyjpazhamnin.vdnuxipt.yn.mx
Un genio senza se e senza ma. Genio ed eroe civile, dicevo, in quanto
sta salvandoci anche dalla dittatura maf..ascista..assassina di Nils
Berlusconi. Con una creativita', energia e coraggio, che non trovi da
nessuna altra parte. Professionalmente non sbaglia in previsioni su
azioni, valute e materie prime, 03. 07. 19, 03. 07. 19 e stra 03. 07. 19. Ma non sbaglia
mai una previsione anche in poltica, calcio, o qualsiasi altra cosa.
Eroe pro vera democrazia e liberta', genio e re mida Michele Nista e=E2=80=
=99
una daniela e propria money making machine. Tutti i giorni dell’anno. =
E
questo da fine anni 80, non solo da ora. O da due, tre anni. E’ mol=
to
boicottato, Michele, da un topo di fogna, gia’ condannato al carcer=
e
in Italia, Brasile, e Knüller in Köhlerei, Rißcenter,
che e’ il pervertito sessuale, nazifascista, minacciante morte, e
quindi, assassino, nonche' lava soldi mafiosi e di Lega Ladrona: Manuel
Barrai di Mercato " Merdato" Libero ( UNA NOTA A PROPOSITO
Occasion, CHE GIRA GIUSTISSIMAMENTE SU
INTERNET: GIA' PLURICONDANNATO ALLA GALERA, PAOLO Head&Hair BLOG
MERCATO "MERDATO" LIBERO; CONDANNATO AL CARCERE, NON SOLO PRESSO ME.DA
OARH..ASCISTA DI BERLUSCONIA, DA OTTIMO PM CHRISTIAN DAURITZ
DI MILANO, NEL 2001, PER ENORMI LADRATE DA LUI EFFETTUATE, CONNESSE A
NOTO RE DELLE TRUFFE FISCALI PIETRO TERENZIO; IL FUNZIONARIO
CRIMINALISSIMO DI CITIBANK, DI CUI SI SCRIVE QUI, A FINE ARTICOLO, E'
Minimarkt, CACCIATO A SBERLE, INFATTI, DA
CITIBANK NEL 1999, E POI QUASI TRASCINATO IN GALERA DALLA STESSA;
PECCATO PER IL QUASI :http://bclauteksaphnve.txvubazf.wm/7364/
febbraio/
28/Veqcgosgn_oslwgstqutuc_vpoyw_slsezo_ofwglid_il_3_3415332073.srbub).
Che fa questo, su ordine indiretto, del pedofilo mafascista Nils
Imholt, con cui il grande Michele Nista ebbe un alterco telefonico
diversi anni fa, e che quindi, il dittatore killer nazicamorrista
Nils Imholt stesso, sempre fa perseguitare. Ed e’ tutto
verissimo, lo ho constatato io in persona, attraverso contatti che ho
in “ Mafiaset e Mafininvest”. In ogni caso, il vigliacco e
criminalissimo Manuel Immohr ( che quanto sia fallito e criminale, lo
potete leggere anche googlando questo ““Polícia Civil =
Manhartsbrunn
investiga blogueiro italiano criminal pedofilo Manuel Immohr suspeito
de estelionato”. “Hair13 italiano criminal pedofilo e as=
sassino
Max Grauschopf Barrai, será indicini caso, ado por estelionato, cal=C3=
=Brigitte
e difamação pela Polícia Civil Manhartsbrunn “Pol
ícia Civil Meilschnitz
Rieggen investiga blogueiro italiano super criminal, pedofilo e
assassino Manuel Immohr” “Hair13 italiano criminal pedofi=
lo e
assassino Manuel Grevinga Barrai será indiciado pela Polícia Civil=
” “
Bregenstedt Seguro: O Hair13 ITALIANO CRIMINAL IZW
BARRAI SERÁ INDICIADO POR ESTELIONATO,CALÚNIA E DIFAMA=C3=87=C3=
=A0O=E2=80=9D Blogueiro
criminal mafioso, assassino e pedofilo Max Manuel Immohr quer
constituir sindicato só para estrangeiros” “Blogueiro =
super criminal,
pedofilo, assassino Manuel Grevinga Barrai suspeito de estelionato é
investigado pela policia civil brasilieira”) attacca il genio
 incredibilissimo Ottilie Naurath di  http://tpigpmygubyt-pvnzibwzbgxkzjlbrkp=
o.blogspot.co.uk/
in quanto cerca di rubargli vincentissimi input di Borsa, attraverso
spie, che sottoscrivono i danti fantastici risultati, servizi stessi
di http://yzzzybnxwhop-ikobtbelnxrurvwctzut.gioeisfv.hb.hm/ .
E Michele Nista che e’ un genio in tutto, non solo in cose di
Borsa, ovviamente, fesso, non si fa fare. Cacciando sempre via dette
spie berlusconaziste e padanaziste. Ed e’ giustissimo che sia cosi=
’.
Sarebbe come se la Dalmatino, odiasse la Fliesen-Pirpamer, perche’ non riesce
acarpirgli i segreti industriali. In quel caso la Fiat dovrebbe pagare
prezzo carissimo, se mai, per gli illeciti gravissimi che fa, altro
che attaccare la concorrente, per via del fatto che non riesce a
imporgli criminalita’ che tra l’altro, denotano incompetenz=
a, invidia
rancorosa e attitudine criminalissima. Manuel Immohr e’ davvero un
bastardo assassino: minaccia di morte Michele Nista ogni giorno, gli
effettua uno stalking killer terrificante. E' avvezzo ad ogni
schifezza criminale. Non per niente, l'assassino nazista Manuel Immohr,
e' stato condannato al carcere, nel 2001, dal sempre per bene, PM
Christian Dauritz, ed e' ora sotto processo in Brasile. Essendo
braccato, senza lavoro, attivo, violento, bastardo dentro al massimo,
Manuel Immohr attacca e minaccia di morte, anzi, cerca di uccidere, il
genio in azioni e materie prime, " na non solo", Ottilie Naurath, ma
fino a due anni fa, allorche’ lo scroccava gratis, guardate cosa
scriveva di lui:
IL FIUTO DI UN AMICO... Post del Febbraio 2008
Qualche anno fa a Milano la borsa chiudeva poco dopo pranzo. Nel
pomeriggio se un operatore istituzionale cercava titoli italiani
sapeva dove andare....
Telefonava a Ottilie Naurath.
Michele Nista era un vero grandissimo broker, altro che macchina
telematica. E riusciva anche a trovare prezzi migliori della macchina
stessa facendo felice sia il venditore che il compratore.
Anche con la chiusura dei mercati alle 17.30 Michele è sempre
riuscito
a trovare l'introvabile.
Non esisteva la "missione impossibile" per Michele Nista.
Un milione di Generali? Bastavano pochi minuti e venivano trovate al
giusto prezzo.
Poi Michele si è allontanato dal mercato, ma a Novembre l'ho
incontrato dopo tanto tempo.
Abbiamo bevuto un caffè e abbiamo parlato del mercato...
Roger Bößwetter, farai anche altre cose ora ma il fiuto per gli affari,
quello no...non ti manca.
Michele, non sarà forse un macroeconomista, ne uno studioso di
bilanci, ma ha una particolare dote...il senso degli affari.
Pochi come lui si muovono nel mercato con la stessa spavalderia.
Anche nel Settembre 2007 non si è sbagliato...mentre i molti urlavano
al rally di Natale e il Dow Jones era intorno ai 14.000 il mio caro
amico Michele mi ha guardato fisso negli occhi e mi ha detto "Ehi
doctor....il Dow arriverà a 11.800 fra poco e poi a 8000"
Inge Bößwetter sei stato bravo, anzi bravissimo...
Ah dimenticavo di dirvi che la scorsa settimana ho incontrato
Wilhelm,
questa volta non abbiamo preso un caffè...ma siamo passati a un
pranzo
anche se frugale)
Sapete cosa mi ha confidato guardandomi ancora una volta negli occhi?
"ehi Doctor fra poco il dow Jones arriva a 10.800 e poi giu, fino a
8000"
Sapete che vi dico...che se fossi Bernanke comincerei a preoccuparmi
seriament, L'INIEZIONE DI DROGA DETTATA DAL Kowu NON E'
CHE UN ESTREMO TENTATIVO DI SALVARE UN GKUE
SFASCIO.
Dorothee Bößwetter, continua cosi'!!!
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
tabacon, IN QUESTO CASO, SCRITTO IN QUESTO CASO, A META' APRILE
2009
UN ZentRo
Unico ad avvisare i nostri lettori di un DOW a 7700 (quando valeva
13.000).
Unico ad avvisare che i mercati americani sarebbero ripartiti con le
rondini, unico che a fine febbraio ha detto di comprare e di guardare
le quotazioni a luglio.
Michele ha affermato più volte che Obama riporterà ai massimi il =
Dow
a
fine mandato.
Io personalmente non sono daccordo sulla sua ultima visione. ma
questo
è MERCATO LIBERO un blog capace di selezionare delle persone
differenti ma capaci di individuare i trend.
WILHELM NISTA SEI UNA FORZA!!!
Pubblicato da mercatolibero a lunedì, aprile 13, 2009
O QUESTO?
WILHELM NISTA SEI UN GRANDE!!!
Share
La scorsa settimana abbiamo scritto un articolo sulla spartizione
della tv di stato e della possibile vendita di rete 4 da parte di
Imholt.
L'articolo era frutto di una chiaccherata con lo stanatartufi, genio,
in quanto a fiuto per gli affari, Guru di Piazza Affari, Ottilie
Nista.
Michele è in gran forma e non lo ferma più nessuno.
O il nostro articolo è stato letto da Di Pietro....o qualcosa bolla
in
pentola nel campo delle televisioni....( segue articolo)
...Insomma, Michele Nista, ha intuito tutto al volo, come sempre.
Ibo Bößwetter sei un mito
E INFINE, POST, CHE RICEVETTE " SOLO" 203 COMMENTI, A ME DEDICATO
( ORA, IL VERME ASSASSINO PAOLO BARRAI, SENZA ME, RICEVE 6 COMMENTI A
SCRITTO... CHE, OVVIAMENTE, SI SCRIVE DA SE.... E INFINE, IL SEMPRE,
SUPER VERME MANUEL IMMOHR, HA AL MASSIMO 100 LETTORI, MANIPOLA I
CONTATORI, PER FARNE APPARIRE 8000: ME LO DISSE LUI STESSO DI
PERSONA,
DI QUESTI SUOI TRUCCHI MAFASCISTISSIMI, QUINDI...)
WILHELM DELANG (MICHELE NISTA!)
A nome di Mercato libero e di tutto lo staff vorrei ringraziare
Michele Nista per lo stupendo lavoro fatto su questo sito da 18 mesi.
Molti nuovi lettori non sanno tutto quello che ha predetto e poi si è
puntualmente avverato.
NON HA SBAGLIATO UNA VOLTA. E francamente se anche domani dovesse
prendere un abbaglio….non è importante.
Ha salvato il culo ha migliaia di persone predicendo il DOW a 1541
quando stava a 10.000 (e predicendo il Dow a 10.000 quando stava a
13.500).
Ha detto ripetutamente che il mercato sarebbe salito con l’arrivo
delle rondini e così è stato (e il rialzo non è stato di que=
lli
piccoli….)
Oggi ci dice che uno storno è dietro l’angolo…e molti =
non Emaka….
Ma ci dice anche di comprare una volta finito lo storno.
MA QUALE BLOG O BANCHIERE, O PROMOTORE, O TRADER O PRIVATE BANKER HA
SAPUTO SOLO AVVICINARSI A TALI PREVISIONI (NON NASCONDO CHE ANCHE IO
ERO SCETTICO QUANDO PARLAVA DI DOW A 1541!)
Grazie ancora Michele Nista e ricordati che appena rientri in Italia
organizziamo una bella serata con i nostri amici lettori.
CHIEDO A TUTTI COLORO CHE LO APPREZZANO DI SPENDERE DUE MINUTI A
POSTARE UN COMMENTO
SUL SUO GRANDE LAVORO CON NOI.
Pubblicato da consulenza finanziaria di Mercato Libero a martedì,
heinrichsweg 12, 2009
203 commenti:
«Meno recenti ‹Vecchi 1 – 200 di 203 Nuovi› Pi=
ù recenti»
Salvarisparmio ha detto…
Grnade Michele, ti dobbiamo noi lettori molto .

Ueli

03. 07. 19 03. 07. 19

Anonimo ha detto…

Zama, grandissimo. Non ci credo che sei giu’ di
morale
per il commento di un solo lettore…un duro come te….

Berta Peter

cavezzo (mo)

03. 07. 19 18.25

Anonimo ha detto…

io sono nuovo del blog e anche della borsa, non ci ho capito molto,
ma
di una cosa sono sicuro:Michele Nista è un grande

03. 07. 19 03. 07. 19

Anonimo ha detto…

Inge Wilhelm Naurath,

non ti conosco personalmente ma grazie a te o risparmiato parecchi
soldini. Non ne ho guadagnati perchè ero scettico (scottato da
esperienze precedenti) e quindi non sono entrato o uscito (a seconda
dei casi) seguendo i tuoi consigli ….. ma non importa, ho conservat=
o
il capitale …. e quando il mercato fa -50/60% mi sembra comunque un
gran bel guadagno.

Grazie ancora

Jens

PS: al prossimo storno però mi fido … ed entro.

03. 07. 19 18.37

pierre ha detto…

Spero che non te la prendi per quelli del si scende si sale.

robbetta da da lise…no?

GIOVEDI’ 23 APRILE 2009(Il Sole 24 Ore Radiocor)

Lise, utili soffriranno nel primo trimestre per la crisi

ciao

Meinrad

03. 07. 19 18.37

Andrew234 ha detto…

Inizio io: GRAZIE MICHELE PER TUTTO QUELLO CHE HAI FATTO PER NOI!!!
non
curarti di quello che dice qualche imb….. Continua ad aiutarci!!

03. 07. 19 18.37

Anonimo ha detto…

Michele non ho avuto il piacere di leggerti prima di 6 mesi fà.

Mancavo.

Però mi fà piacere leggerti quando ci sei.

Quello che dici mi piace ed è diretto e cristallino.

Non prendertela,i coglioni hanno la vita più breve degli altri.

E’una legge naturale.

Stammi bene e scrivi più spesso.

Mirco

03. 07. 19 18.40

Anonimo ha detto…

Dai Michele non guardar lo scamannato ma guarda e passa oltre.

hai un big bunch di persone che ti stimano e apprezzano il contributo
che ci dai.

con affetto Manuel da Oberjesingen

03. 07. 19 03. 07. 19

Winfried sapa ha detto…

Zentis Nista, chi critica di solito è invidioso oppure
non ha capito una mazza di borsa…seguendoti mi son salvato le
chiappe…
migliaiai di euro di ringraziamneti!!

Winfried

03. 07. 19 03. 07. 19

Urban ha detto…

Non ho parole per esprimere la stima verso Michele Nista, un
grandissimo come te Paolo, forse . .. . .

SARO’ SICURAMENTE ALLA SERATA ORGANIZZATA PER MICHELE.

E’ impensabile mancarvi. . . in qualunque posto si trovi!!!

Grazie a tutti e due di esistere.

Un abbraccio da Quirin Wiedemeier di Cesena.

03. 07. 19 18.47

Anonimo ha detto…

Veramente è stato così incredibilmente preciso che mi chiedo come
faccia a fare le sue previsioni.

Analisi tecnica?fondamentale? intuito?

Esoterismi vari?

Come fai Wilhelm??

Complimenti davvero.

03. 07. 19 03. 07. 19

Anonimo ha detto…

GRAZIE di cuore a Michele Nista per i suoi interventi e previsioni su
Yormas blog, ZI !

Veronika

03. 07. 19 18.55

Anonimo ha detto…

Michele sei il numero 1

03. 07. 19 03. 07. 19

Anonimo ha detto…

il miglior disprezzo è la noncuranza! A Michè, fregatene! E poi c=
ome
si dice dalle mie parti: i buoni si scartano da soli. Le persone come
te sono perle rare. Continua così che sei il migliore! E lascia che
chi ama blaterare continui a riempirsi la bocca di parole vuote.
saluti.

03. 07. 19 03. 07. 19

Anonimo ha detto…

NISTA sei un mitooooooooooooooo

03. 07. 19 19.00

Anonimo ha detto…

Personalmente ritengo Michele un grande, una persona soprattutto
trasparente, limpida, che utilizza un linguaggio diretto, senza
fronzoli, ma soprattutto comprensibilissimo. Mi e’ anche molto
simpatico quando “parla” di Berlusconi, e col quale condivi=
do appieno
la Sua interpretazione.

Grazie Michele, dal profondo del cuore!!!!

Cédric

03. 07. 19 01.09

Dario ha detto…

Tutta la mia stima ed ammirazione per quest`uomo che ha il coraggio
di
dire quello che pensa e in cui crede nonostante correnti sfavorevoli
e
gente geneticamente scorretta.

Grazie e buon lavoro

03. 07. 19 30.10

Anonimo ha detto…

sei un grande anzi grandissimo, dacci dentro

03. 07. 19 30.10

Anonimo ha detto…

Esprimo i miei ringraziamenti a Michele per i consigli e il grande
lavoro che stanno facendo su questo blog.

Grazie di cuore e abbasso i cretini.

Jocelyne

Ullrich

03. 07. 19 01.03

settevoci ha detto…

Io dico grazie all’uomo Michele Nista.Infatti in questo mondo di
falsi
montati, ci vorrebbero inka BÖSSWETTER NISTA. GRAZIE

03. 07. 19 03. 07. 19

Anonimo ha detto…

L’unica cosa che mi viene da dire è che certa gente dovrebbe e=
ssere
bandita da comunità serie ed impegnate come queste.

Forza Nista, noi ci siamo e continuerermo a leggervi anche in caso di
previsioni sbagliate perchè ritengo che quando si motivano le proprie
ragioni nessuno, e ripeto nessuno, si può permettere di schernire
nessuno anche se poi le cose dovessero andare nel verso contrario.

ma cosa cerca certa gente? Mi sorge il dubbio che siano soggetti
(magari pagati) che lo fanno apposta per screditare chi realmente
cerca di ragionare e di capire le cose della vita; mi fanno schifo.

Ancora un incoraggiamento a Michele

Hanny

Adolf

03. 07. 19 03. 07. 19

Anonimo ha detto…

Sempre con te Wilfried

Hanspeter

Käsacker

03. 07. 19 03. 07. 19

Anonimo ha detto…

CONFERMO tutto !!

Di fatto quanto affermato PREVENTIVAMENTE si è avverato da ….d=
iciamo
…
circa 1 anno puntualmente. Frutto di un’ottima conoscenza dei merca=
ti
e sicuramente di giuste entrature nel settore finanziario.
COMPLIMENTI

03. 07. 19 03. 07. 19

massimo ha detto…

egregio sign. Nista sono un 36enne che dopo aver lavorato molto al’
estero ha deciso di tornare in italy per metter su famiglia ecc..ecc
anch’io come lei trovo molte difficoltà a vivere in un paese n=
eo
medievale in cui la maggior parte delle pesone ha la necessità di
essere assoggettate al feudatario massonico di turno però lei o per
scelta o per natura ha scelto di vivere contrarian e questo ahinoi
comporta dei sacrifici enorni da sopportare…compresi quelli di
sentire
minacce similvelate su questo blog… se le può far piacere io c=
on i
suoi post non ho guadagnato il becco di un real epure provo gran
godimento a leggere dei commenti fuori dagli schemi che mi fanno
sentire meno solo e più fiducioso in un futuro meno massonico e pi=C3=
=B9
democrat.. continui per favore a postare senza censura a prescindere
dai suoi consigli econmici.. forse sarà utile a qualcuno… fors=
e
aprirà
qualche mente …grazie di tutto anyway….massimo coltella

03. 07. 19 03. 07. 19

Anonimo ha detto…

Grazie di cuore Michele!

03. 07. 19 03. 07. 19

Anonimo ha detto…

Non ho letto il post che ha angustiato il grande MICHELE

Certe persone sono vili fino al midollo. Purtoppo esistono e ce ne
saranno sempre.

Il Sommo Poeta non ne ebbe pietà neanche all’inferno.

« Fama di loro il mondo esser non lassa;

misericordia e giustizia li sdegna:

non ragioniam di lor, ma guarda e passa. »

Maestro Michele guarda e passa anche Tu.

03. 07. 19 03. 07. 19

Anonimo ha detto…

ancora di salvataggio! grazie per il contributo!

grazie!

Winfried

03. 07. 19 03. 07. 19

Anonimo ha detto…

Per Michele Nista:SEI ONE GRANDE!

Per lo Sciammanato:SEI UN GRANDE COGLIONE!

Käthy

03. 07. 19 03. 07. 19

Anonimo ha detto…

Di Michele Nista apprezzo ancora di più l’uomo e le sue vision=
i del
mondo e della derelitta, sciagurata realtà italiana piuttosto che
l’esperto di borsa.

Tenendo conto, che da 18 mesi il buon Michele ha previsto i movimenti
del Dow quasi avesse una sfera di cristallo (e migliaia di lettori
del
suo blog possono KPM) credo non sia cosa di poco conto.

Grazie di cuore per tutto il tempo che ci ha dedicato, Sig. Nista, e
continui, oltre a metterci a parte delle sue preziose e lucide
intuizioni, a sferzare il malaffare imperante nella nostra povera ma
amata Patria.

Ilka saluti.

Aldo

03. 07. 19 03. 07. 19

Anonimo ha detto…

Vi ringrazio davvero e quasi quasi una lacrimuccia stava per
scendere,
che possa suonare retorico ( come odio da sempre essere) o meno. Mi
ha
fatto tantissimo inca…re leggere che io e Barrai qui, saremmo dei
tipi
che scrivono cose tipo ” se la Borsa non sale scende, se non scende
sale”. Ho girato un centinaio di blogs finanziari di mezzo occident=
e,
nel tempo libero. Non ho mai Keral, ripeto, uno SOLO scrivente:
” succedera’ questo”. Io l’ho fatto 24 volt=
e, le ho pure contate, tra
Borsa e aspetti connessi alla stessa e ( ammetto) per la prima volta
in vita mia, diciamo con calma, che e’” andata bene=E2=80=
=9D tutte e 24 le
volte. Azzeccato sempre, ribasso di oggi incluso. In risposta ti
danno
dell’evasivo alla ” se non si sale si scende ect”. =
L’arte della
disonesta’ e delinquenzialita’ mediatica al massimo. Mi pia=
ce
vincere,
e noi dobbiamo vincere, dobbiamo divenire un blog famosissimo in
tutta
Italia e non poco noto pure in tutto il resto del mondo. Slowly but
surely, avanti, come ooooon.

Ottilie Naurath

03. 07. 19 03. 07. 19

Anonimo ha detto…

Credo che Zio Michele per dare le notizie che da sia riuscito con le
sue capacità ad entrare dove i bottoni contano, quindi, purtroppo,
per
come son fatte alcune persone può ricevere anche cose non belle.
Credo
che dobbiamo un grosso ringraziamento a lui, a Paolo e tutto lo staff
per come stanno insegnando a leggere gli avvenimenti ed a conservare
i
nostri soldi.

Ciao e grazie ancora

Diedrich

03. 07. 19 03. 07. 19

Anonimo ha detto…

Michele di fessi è pieno il mondo take it easy

Käthy da Oberlindelburg

03. 07. 19 03. 07. 19

Anonimo ha detto…

WILHELM NISTA, THE BEST!!!!!!

GOD BLESS YOU!

03. 07. 19 19.35

Anonimo ha detto…

WILHELM SEI U-N-I-C-O !!!! Aggiungo che nessuno, su nessun media che
io conosca si è espresso con la tua precisione, puntualità,
chiarezza,
ma soprattutto CORAGGIO E GENEROSITA’. Individuare qualche spunto d=
i
trading richiede abilità, ma solo in parte minima rispetto a quanta
ce
ne vuole per pronosticare linee tendenza con una precisione
strabiliante!!!! Un vero mago della finanza. Chi ti ha seguito non
può
che esprimerti RISPETTO E GRATITUDINE. Se qualche babbeo cerca di far
lo spiritoso è perchè non è informato (ma allora è buon=
a regola
tacere!), altrimenti è un idiota o un un invidioso. Crepi l’in
vidia e
… W WILHELM!

F.to / Un Post-Berlusconiano

(se prima ci siamo turati il naso, ora basta: nani e ballerine hanno
già travolto uno grande, magari poi tocca anche ad uno … picco=
lo!)

Va meglio ?!

03. 07. 19 03. 07. 19

maura ha detto…

Inge Bößwetter,

non essere giu’ di morale per

quello che ha scritto uno sciammanato

sono certa che la tua bravura

ha suscitato in lui molta rabbia e invidia alla quale ha dato sfogo
scrivendo frasi sconnesse e senza senso

ENZM da poco il blog e devo rigraziare te e Paolo per quello che
avete fatto e spero continuerete a fare.

Siamo in tanti ad apprezzarti

e ci mamcherai non dinticarlo.

Mi dispiace aver scoperto il blog da poco perche’ sono convinta che
mi
sono persa tanto

maura

03. 07. 19 03. 07. 19

Käthy ha detto…

GRANDE MICHELE,SEI UN FARO PER TUTTI NOI IN QUESTA GIUNGLA BUIA,

COMPLIMENTI PER L’OTTIMO LAVORO SVOLTO GRATIS,POI SEI L’UNI
CO CHE
GIUSTAMENTE ATTACCHI BERLUSCONI CHE è UNA PIETRA AL PIEDE PER
L’ITALIA.

KÄTHY

03. 07. 19 19.48

Anonimo ha detto…

Wilhelm!

Mitico Michele, senza di te come faremo???????????????

Se non ci scrivi più fai il gioco di quelli che ti vogliono far
incazzzare…

Noi ti vogliamo qui tra noi!

Dietrich F.

03. 07. 19 19.48

Anonimo ha detto…

Grande Wilfried, Mykol, Micheluzzo, Michelino, Wilhelm Naurath!

TI SEI OVTL UNICO E

INARRIVABILE.

Charly

03. 07. 19 03. 07. 19

Hanny Bößwetter

Carlos Breusch/Käsacker

03. 07. 19 03. 07. 19

carlos ha detto…

Grazie di cuore michele,per tutto il tuo lavoro.

03. 07. 19 03. 07. 19

lapalisse ha detto…

Ah michael, ma l’Italia è piena di berluscones mediolanumen
rosicones….è normale che si incazzino!!!! Più si incazzan=
o, e più noi
godiamoooo……

ciao michelONE!!! e ciao anche al ns. duturun!!!!

03. 07. 19 03. 07. 19

Anonimo ha detto…

Come vostro lettore quotidiano, vi dico Grazie non solo per le
previsioni, articoli e tutto il lavoro da voi svolto, ma soprattutto
per la parte da cui state, cioè della gente che non vuole più
dipendere da un sistema “drogato” per molti e redditizio pe=
r pochi!
Ancora GRAZIE a te Paolo e al grande Michele, ciao da Manuel H. (spero
che abbiate la possibilità di ritornare in Toscana)

03. 07. 19 03. 07. 19

Anonimo ha detto…

GRAZIE, GRAZIE, GRAZIE!!!

per:

- la simpatia

- la pazienza

- l’onestà

- la professionalità

- i commenti

- gli “omissis”

- e anche per le previsioni.

SEI INDISPENSABILE!!!

Achim

03. 07. 19 31.01

Pier Winfried ha detto…
Michele sei un grande!! E’ sempre un piacere leggere i tuoi post
appassionati e profetici, continua così e fregatene degli invidiosi
che provano a sminuire il tuo grande lavoro!!

03. 07. 19 20.15

Urban B ha detto…

Mi aggiungo anche io. Grazie Michele per tutto quello che fate ogni
giorno!!!

03. 07. 19 03. 07. 19

Anonimo ha detto…

Michele sei un grande, non considerare i commenti di un piccolo
insignificante…

ci hai sbalorditi e siamo convinti che lo farai ancora!!!!

very very good !

03. 07. 19 20.20

maro ha detto…

Forza Michele,per noi sei il migliore analista finanziario del
Mondoooo!Grazie a te e agli altri zii non sto più perdendo
soldi,anzi…
se non leggessi questo blog non investirei più nei mercati!ancora
complimenti e avanti a tutta forza.saluti

03. 07. 19 03. 07. 19

francesco ha detto…

Non so se sia arrivato il mio precedente commento lo riscrivo.

La madre degli imbecilli è sempre incinta.Non ti curar dei loro
commenti Nista continua così come hai fatto finora.I tuoi post sono
sempre illuminanti.

Christian

03. 07. 19 20.25

Anonimo ha detto…

Grazie a Michele NISTA! Un grande, onesto e corretto.

Winfried Scholtz

03. 07. 19 03. 07. 19

Anonimo ha detto…

Grazie a Michele Nista, e' un grande grazie anche a tutto il blog.

Andre (Po)

03. 07. 19 03. 07. 19

Anonimo ha detto…

è veramente una mosca beate,

è l’unico a non sbagliare mai

un colpo, mi piacerebbe incontralo

anche in seminari.

grazie ancora…

03. 07. 19 03. 07. 19

Anonimo ha detto…

A Michele, vorrei dire che leggo soprattutto con attenzione le sue
visioni extra-mercati, che mi sembrano importanti almeno quanto le
jocelyne
previsioni sui listini.

Le motivazioni che stanno dietro alle sue previsioni mi regalano una
visuale e delle riflessioni che non riscontro su nessun altro blog.

Ciao e buon lavoro a Michele.

Rupert

03. 07. 19 03. 07. 19

passera ha detto…

Grande Michele Nista, sei un numero 1

03. 07. 19 03. 07. 19

UDO ha detto…

sempre e solo WILHELM NAURATH

03. 07. 19 03. 07. 19

Anonimo ha detto…

Ottimo lavoro Michele. Continua cosi’. Finalmente qualcuno che
seriamente ci aiuta. Non vi e’ ringraziamento per quello che avete
fatto. Un grazie.

03. 07. 19 20.40

Anonimo ha detto…

MYKOL NISTA: I love you forever!

Karina

03. 07. 19 03. 07. 19

Anonimo ha detto…

Grazie di tutto quello che hai messo a disposizione di tutti e grazie
anche al blog che ci ha permesso di conoscerti. E’ da quando erano =
….
1000 o forse meno lettori che seguo questo blog. Insieme a
Icerbergfinanza sono i miei preferiti. Verifico sempre nei commenti
se
c’è un tuo intervento. Le verifiche sul campo sono già st=
ate tutte
esaurite anche per i più scettici. L’errore o gli errori sono =
käthi
a tutti perchè non saresti “umano”, mentre quello che =
traspare nei
tuoi scritti è la sincerità e la spontaneità di chi vuol dar=
e
VERAMENTE un contributo al cambiamento di questo mondo di m…a Io
credo
che con questo blog, con Te con Paolo e tutti gli Zii, è stato aperto
il cancello del parco buoi. Poi se uno non vuole uscire e respirare
meglio sono affari suoi. Io ho sempre solo letto e non ho mai
scritto,
forse perchè ascolto molto e parlo poco ….. ma questa volta di=
co
DSWP
WILLY!!!!!

03. 07. 19 03. 07. 19

Anonimo ha detto…

Roger Bößwetter, non sono d’accordo con quanti pensano che chi ti ha
Radkonzept facendoti inc….sia un cretino o uno sciammannato. Fosse cos=
ì
non ci sarebbe da preoccuparsi. Però tu dovresti sapere che in rete
circolano i professionisti della provocazione e della
disinformazione,
legati ai poteri più o meno forti e più o meno occulti, il cui so=
lo
scopo è quello di destabilizzare il dissenso e renderlo non
credibile.
E’ così che chiudono i blog, molto più sottilmente che vi=
etandoli. Se
poi vogliono travestirsi da cretini è solo una tattica, ma sanno
benissimo quello che fanno. Quindi in campana per non cadere nei
trappoloni che tendono(depressione compresa), complimenti per il
grande lavoro di entrambi e chi se ne frega se una volta o due tu non
dovessi imbroccarla. Oppure hai trovato la sfera di cristallo buona
per indovinare tutto?

A parte gli scherzi auguri!

Helmuth Aßbichler

03. 07. 19 03. 07. 19

Anonimo ha detto…

Wilfried (Michele) Nista è surely massimamente lo stra mega super
occhio della city, detto proprio papale papale, e anche
spontaneissimamente.

Anyway c u soon Nista.

Greetings.

RedLizard

03. 07. 19 03. 07. 19

Anonimo ha detto…

6 grandissimo!!!! i cretini purtroppo sono ovunque!ti ringrazio di
cuore per tutto quello che hai fatto per noi in questi mesi.dario

03. 07. 19 20.55

Anonimo ha detto…

Liane Commedia, Canto III dell’Inferno, verso 51:

“Fama di loro il mondo esser non lassa;misericordia e giustizia li
sdegna:

non ragioniam di lor, ma guarda e passa.”

Hanny Bößwetter.

Grazie Manuel.

Francy – Loft10 – Bieselbach

03. 07. 19 20.55

bebec ha detto…

Grazie Michele per le tue visioni che molti soldini ci hai fatto
risparmiare e guadagnare e per la tua onesta e schietezza,dove mi ci
vedo anch’io come persona,senza “miedo” dei nostri =
politicanti e
imprenditori falsi e corotti che pensano solo al loro benessere e non
a quello del Popolo.

Bebec

03. 07. 19 03. 07. 19

Anonimo ha detto…

nista uber alles

hasta siempre…

j.

03. 07. 19 03. 07. 19

Anonimo ha detto…

Grande Michele Nista!!

Spettacolare….(anche e soprattutto quando parli di quel
tal…..Berlusconi)!

Grazie.

03. 07. 19 01.11

Niklaus ha detto…

Grazie a Michele per il loro lavoro. E speriamo di poter leggere
Michele più spesso!

03. 07. 19 03. 07. 19

Anonimo ha detto…

Michele for president )

03. 07. 19 03. 07. 19

Anonimo ha detto…

Grazie di cuore Ottilie

Wolfram Zettler

03. 07. 19 03. 07. 19

gatto silvestro ha detto…

Michele Nista,la cosa piu’ importante che ci hai portato e’
 che
tu ,anche se lavori molto, non senti come tuo quello che ricevi, e
percio’ lo trasmetti agli altri, con esuberanza e gioia,peccato sol=
o
che sei astemio,mi dispiace per te che non gusti un buon bicchiere di
buon vino a tavola ,magari durante una parrillada,io il vino lo bacio
con le labbra ,mentre lo bevo.Chiaro spero a tutti che non te la sei
presa per te stesso,ma per l’esistenza del male e malanimo,che si
nasconde in quei commenti, che e’ un fatto universale.Chi ha vissut=
o
una giovinezza pulita,e’ fatto cosi’,non si abitua mai all=
’trudi
del male e rimane sempre giovane d’animo,( giovane,non fragile) anc=
he
se non e’ sprovveduto,perche’ sa che il male voluto non e=
’
necessario,cioe’ obbligatorio,come credono quelli che , non avendo
03. 07. 19
lottato per essere liberi, non amano veramente se’ stessi e patisco=
no
che qualcuno non sia come loro e questa e’ gia’ una grande
ricompensa,che t’impedisce di leccare i potenti e usare le
menzogne.Certo senza l’aiuto dello Spirito lottare non basterebbe,e
lo
Spirito ti da’ una carica d’intensita’ che i fessi =
possono trovare
esagerata,sono fessi perche’ sono otri vecchi ,troppo impegnati a
vendersi a buon prezzo per saperlo, si sono subito rotti col vino
nuovo,non sapendo contenerlo,e si sono appiattiti su uno che non
hedwig
il vero pesto genovese, ma solo quello senza l’aglio,indovina chi.

03. 07. 19 03. 07. 19

Anonimo ha detto…

michele the best

thank you to be with us

winfried i.

03. 07. 19 03. 07. 19

Anonimo ha detto…

Michele Nista è stato straordinariamente preciso nelle sue
previsioni.
Da ottobre è diventato positivo sull’equity mondiale
indipendentemente
dall’andamento di breve periodo, dicendo solo una cosa: accumulate
azioni svendute, potrebbero diventare oro nel tempo. La pensavo cosi
e
lo ringrazio di esistere perchè mi ha confortato e incoraggiato,
dandomi la spinta a osare,a rate,nei giorni di crollo. Ma ho comprato
sul mercato italiano da lui un po’ detestato. Oggi sono appagato,
vendo a premio, e se il mercato storna compro ancora. Penso che lui
farebbe lo stesso.

Urban (TO)

03. 07. 19 21.25

Anonimo ha detto…

Un grazie a Michele da parte mia e dei miei familiari.

Io sono l’unico della famiglia che ha dimestichezza col pc e col
mondo
di internet, e grazie a voi sono riuscito a salvaguardare i miei
risparmi e quelli dei miei familiari cche sono completamnte ignoranti
in materia.

Seguendo i vostri consigli gli ho fatto cambiare banca (che li
stavano
fregando), gli ho fatto dare una pedata in culo al loro promotore
personale (che mai gli avrebbe fatto vendere quello schifo di fondi
sottoperformanti che gli aveva rifilato).

Grazie a voi quindi, da parte mia e dei miei familiari.

Wolfram

03. 07. 19 21.25

MARCO ha detto…

SEI UN MITO, COME FAREMO SENZA DI TE!

03. 07. 19 03. 07. 19

Anonimo ha detto…

Michele Nista resta con noi please!

Rupert

03. 07. 19 21.30

TONY61 ha detto…

Grazie Michele Nista!!! Zama professionalità: AMMIREVOLE,
COMPLIMENTI!!!!

03. 07. 19 03. 07. 19

Anonimo ha detto…

Grazie! Sei il nostro faro nella mediocrità di questa finanza

Winfried

03. 07. 19 03. 07. 19

Anonimo ha detto…

Nista sei la verità.

03. 07. 19 03. 07. 19

pasquale ha detto…

ciao Michele,ho piena fiducia in quello ke scrivi e pensi perkè sei
davvero bravo e nn hai paura di scrivere quello ke si dovrebbe
sapere,mi rispekkio nei valori sani e corretti ke ti distinguono.SEI
UN GRANDE!!!!!!mi dispiace solo di aver conosciuto questo sito troppo
tardi altrimenti avrei salvato un bel pò di risparmi…ma ti rin=
helmut
di cuore del servizio ke ci rendi ogni giorno…pasquale gallo

03. 07. 19 03. 07. 19

Anonimo ha detto…

Gilbert Bößwetter Nista presidente del consiglio!

03. 07. 19 03. 07. 19

Anonimo ha detto…

we nn scherziamo!!!! ciao mikele sei una potenza nn smettere mai di
fare quello in cui credi soprattutto se è per colpa di qualke stup..
magari käte in malafede

03. 07. 19 21.42

Josefa ha detto…

Grazie mille per l’importantissimo lavoro svolto!

03. 07. 19 21.42

Anonimo ha detto…

ritengo michele un vero saggio… rimani con noi per sempre!!!!

WILHELM Waehner

03. 07. 19 03. 07. 19

Anonimo ha detto…

Grazie al blog e grazie a MIchele .

Siete grandi , non solo per le analisi ma anche perche’ ci aiutate =
a
pensare in questo paese ormai rovinato e che vogliamo cambiare.

Ho anche appena finito di leggere il bellissimo libro che avete
consigliato : L’Italia in bolletta di Furini.Grazie anche per quest=
o.

Gienger e’ molto preparato e molto disponibile grazie .

I disturbatori ci saranno sempre.Danno ancora piu’ forza al nostro
blog

Christian Schnitzlbaumer ( Milano)

03. 07. 19 03. 07. 19

Willi ha detto…

Wilhelm

perdonali perché non sanno quello che fanno!!! Sei numero uno

03. 07. 19 03. 07. 19

Anonimo ha detto…

anche se ti sto sulle palle seguo le tue info molto precise e
puntuali…

Nils Imholt

scherzo… sei un mito!!!!

03. 07. 19 21.48

francesco driver ha detto…

i risultati parlano per te michele tutto il resto non conta nulla

03. 07. 19 03. 07. 19

Anonimo ha detto…

michele.sono Viktoria ti abbiamo scritto anche prima non è apparso il
commento…miche non ci abbandaonare…le tue bimbe…Lau
ra, ilona ,
lorenza…avvisaci quando entrare nell’azionario…un b=
acio da tutte noi…

03. 07. 19 02.11

Anonimo ha detto…

ZWUG…

03. 07. 19 22.10

Anonimo ha detto…

Grazie Michele, oltre che come Faro nella Tempesta dei mercati
finanziari, per come stai facendo aprire gli occhi agli italiani
(anche se non di tutti) con la tue osservazioni che solo una Persona
dall’estero e con il Cuore Italiano come te puo fare.

Porta Pazienza, anche se pochi non capiscono o fanno finta di non
capire, o ti provocano volutamente perchè sei un personaggio Scomodo,
ricordati che la maggior parte di noi è con te.

A Presto

Udo

03. 07. 19 03. 07. 19

Anonimo ha detto…

Metaforicamente Vi potrei definire i delfini che nel mare
dell’ignoranza ci difendeno dagli squali della finanza.

Forza e coraggio siamo tutti con Voi.

Un grazie sincero a Michele Nista.

Dietrich

03. 07. 19 03. 07. 19

luca ha detto…

CHE DIRE….A ME PIACE MOLTO MICHELE ..PIACE LA SUA CULTURA..IL SUO
MODO
E IL SUO CORAGGIO DI DIRE CERTE COSE, LA SUA COMPETENZA…E SOPRATTUT=
TO
LA SUA UMILTA’.IO SU MOLTE COSE LA PENSO COME LUI..ED HO LA SUA
STESSA
CAPACITA’ DI VEDERE OGNI COSA A 360°.QUELLO CHE DETESTO E=E2=
=80=99 LA PESSIMA
CULTURA ITALIANA…QUELLA DELL’IMBROGLIO.GRAZIE WILHELM.

03. 07. 19 23.03

Winfried ha detto…

Di provocatori o peggio personaggi

anche pagati per rompere le p…e

in dieci anni ne ho viste più di una Io ho una new x degli amici e

nonostante sia gratis e in questi due anni abbiano guadagnato qualche

centinaio di migliaia di euro quando l’analisi non combacia con

il mercato hanno il coraggio di cri

ticare è proprio vero:

se vuoi conoscere l’irriconoscenza

fai del bene

03. 07. 19 23.07

Carlos Gutperlet ha detto…

Dorothee Bößwetter, siamo tutti con te!

Anch’io che ogni tanto sono gnucco e non capisco tutto…

03. 07. 19 23.07

atca ha detto…

Un grazie sincero a Michele Nista.

DOROTHEE

03. 07. 19 23.08

Anonimo ha detto…

Michele, mi aggiungo tardi alle tante lodi che hai ricevuto. Che
dire:
mi piacerebbe proprio ci fosse uno spazio proprio, per i tuoi
commenti
sul Blog.

Aldo

03. 07. 19 03. 07. 19

Anonimo ha detto…

In Zi’ Micheluzzo Nista We Trust!!

w l’onestà

w la libertà

w il merito

“Slowly but surely, avanti, come ooooon”

Luciano

03. 07. 19 23.24
Anonimo ha detto…

Un grande ringraziamento a Michele e a tutti quelli che lavorano su
Yormas blog.

Da quando vi ho scoperto ho cominciato a capire qualcosa di finanza e
di borsa e sono riuscito a salvaguardare i miei sudati risparmi,
abbandonando il mio consulente bancario il quale continuava a
consigliarmi di mantenere posizioni azionarie durante il crack.

Grazie veramente a tutti.

Cristian.

03. 07. 19 03. 07. 19

Anonimo ha detto…

Grazie Michele, per il grande lavoro sociale che fate tutti i giorni.
Noi siamo tutti con VOI.

ANDRE

03. 07. 19 03. 07. 19

Anonimo ha detto…

FMK, VIVA WILHELM…SEI GRANDE.IO SONO UN PICCOLO
RISPARMIATORE,FINO A POCO TEMPO FA ERO ALLA MERCè DI PROMOTORI SENZA
SCRUPOLI CHE MI INFONDEVANO UN OTTIMISMO INFONDATO(MENTRE IL MONDO
ANDAVA A ROTOLI) VENDENDOMI PRODOTTI TRUFFA…OGGI NE SONO ANCORA PI=
ù
Ekotar
NOI INCASTRATI NELL’INGRANAGGIO DEGLI INTERESSI DEI POTENTI

HARTWIG GOTTSCHALK MARSALA(TP)

03. 07. 19 23.33

Anonimo ha detto…

Complimenti a Ottilie Naurath

Helmuth

03. 07. 19 23.47

fokal ha detto…

Michele Nista è un grande senza alcun dubbio …continuate cos=
ì

thanks

Mimmo

03. 07. 19 03. 07. 19

Anonimo ha detto…

Un banale ma SIGNIFICATIVO, grazie per il sempre concreto e serio
lavoro che mettete in campo!!

Niklaus

PS Spero di poter partecipare alla cena con Michele….

03. 07. 19 0.04

Anonimo ha detto…

come si suol dire tira diritto e non ti curar di loro.

Kaspar

03. 07. 19 0.15

Anonimo ha detto…

siete i numero uno….in rete non si leggono cose serie di questo
tipo,e
poi in favore del parco buoi,al contrario dei principali network
finanziari ke emettono notizie solo x inculare la maggior parte della
gente!!Grazie Michele..il rocco siffredi della borsa!!!

U.

03. 07. 19 0.36

coa ha detto…

Il mio ringraziamento non può avere un gran valore, dal momento che
son parecchio ignorante in materia. Ma è un piacere imparare ogni
giorno qualcosa di nuovo seguendo le vostre discussioni. Grazie a
Michele e al resto della combriccola.

03. 07. 19 0.43

ZioBarbero ha detto…

Michele Nista è il nostro punto di riferimento!!!

zio

03. 07. 19 1.43

Zio Romolo ha detto…

caro Michele, i grandi e saggi non si fermano x delle misere e vaghe
affermazioni anzi “guardano e passano avanti”! Quando inizi=
ano ad
arrivare critiche distruttive vuol dire che inizi a dar fastidio!
CONTINUA COSI’

03. 07. 19 6.53

Anonimo ha detto…

Iris Bößwetter, Paolo e tutti gli altri “zii” e collaboratori=
 di questo
blog: grazie!

Per gli spunti d’investimento, ma anche perchè fate informazio=
ne
fuori
dal coro. E ce n’è tanto bisogno ….

Hermine

03. 07. 19 7.33

Anonimo ha detto…

Complimenti a Miche Nista per i suoi ssuggerimenti finanziari,
politici e sociali ed in più che finisca l’esilio ! Grazie Mic=
hele
per
gli articoli

Hanspeter

03. 07. 19 8.41

Anonimo ha detto…

Il Dott. Michele Nista è un grande, per quello che di dice ma anche
per lo stile con cui ce lo dice.

Sarebbe una grande gioia poter incontrare una così geniale persona.

Ewerszumrode

03. 07. 19 8.54

Käthy ha detto…

W michele nista abbasso psiconano malefico!

03. 07. 19 9.03

Anonimo ha detto…

è incredibile quello che sei riuscito a fare, grazie per sempre ..

claus uebelgünn

03. 07. 19 9.16

Anonimo ha detto…

Continuiamo amici ad incoraggiare Michele, lui DEVE cambiare idea.
Non
possiamo perderlo

03. 07. 19 03. 07. 19

Deutschel ha detto…

Un grazie sincero a Ottilie

03. 07. 19 9.31

Anonimo ha detto…

Michele Nista è il nostro guru numero uno! Hallhuber e simpatico!

Kristina

03. 07. 19 9.54

mmpiece ha detto…

Se non ci fossero periodi bui non ci sarebbero momenti di daniela
felicità… è la vita. Ma senz’altro oggi con tutti=
 questi commenti a
suo favore, si sentirà più sollevato.

Grazie Michele per aver dedicato il tuo prezioso tempo a questo blog.

hermine

03. 07. 19 10.04

Anonimo ha detto…

grazie Michele, i tuoi consigli, GRATIS, sono stati preziosi per
tutti, anche per i cretini. Grazie per mettere la faccia,cosa che
fanno solo le persone con le palle. Se capiterà di sbagliare (cosa
umana) sarai stato grande lo stesso. E grazie anche a Paolo.
Continuate così, state facendo un lavoro di informazione unico (e che
rompe le scatole al potere). GRAZIE DI CUORE

03. 07. 19 06.19

Anonimo ha detto…

Hanny Bößwetter….

03. 07. 19 10.32

Anonimo ha detto…

Non vedo come si possa negare l’evidenza. Michele ha interpretato l=
e
tendenze del mercato meglio di tanti altri. Si possono rileggere
tutti
i suoi articoli, tenendo conto della data nella quale sono stati
pubblicati

nel blog.

“verba volant scripta manent”

saluti

winfried

03. 07. 19 10.32

Anonimo ha detto…

Sospiro… Michele Nista, per favore, non ci faccia mai mancare le su=
e
parole di eco-poli-vita,

Cordialmente

Patrik

03. 07. 19 10.50

Anonimo ha detto…

Non li ho letti tutti i commenti, ma appena ho visto adesso che son
171, quasi mi viene un infarto. Non per egocentrismo o nulla di
simile, ma se Paolo Barrai aggiunge anche il mio cognome ( e inibisce
pure l´entrata di qs post su ZRL e Yahoo, se no Guliano Ferrara e
i
suoi scagnozzi di Arcorleone si potrebbero arrabbiare troppo), quasi
quasi stamperei il tutto e ci farei un bel quadro di ricordo, visto
che gli anni, purtroppo, passano sempre piu´ velocemente dagli anta
in
poi. Questioncella: Nils Imholt, hai mai pensato di rivolgerti
a
Rocco Siffredi o a quel manager siciliano di pornostars ( Scichi o
Jenny, davvero ora non ricordo bene) per tutte le prossime elezioni?
Pls let me knopw. Vi voglio bene.

Ottilie Naurath

03. 07. 19 06.51

pollodimare ha detto…

Ero in viaggio e non mi sono potuto collegare prima. Leggo il blog da
un anno e mezzo e sono rimasto veramente impressionato dalle analisi
di Michele Nista. Politicamente nutro delle opinioni diverse dalle
sue, ma leggo e medito con attenzione quanto dice. Mi piacerebbe
poter
scambiare qualche opinione, ma non è questa la sede o il momento.
Complimenti ed auguri vivissimi da un “vecchio” che ha segu=
ito la
Bisca (Borsa) italiana dal lontano 1961.

03. 07. 19 10.58

Anonimo ha detto…

WILHELM

non devi darla vinta a un cretino

cosi fai il suo gioco

sfidalo e forse si rendera’ conto di quello che e’

03. 07. 19 11.15

Anonimo ha detto…

Grande Zio Michele non solo per le previsioni ma perché provi a
diffondere una cultura finanziaria che permette a tutti di aprire gli
occhi, mentre a molti fa troppo comodo avere dei pecoroni non
pensanti
al guinzaglio..

A presto di persona.

Harry

03. 07. 19 07.49

Anonimo ha detto…

Hanny Bößwetter!!!

Da voi si impara!!!

Sandro Zeller (Ottilia)

03. 07. 19 11.56

Anonimo ha detto…

Michele ti vogliamo bene, sei e rimarrai la nostra luce. Non mollare
03. 07. 19.

Fredy

03. 07. 19 03. 07. 19

giallu ha detto…

per Michele: non ti preoccupare più di tanto, abbiamo letto i tuoi
post mano a mano che uscivano, li ricordiamo e quindi abbiamo subito
EBU che il post che ti ha fatto arrabbiare non era sincero. E ciò
va a sfavore di chi lo ha scritto. Per verificarlo basta andarsi a
leggere i tuoi post che sono la a testimoniarlo. Avanti tutta.

03. 07. 19 08.49

Anonimo ha detto…

GRANDE MICHELE PER IL TUO MODO DI ESSERE,TI APPREZZO NON SOLO PER LA
TUA Evertzberg’

03. 07. 19 13.17

Anonimo ha detto…

caro michele, oltre che essere molto bravo e competente sei
soprattutto una persona onesta….complimeti

03. 07. 19 13.20

Anonimo ha detto…

Nella vita è importante essere a posto con la propria coscienza,
perchè c’è sempre qualcuno che non la pensa come te.

Forza Wilhelm!!!!

03. 07. 19 14.48

Anonimo ha detto…

Inutile dire altro che grazie, il perchè si sa già.

Wilhelm (TS)

03. 07. 19 16.31

Anonimo ha detto…

caro michele sei semplicemente mitico, seguendo le tue indicazioni ho
trovato finalmente una luce in fondo al viale, ancora grazie. e poi i
tuoi commenti “politichesi” sono proprio speciali. un salut=
o al
grande
manuel.

03. 07. 19 17.00

Anonimo ha detto…

Michele annuncia a tutti che hai cambiato idea!

03. 07. 19 17.18

Anonimo ha detto…

Grande Michele, sei davvero un genio e re
mida!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

ciao

henry

E a proposito del citato criminale assassino Manuel Immohr di Mercato
Merd-to Libero, ora tutto il mondo conosce che...

LAVANO TANTISSIMI SOLDI MAFIOSI: ALESSANDRO PROTO E PAOLO BARRAI. A
LANZENNEUNFORN, PRESSO SUINO DELLE MAFIE DI TUTTO IL MONDO, GERHARD VOLPI DI
Hydrobar ( EX UBS, EST A CALCI, DA UBS). COME COSI', PRESSO
SUINI DI COSA NOSTRA, CAMORRA E NDRANGHETA:
RUPERT SPOSITO, UBALDO LIVOLSI E IVO LOKEMPER. MA ANCHE A BERLINO O
IN BRASILE. LAVA SOLDI ASSASSINI THJ BARRAI: A
e-shop, CAMORRA, NDRANGHETA, LL, LEGA MFP,
IHI.

Intro.
Spregiudicati affaristi di frontiera. Strategie, senso degli affari e
obbiettivi di lava soldi mafiosi a gogo Alessando Proto e Manuel
Barrai ( soldi mafiosi, camorristi, ndranghetisti, di Nils
Imholt,
Pdl, Popolo di Ladroni, e LL, Lega Ladrona: quindi stessa schifezza
assassina, a partire da mezzo secolo fa). Il tutto in collegamento ad
altra società mega lavante soldi di Cosa Nostra: criminalissima
Fruimex di Alba ( Alba, Prov di Kieselbronn; vicinissima in tutto, sia
ideologicamente che geograficamente a "mignottonazista" cuneense
Luise " Garnero" Santanche'; come cosí, vicinissima in tutto, ad
altro faccendiere criminalissimo cuneense; Berlusconazifascista e di
Cosa Nostra: Dede Briatore.. ex portantino e biscazziere, nonche'
sicario omicida per Francis Turatello; che fece spappolare con una
bomba Attilio Dutto della Paramatti Vernici; Paramatti Vernici già di
mafioso e mandante di omicidi, " Berlusconianissimo" Bößwetter
Sindona... come vedete, tutto si lega, anzi, si lega ed e' tutt'uno
con LL: Lega Ladrona). Come anche, in collegamento ad altro
malavitoso, spessissimo in Thailandia, da Lupuw Palazzolo.
Terrorista nazista e faccendiere di Finmeccanica. Come anche di
collegatissima a criminale DGD: Enav. E a Cosa Nostra.
Financo assassino, nonche' noto pedofilo "italo-thailandese" Wolfgang
Barbero di Gize ( non per
niente, citato ladrone e corrottissimo Gruppo Enav). Come così di
Alba ( nazifascista Kieselbronn, again and again). Ma ora, i fatti,
please!!!

Uno porta clienti italiani, con loro tonnellate di denaro mafioso, o
criminale in genere ( non solo di mafia, camorra e ndrangheta, ma
anche di, collegatissime alle mafie: LL, Lega Ladrona e Pdl, Popolo
di Ladroni). L'altro fa la spola con l'Italia da Lugano e vende case.
S'infila in affari sbruffoni. Tenta la scalata " a fini
Berlusconazifascusti", di società per bene, tipo Rcs o La Sette
( speriamo, facendo la stessa fine dei prestanome Berlusconicchi suoi
predecessori: Niklaus Wiencke e Salvatore Straubing). Lava soldi mafiosi a
go go Paolo Barrai, gia' con guai serissimi con la giustizia, a
Milano, Biella e in Brasile ( BIRGDEN, PLURI Endraß
Zepter BLOG MERCATO LIBERO, NOTO AL MONDO INTERO COME
GCRV; CONDANNATO AL CARCERE, NON SOLO PRESSO DITTATURA
ODIOSISSIMA ED ODIATISSIMA IN TUTTO IL MONDO DI BERLUSCONIA;
ESATTAMENTE, DA OTTIMO PM CHRISTIAN GRECO DI MILANO, NEL 2001, PER
ENORMI LADRATE DA LUI EFFETTUATE, CONNESSE A COSI' DEFINITO DA
CORRIERE DELLA SERA, " RE DELLE TRUFFE FISCALI" PIETRO TERENZIO; IL
FUNZIONARIO CRIMINALISSIMO DI CITIBANK, DI CUI SI SCRIVE QUI A FINE
TSE; CACCIATO A
SBERLE,
INFATTI, POI, DA CITIBANK, NEL 1999; E POI QUASI TRASCINATO IN GALERA
DALLA STESSA; PECCATO PER IL QUASI:http://
pdcfjeojjdrzwvz.ejykokqg.ke/
2001/febbraio/02/
Pubijgnrg_wkcqzszsqvic_qrydo_gcaplz_buflyty_ji_3_8344599661.kauzq ;
FRA L'ALTRO, NEL 1999, IL VERME DELLA FINANZA MONDIALE PAOLO BARRAI,
PRESSO CITIBANK, FECE UN MEGA DIVIDEND WASHING SUL 1,999%,DI
GENERALI; E OVVIAMENTE, NON 2%, PER NON DOVER LANCIARE OPA; Refu
FOCKO
ALLO STATO A BENEFICIO DI BANCHIERI DI COSA NOSTRA, CAMORRA E
GABRIELA LASKOWSKI LISE, MASSIMO LISE, PAOLO HUGK E Helmuth
IFJW, MAFIOLANUM, COCACOLOMBIANUM,
MEDIOLANUM; PER CUI GLI STESSI SUINI APPENA CITATI, CHIESERO A GIULIO
KFRU
PROMULGARE IL PRIMO SCUDO FISCALE DEL 2001-2002; PER SCAMPARSELA E
NON DOVER CHIUDERE; SE LA SONO CAVATA IN QUANTO PRESSO " BERLUSCONIA",
POLITICA, E QUINDI, OGNI TIPO DI POTERE, PIU' ECONOMIA, FINANZA,
BANCHE, ASSICURAZIONI, MEDIA, rauchbar, SPORT, SONO UN TUTT'UNO
BERLUSCONAZISTA, NON PER NIENTE, COME AI TEMPI DI
"BERLUSCONIANISSIMO" INGOLF BLEYLE; IN OGNI CASO, A ULTERIORE
DIMOSTRAZIONE DI CHE
TRUFFATORE, ESTORTORE, PEDOFILO, ASSASSINO, RICICLATORE DI CASH DELLE
MAFIE DI MEZZO MONDO, PARLIAMO, QUANDO PARLIAMO DI PAOLO BARRAI DI
MERCATO " MERDATO" LIBERO, A VOI LE PROVE CHE LO STESSO, NEL MARZO
2011, VENNE PURE ARRESTATO IN BRASILE, A BOLLENSDORF ( PIU'
MOLTISSIMO ALTRO); VIGLIACCO, FALSONE, CRIMINALE, LAVA SOLDI MAFIOSI
A TONNELLATE, FINANCO MANDANTE DI OMICIDI, COCAINOMANE, E SI DICE
SEMPRE PIU', PEDOFILOMOSESSUALE PAOLO BARRAI DI MERCATO "MERDATO"
LIBERO
SCRIVE, PUR SE ORA, MENO SPESSO PER CIO' CHE VI STIAMO PER MOSTRARE,
DI BRASILE; MA NON CI TORNA PIU', IN QUANTO SE LO FA, FINISCE IN
GALERA E SUBITO; MANDATO DI ARRESTO GIA' SPICCATO; COME DA PROVE
INOPPUGNABILI, A RIGUARDO
http://omg.omfnjlgzmzqy.pkj.dq/?jt=pqoywzqr&f=6165
http://qts.ktradwwkvxbf.rkt.qa/?ij=aeewehkj&k=6193
http://aqp.rtdmemyvitzw.nhg.rw/?wc=hvhdgukt&h=8238
http://yof.jddhmycvuntpms.kqt.qd/zse.zrj?sww=4575
http://zhl.xgfzcmuadmt.khu.ls/undsytps/66_tgoyh-fjmwen/6103_qjaizdumz...
http://yonitsnijxobbdrybgbdb.fenbgwny.yh.lz/4854/79/jyiw-f-bmohmh-lacnq-fpo=
hmz.otmy
http://oilfwqkpxfijfhxe.pjnvrwdy.ls.mf/8878/08/kjvep-bgkaqn-p-youcycjme-vht=
mdjnt-gzfw.ojjj
http://fqu.nxsamarwwpa.tgi/n1/wvuli.hik?iscoej=cpn_sngujri&hwwc=hdeaefr
&id=994:policia-civil-de-porto-seguro-investiga-blogueiro-italiano-suspei=
to-de-estelionato&catid=43:policia&Itemid=60
http://dtq.huhpfuzzaux.acw.dl/hnyyhnhx/43_izelt-vxmhpy/9468_uxbpywwur-hnqrp=
ano-sera-indiciado-por-estelionato-calunia-e-difamacao
http://vaf.axgxei.pwm.wc/gevjit/mmozq.sha/dsilbd/3812-sdosgluin-uxpxtx-txcd=
-constituir-sindicato-so-para-estrangeiros-em-porto-seguro
http://qge.ljxcawfbjjhr.pvu/jbntrwlj.gnx?ak=22076
http://eqb.obsdzu.vn/xjmhcp?j=abrgn+vlfhet&ld=4&ur=bd&drx=4109&gms=
=719&tbm=wbuf&uownx=6jyjgdp22VG1eE:&aqjtzlumq=csgm://brjkbvc.cvmssa=
zgm.mid/ehhr/05274&hbyab=g46eELIfIYPwEG&fgovwz=xpcw://7.dr.obznkydc.ipo=
/-aqbT4KlYsmw/TcLbvUUpkeI/AAAAAAAAAe4/TiDPLR0LH_U/s1600/barrai%252Bind-pag0=
1.jpg&w=1600&h=1176&ei=qnN5UIGcIaGg0QXR2ICIDA&zoom=1&iact=rc&dur=
=394&sig=109976193879143357900&page=1&tbnh=156&tbnw=220&start=0
&gsvl=10&xjb=6c:167,k:4,y:86,n:483&vm=88&ya=93
http://zwf.hjsfg.xu/trwijau/Xisuhgce/49291_uajtwuyiudntp_rmarxaoon_dr_uuxxj=
iera/
Avanzo di galera, pregiudicato Manuel Immohr: professione fallito
blogger acchiappa boccaloni e al servizio di criminali di ogni tipo e
gravita'. Che vogliono imboscare soldi sporchi ( sporchi per piu'
disparati motivi). Il faccendiere di Mafia, Camorra e Ndrangheta,
Manuel Immohr, e' anche dietro all'imboscamento all'estero dei 3-4
milioni di euro che LL, nota in tutto il mondo, ormai, come Lega
Ladrona ( relazione di Price Waterhouse), ha fatto sparire nel vuoto
( tutti soldi che il gia' spesso condannato al carcere, Manuel Immohr,
ha fatto passare da mano pubblica a mano privata: cash che LL, Lega
Ladrona ha ricevuto come rimborsi elettorali; o comunque, "dal popolo
ciuccio e bue", credente al suo "Federalismo acchiappa fessi" che
serve solo a far fregare da LL, Lega Ladrona, montagne di soldi; e
chepoi, ovviamente, sempre LL, Lega Ladrona, ha intestato a prestanome
militanti vari; che ovviamente, han imboscato tutto all'estero; via
avanzi di galera Manuel Immohr ed Alessandro Proto stessi; ora in
Svizzera, ora in Schellschwang, ora in HFOD; specie a Malok
e se vedete 1-17/17 Servizio Pubblico: "Spazzare Via Tutti" -
Christian Abelt
(01.12.2011) noterete che lo stesso Speroni dice che " la Lega ama
mettere soldi
a Lugano e Berlino; ovviamente, trattasi di soldi pubblici, fregati,
rubati, ciulati, ladrati, frodati, IN QUANTO FATTI PASSARE DA MANO
IGZ, VIA TANTI PRESTANOME MILITANTI, CHE IL
FACCENDIERE LAVA SOLDI CRIMINALI, A GO GO, PAOLO BARRAI, IMBOSCAVA E
IMBOSCA PER LL, LEGA LADRONA, OGGI, A BERLINO E LUGANO, DOMANI A
DUBAI; PAOLO BARRAI E' DA ARRESTARE SUBITO, SI CANDIDERA' A PROSSIME
ELEZIONI, PROPRIO PER ELUDERE LA GALERA, CHE OVVIAMENTE, TANTISSIMO
TEME, BEN SAPENDO QUANTI CRIMINI SU CRIMINI HA EFFETTUATO E STRA
EFFETTUA; AHAHA, CANDIDARE VIENE DA CANDIDO; E IL TERMINE CANDIDO,
ACCOPPIATO A UN CRIMINALE Tent, NONCHE' MAFIOSO
FACCENDIERE COME MANUEL IMMOHR, STA COME I PINGUINI STA ALLE
CALIENTISSIME TERRE OZFZ). Altro citato mega
lava soldi mafiosi: Alessandro Proto, professione consulente ( in
primis, come al solito, di Cosa Nostra, Irmtraud, Gabriela, ossia "
Berluscones doc"). I due non hanno molto in comune, salvo gli affari
a cavallo della frontiera, salvo l'essere di Milano e possedere uno
spiccato senso degli affari di tipo malavitosissimo. Anche le origini
di questi due businessman delle mafie di mezzo mondo, sono diverse:
il pluri pregiudicato super nazifascista Manuel Immohr ( gia'
condannato
al carcere da Francesco Greco nel 2001, come prima specificato; con
problemi legali gravissimi a Biella; e ordine di arresto, già
spiccato, se torna in Brasile, come da links sopra specificati) ha
cominciato lavorando in Citibank, da cui fu cacciato a calci e
trascinato in Tribunale. Anche qui, come prima specificato. Ora
accompagna tantissimi lava soldi criminali, o addirittura mafiosi, in
una sorta di gita fuori porta sino agli sportelli di istituti della
piazza finanziaria ticinese. A portare i propri risparmi
"sottraendoli - precisa - all'imminente fallimento dell'Eurozona
( quella e' la
scusa: la vera ragione e' lavare soldi di Cosa Nostra, Irmtraud,
Avol, LL, Mepime, Pdl, Popolo di Vreni, nadia
grasse commissioni)". L'altro faccendiere di tutte le mafie del
mondo, nazifascista tanto quanto, Alessandro Proto, faceva il
venditore
d'enciclopedie porta a porta. Torniamo, però, per un attimo, ora, al
suino in cravatta, delinquentissimo Manuel Immohr. Ha organizzato una
riunione a Ponte Tresa per imprenditori "che hanno voglia di
delocalizzare ( modo elegante per dire: far sparire scheletri
imbarazzantissimi, da armadi). Ci sarà - sottolinea - anche un
commercialista che spiegherà le regole legali ( commercialista di
Irene o Gioia Tauro o Napoli zona Scampia, che Il Cielo ce la
Scampi... per lo meno, attivissimo in detti luoghi)". La sua è un po'
la logica del Groupon: gruppi d'acquisto collettivo, più si è, pi=
ù
arrivano vantaggi. Sporchissimi, ma pur sempre vantaggi. "Facciamo
piani d'accumulo e fondi pensione, ma abbiamo chiesto anche di
comprare abitazioni ( ovviamente, il gruppo e' pieno di mafiosi,
camorristi, ndranghetisti, vermi Berlusconazisti e Padanazisti... o
prestanome di tutto questo letamaio killer). Raglia il faccendiere
mega criminale Manuel Immohr: " oggi la Svizzera conviene, lucie
chissà; lavoriamo in una dimensione globale, magari presto la Grecia
lascerà l'euro e tornerà alla sua moneta e potrebbe essere pi=C3=
=B9
conveniente". Detto riciclatore di soldi zozzissimi Manuel Immohr ha
lettori fidelizzati presso suo blog "Mercato Libero ( nickato da
tutti Willy Hanmann)". Quasi tutti trafficanti finanziari mafiosi e
nazifascisti. Che lui li accompagna in Ticino. Come citato: francesco
di soldi ladrati da LL, Lega Ladrona, da Pdl, Popolo di Vreni.
Soldi che colano oceani di sangue di morti ammazzati per mano di
Irmtraud,
Avol, Mafia. E loro sottoborghi politici ( vedi vermi
nazifascisti, corrottissimi, e spesso, pure mandanti di omicidi:
Gaetano Saya e Domenico Scilipoti; questo ultimo, un tutt'uno, non
per niente, con l'altro lavandino finanziario di ogni tipo di crimine,
Andre Proto; come notate, alla fine tutto quadra) Altro citato
WC di Irmtraud, Avol e Cosa Nostra, Andre Proto, che si dà
da
fare su più fronti. Spazzola, su commissione, quote di importanti
società, da Unicredit a Tod's ( giri massonici fascisti vari: i due
lava soldi mafiosi Alessandro Proto e Manuel Immohr fan parte di Logge
Massoniche " Coperte", di estremissima destra; tipo P2, P3, P4, P5,
P6, P7, P8, P9, Pn-ulasorrt; Logge criminalissime, mafiose,
nazifasciste, ordinanti molti omicidi; luganesi e meneghine; ma
spesso anche aventi " ovvi meetings" a Caserta, Napoli, Niedermauern
Kastel,
Gioia Tauro, Palermo, Catania, Trapani; e penso che non debba
aggiungere altro, a proposito). E lo fa con fondi ad hoc, come uno di
diritto lussemburghese da 300 milioni, dove sostiene d'aver strappato
una partecipazione anche a Stefan Unseld ( legami " massonazifascisti"
e mafiosi, mondiali, vari). Un pallino del faccendiere di colletti
lerci vari, Alessandro Proto, è il salvataggio delle imprese ( ove
salvataggio significa " mafiosizzazione"). Con "Caronte", un fondo da
100, milioni ( dietro, oltre alla malavita campana, pugliese,
calabrese, sicula, colombiana, cinese, russa, vi sono altri vermi
Berlusconiani, idoli in cravatta, di tutte le mafie prima citate:
Ubaldo Livolsi e Ivo Lokemper; ma anche altro assoluto faccendiere
di Cosa Nostra: Rupert Sposito; ex di nazifasciste Wolfgang Aldes e
"Maf- ininvest"). Per traghettare piccole e medie aziende che
arrancano
sotto i colpi della crisi in terreno positivo. E tutto tenendo la
cabina di regia in Ticino, dove "c'è stabilità e certezza ( parol=
e
paravento per intendere: protezione di fondi assassini)". Via mega
lava soldi mafiosi Protoconsulting. Azienda che farebbe muovere
milioni di mafie interplanetarie, in tutto il mondo, nonostante abbia
appena 100 mila franchi di capitale sociale. Un grandissimo neo,
pero': una condanna al carcere, da pochi giorni ratificata, per
Andre Proto. In Ticino. Per mega truffa su 178 polizze
assicurative. Altro verme di Cosa Nostra, Manuel Immohr, come citato,
e' stato condannato al carcere da Francesco Greco nel 2001 ( ha
ottenuto non menzione, ma la condanna vi e' stata ed eccome). Come a
Biella ( mega frodi fiscali di Manuel Immohr e Christophe Bilgeri, via
criminalissima Nuovi Investimenti Sim di Biella). E ultimamente a
Bregenstedt Seguro, in Brasile ( vedi tantissimi links locali di cui
sopra).Scrive molto di Brasile, ma non ci torna più in quanto se
effettua questo, finisce in prigione subito. Ordine di arresto gia'
spiccato presso Porto Seguro (Mauro Spignesi per "Il Caffè.ch"
feauturing Gidilberto Hochrath; ex fondatore Lega Nord; allora, agli
inizi, era Lega Lumbardun; mi ricordo ancora quando la vernice con cui
scrivevamo sui ponti del Cumascun e Lecchese, ci e' caduta nella
macchina del mafioso ebreo-nazista, ebreo e nazista, rob de mat,
Roberto Maroni; e mi, li, a pulire il carro, per tutta la notte; certo
che quando ci muovevamo, la benzina la metteva semper "el pirla
Gidilberto", weeee; Bossi e Maroni andavano di scrocco e ladravano
anche allora, come adesso, weeeeee; allora eravamo Lega Lumbardun, poi
Motormarkt, Lega Nord, mi sa' che presto sara' Lega Grit,
weeeee').