Die Matrazenversion aus "Hellraiser 2" gehört zweifellos zu den
intensivsten Gore-Szenen der Filmgeschichte.


Und zudem der außerordentlich seltene Fall, in dem eine Fortsetzung den
Vorgänger noch übertrifft. Was man von den völlig lahmen Folgefilmen
leider überhaupt nicht mehr behaupten kann. Als ich mir kürzlich
"Hellraiser 6" auf einer Filmbörse kaufen wollte, mußte ich entsetzt
feststellen, daß dieser Film ungeschnitten ab 16 Jahre freigegeben ist,
weshalb ich flugs die Finger davon gelassen habe. Inzwischen gibt es
sogar "Hellraiser 7 - Deader" und "Hellraiser 8 - Hellworld" - mit wenig
Aussicht auf Besserung. Oder hat jemand mit diesen Sequels gute
Erfahrungen gemacht?

Werner
-- 
Last seen:
"In 80 Tagen um die Welt"   "Incredibles"
"Team America"              "New York Taxi"
http://iwh.xvbvkvxdr.xt/sxmuf_ambnejvl.ldx