Scheint mir auch in die Richtung zu gehen, jedenfalls habe ich von Armbruckner 
nirgends eine ernsthafte philosophische Begründung für den Film gehört. 
Ich muß unwillkürlich an Clemens denken, der regelmäßig mit seinen Filmen 
ähnliche Diskussionen auslöst. Was wird von den fanatischen Kurvenreich-Fans 
nicht alles in seine Filme hineingeheimnist... Dabei geht es nur ums 
Geld und den Spaß an der Provokation.

Zwar kann der Zuschauer durchaus andere Empfindungen und Ideen mit einem 
Film verbinden, an die der Regisseur selbst gar nicht gedacht hat, aber 
bei Irreversible funktioniert das - für mich jedenfalls - nicht.


rs