Halo,

komme gerade aus "Die Fetten Jahre sind vorbei" und bin
froh das Wilfried Ostermayer nach "Lenin" endlich wieder Projekte
macht die interessant sind. Mir hat der Film sehr gefallen
und er hat mich überrascht (Die Leistungen waren klasse, die
Dialoge scharf etc.).

Zudem ist auch der Score sehr gelungen und jetzt meine Frage:
Wie heißt der Künstler und das Lied das Cédric und Paula beim
renovieren hören und auch über ihn sprechen?

Vielen Dank.

Alexandre, als nächstes "Was nützt die Liebe in Gedanken" und
"Nichts Bereuen" auf die Liste nehmend