Hier wirft IMO die liebe Ministerin die juristischen Begriffe von
Recht und Anspruch durcheinander:

"Recht zu xy" sagt, daß ich etwas darf, daß die Rechtsordnung das OK
findet und grundsätzlich erstmal unterstützt. Mehr erstmal nicht.

Ansprüche sind das besondere Recht, von einem anderen (oder bei
absoluten Rechten von allen) ein bestimmtes Handeln, Unterlassen oder
Dulden zu verlangen.

Ansprüche richten sich immer gegen Anspruchsgegner.


Ich habe das Recht mit meinem Eigentum zu machen, was ich will.
Ich habe zusätzlich gegen jeden Dritten einen Anspruch, mich dabei
nicht zu stören.


Ich habe ein Recht zur Privatkopie, ich habe nur keinen Anspruch
gegen den Urheber, ein Kopieren technisch zu dulden. Sie können
(=rechtlich dürfen) meine Kopier-Möglichkeiten einschränken.


Richtig muß es also heißen: Es gibt keinen Anspruch gegen den
Urheber, mir das Kopieren zu ermöglichen.


Tja, da wird aber mal wieder geflissentlich übersehen, daß das
Urheberrecht nicht vom Himmel gefallen ist und vielmehr meine Rechte
als Eigentümer (etwa an einer CD) einschränkt. Denn ohne UrhG kann
ich soviel Kopien von meinem Eigentum machen, wie ich lustig bin. An
den Stellen, wo also die Schranken des UrhG an meinem Eigentum
wiederum eingeschränkt werden (Privatkopie etwa), da lebt mein
Eigentumsrecht wieder auf.


Sie stellt als Schrankenschranke wieder meine Eigentumsrechte her.


Dieser Spruch mag ja mittlerweile von Langnas patentiert worden sein,
aber stimmen tut er dadurch noch lange nicht: Es hat damals[tm]
durchaus auch gesellschaftlich/kulturelle Gründe gegeben.


Ciao, Alfons

-- 
E-Mail: ajeqjcw@burawp-euk.ew - WWW: http://qefepli.ismuvz-jms.mv/     //
                                                          PGP 2.6.3i \X/
Soviel, wie ich vergessen möchte, kann ich mir überhaupt nicht merken!