Ich weiß es nicht, du weit es nicht, wir sind keine Hellseher, das ist
Fiktion und es geht einzig um die Möglichkeit.


Diese Angemessenheit liegt glücklicherweise im Auge des Betrachters ;-)


Wenn ich der Bezugsquelle aufgrund ihrer potentiellen Unglaubwürdigkeit
zweifelnd gegenüber stehe, wer sagt mir denn dann, dass diese
potentielle Unglaubwürdigkeit bei Nachfragen abnimmt? Wo ist da der
Sinn?


Ich habe nichts dagegen, dass 'Irr�versible' ein rape&revenge-Streifen
ist. Mir missfällt nur die Umsetzung. Die bemäntelt sich
pseudophilosophisch und hat die Vertreibung des Zuschauers aus dem
Kinosaal zum Ziel. Natürlich wurden meine Erwartungen enttäuscht, das
lag vornehmlich daran, dass ich zuvor einige Lobeshymnen � la Vinzenz
Imschloß gehört habe. Danach habe ich in der Tat erwartet, dass der Film
das gewisse 'etwas mehr' zu bieten hat. Wenn ich dann ein solches
Debakel geboten bekomme, ist die Enttäuschung wohl selbstverständlich.


In dem posting von Ü.I. ist von 'Philosophie der Zeit' die Rede und auch
andernorts habe ich ähnliches gehört. Meine vollkommen ernst gemeinte
Frage ist: welche? Und weiter (auch vollkommen ernst gemeint): welchen
Nährwert haben Aussagen wie 'die Zeit zerstört alles'? Das einzige
realistische Anwendungsgebiet für diese These ist eine der drei
Möglichkeiten des Expansionsverlaufes unseres Universums: ist nicht
genügend Masse vorhanden, damit die Gravitationskraft die Expansion zur
Stagnation oder bei genügender Masse auch zur Umkehr der Expansion
bringen kann, so wird es auf immer und ewig expandieren. So lange, bis
sämtliche Materie desintegriert und der gesamte Kosmos zu einem kalten
schwarzen Strahlungsmeer geworden ist. Ich denke nicht, dass Joachim etwas
ähnliches im Sinn hatte.


Ich verstehe deinen Vorwurf an dieser Stelle nicht. Kannst du den
konkretisieren?


Nach der Totschlagkeule verkrafte ich das auch noch. Mit was genau
verhöhne ich solche Opfer? Mit der Annahme, dass der beste Weg, eine
solche Begebenheit zu überwinden, eine gefestigte emotionale Situation
in einem Rückhalt bietenden Korsett aus Sozialkontakten ist? Auch hier
verstehe ich den Vorwurf nicht.


Es wird für die Zuschauer die verschiedensten Gründe gegeben haben,
weshalb sie sich den Film bis zum Ende betrachtet haben. Meiner war,
dass ich mich schlecht mit meinem Bekanntenkreis über den Streifen
unterhalten kann, wenn ich ihn nicht in Gänze gesehen habe. Sicher ist
"Der war so scheiße, dass ich nur die erste halbe Stunde gesehen habe"
ein Satz, der eine gewisse Aussage trifft, doch wird sowas einem Film
natürlich nicht wirlich gerecht. Es ist aber interessant zu erfahren,
dass meine Wenigkeit nicht als 'Beleg' für oder gegen wasauchimmer
taugt. Was hast du gegen Empirie?


Du glaubst das? Ohne vorher nochmal nachzufragen? ;-)


Richtig. Er hat mich geärgert.


Meine Kritikpunkte habe ich erwähnt. Deine Antwort war, dass ich
'unangemessen gewichten' würde und auf den Vorwurf, dass No da
verquastes hohles Blendwerk abgeliefert hat, kam inhaltlich mit der
'Feststellung', dass ich nicht diskutieren wolle, genau null zurück. Des
weiteren bist du der Meinung, dass ich kein repräsentativer Zuschauer
bin und jeder Ansatz einer positiven Kritik von mir geifernd zu einem
neuen Abwatschen genutzt wird, also unterm Strich inhaltlich nicht
wahrgenommen wird. Einer von uns beiden hat hier in der Tat nichts von
der Diskussion ;-)


Du kannst auch gerne weiterhin den Gehalt meiner postings reduziert
wahrnehmen, zusammen mit einigen merkwürdigen Vorstellungen erschwert
das jedoch die Kommunikation :o)

Aloah,
Hzoc