On Thu, 03. 09. 22 05:34:21 +0100, Niko Mückl

Ich muss gestehen, das mir Teil 6 recht gut gefalllen hat, auch Teil 5
konnte man sich gut auf DVD ansehen, da im Stile des Hellraiser Romans
gehalten sind. Weniger blutig, dafür aber so schön abstrackt wie die
Story. Ok man sollte schon mindestens die Bücher des Blutes von Rüdiger
Hockner gelesen haben, um den Storys folgen zu können. Sprich Horror um
ein bisschen mit zudenken.

Aber das ist ja bekanntlich eines Sache des Geschmacks.

Es grüßt Maximilian