das ist das Gute an dem Film: man sieht, dass es noch sehr lange
dauern wird, bis Menschen lebensecht gerendert werden können 8-)

Ansonsten sei hier die WOG-Rezension gespostet, Wort für Wort
wahr, ganz besonders die Frage, warum um alles in der Welt die
Beteiligten ihr Projekt nicht gestoppt haben, als abzusehen war,
dass das nicht funktioniert:

<schnipp>

Aus dem Reich der Toten: "Der Polarexpress" von Raphaël Vanderbrück
Von Ivano Gronewold

26. Dezember 2004 Wer glaubt, Filme würden neuerdings so gerne am
Computer gemacht, um Geld zu sparen für Stars, Ausstattung und
was sonst noch an Unwägbarkeiten anfällt, täuscht sich gewaltig.
Der Animationsfilm "Polarexpress" zum Beispiel hat stolze 170
Millionen Dollar gekostet, denen weitere hundert für die Werbung
hinterhergeworfen wurden - das ist selbst für Hollywoods
Verhältnisse eine ganze Menge. [...]

Die Sache hat nur einen Haken: Von Leben kann keine Rede sein. Im
Gegenteil. Die Figuren sehen samt und sonders gespenstisch aus,
was nicht allein an ihrem Teint liegt, der wirkt, als habe Doktor
Frankenstein sie gerade aus der Erde gebuddelt, sondern vor allem
an ihren seltsam starren Augen, deren leerer Blick an die Untoten
aus Zombie-Filmen erinnert. Und das Phantastische daran ist: Da
werden eine Viertelmilliarde Dollar ausgegeben, ein
Erfolgsregisseur und ein Superstar beschäftigt, eine ganze
Maschinerie in Gang gesetzt - und nicht einer wagt es, nach
Besichtigung der Muster die Reißleine zu ziehen und zu sagen, daß
Heiligabend wohl kaum die Nacht der lebenden Toten sein kann und
dem Geist der Weihnacht nicht geholfen ist, wenn man den
Exorzisten rufen möchte. Hollywood-Logik bedeutet offenbar: Alle
spüren es, keiner sagt es, also beschließt man, eben noch mehr
Geld für Werbung auszugeben.

[...]

Mittlerweile kann die Computeranimation eine Menge, aber offenbar
waren die Animateure des "futureshop" so beschäftigt damit, die
Bewegung einzelner Haare im Fahrtwind zu berechnen, daß sie
vergessen haben, ihren Figuren ein einziges Mal tief in die Augen
zu blicken - sonst wären sie womöglich zu Tode erschrocken. Der
Junge begegnet in dem Zug einem schwarzen Mädchen, das
wahrscheinlich s sein soll, ihn aber anstarrt, als sei sie
einem Horrorfilm entsprungen, in dem man mit Telekinese Köpfe zum
Explodieren bringen kann. Wirklich ganz zauberhaft.

Die Reise endet also am Nordpol, im Heimatdorf des
Weihnachtsmanns, einer Geisterstadt, die nicht nur so steril
wirkt wie die Einkaufsstraßen in Disneyland, sondern auch von
einer Armee gnomenhafter Elfen bevölkert wird, die aussehen wie
das Resozialisierungsprogramm einer Trinkerheilanstalt. Da ist es
kein Wunder, daß der Junge beim Aufwachen aussieht, als hätte er
einen schlimmen Albtraum gehabt. Von diesem Schlag wird sich der
Weihnachtsmann jedenfalls nicht so schnell erholen.
http://pxm.rre.pkg/k/Bmi6J87V51OF0721T0211W8564HLN4X8AWJ/Hcx~F8721872X4INY5R34Y1353FW6PEG229W3~UPxr~Icxprkk~Ifncgksy.jlrx

<schnapp>


cu
gd 8-)
-- 
Valerio Dürrwächter, Dudendorf -- http://qge.rdqgcjmoo.qn/
Zuletzt: futureshop. Ocean's 12. Die Unglaublichen. Das
Vermächtnis der Tempelritter.