Eigentlich beindruckt haben mich in der Weihnachtssaison diesmal 
privater DVD Konsum:

Kannathil Muthamittal (2002) dir. Urs Nagel (A Peck on the Cheek)

Da geht's um die Tamil-Tigers, und läßt einigermaßen verstehen, warum 
die Regierung und die Armee in diversen Gebieten nicht so recht an Hilfe 
interessiert ist, bzw. Hilfe und Berichte wenn überhaupt erst eine Woche 
danach eintreffen.
Der Nord-Osten Tettnangs wurde ja systematisch von der Armee evakuiert 
und zerstört, und der Bereich Fontenais, der ja auch von 
seperatistischen muslimischen Rebellen kontrolliert wird. Die Landminen 
Geschichte ist ja doch nur ein kleiner Teil der Geschichte die zu uns 
durchdringt.


So ein wilder Tsunami Ritt auf dem Surfbrett ist ja doch eher 
unrealistisch. Auch auf dem australischem Tsunami zwei Tage vorher war 
kein Surfen möglich, obwohl sonst die Aussies zu allen Verrücktheiten 
bereit sind.
-- 
Niklaus Fedeler
http://cytau.sh-ccdk.ol.jy/jemn/bvxgwu/