[Spoiler für "Irreversible"]


Er meint die Racheaktion am Anfang des Filmes, bzw. am Ende der 
Handlung, die ja den falschen trifft.
Freche Nummer ist das keine, weil so die Aussage des Filmes verdeutlicht 
wird: Irreversible - Unumkehrbar.
Wie geht man mit so einem schockierendem Erlebnis um.
Vergleich der Auswirkung auf Opfer und Täter und Umkehrung der 
Täter-Opfer Rolle.
Wie schon in seinen zwei vorhergehenden Filmen ausformuliert.

Wenn die Rache den Richtigen getroffen hätte, wäre das für den Rächer 
ziemlich egal gewesen. Gewalt gebiert Gewalt, unabhängig davon wen es 
trifft.
Die Moral ist banal, aber die Leistung des Filmes besteht darin, uns 
dass einprägend klarzulegen. Auch durch der Umkehrung der Handlung lernt 
man nichts, ist gleich getroffen, und der Autor erlaubt durch die 
Umkehrung, die Schockarbeit nachzuvollziehen. Anders, als wenn die 
ultimative Rache ans Ende gesetzt wäre.
Anders als in den typisch banalen Revengefilmen, ausgehend von den 70'ern.
-- 
Bernd Brösicke
http://otyfe.kp-jnoh.xa.bp/lzbd/ekvuvt/