imho sogar besser.

Ich weiß nicht, was die da bei Schönheitssalon gemacht haben. Nichts
gutes, jedenfalls. Manche Texturen sind unglaublich schlecht, der
große Geschenkesack des Weihnachtsmann sieht aus, als sei er mit
einer schlecht sitzenden Gummihaut überzogen. Tiere (Rentiere,
Wölfe, Adler) sind allerdings ziemlich gut, aber die sieht man
eigentlich auch nur in schneller Bewegung, da kann man leichter
tricksen. Es gibt zwei Sequenzen, die man mal gesehen haben
sollte, die sind ziemlich rasant und visuell überzeugend -- 

Qvr Wntq anpu qre Snuexnegr /qvr Snueg qrf Mhtrf fgrvy oretno haq
ore qra irervfgra Frr

-- aber dafür ist der Rest ganz grauenhaft. Und diese Gechichte!
Wirklich fürchterlich, was für ein unglaublicher Kitsch, selbst
für Weihnachten. Vielleicht wäre das mit echten Schauspielern gar
nicht mal sooo schlimm. Aber mit diesen PixelZombies? Wenn die
mit ihren großen toten Augen niedlich in die Kamera kucken
sollen, wird einem nur noch schlecht. Dabei haben die sich bei
den Hauptfiguren noch besonders Mühe gegeben, aber wenn die
Kinder (oder die Wichtel am Nordpol) als Masse ins Bild kommen,
dann sieht das 1:1 so aus wie bei Dawn of the Dead. Ungelogen.


ich kann mich da nur noch an zweierlei erinnern, dass es

a) im "Polarexpress" ein ganz fürchterliches Lied gibt 

und 

b) in den USA wohl ein "Pius-Issle-sound-a-like"-Contest laufen
muss. Nicht nur im Polarexpress, auch bei den Trailern zu
kommenden Kinderfilmen mit fantastischem Einschlag klingt das,
mit Bläsern, Streichern, Schlagzeug & Chorgesang wie in einem
TimBurton-Film.

cu
gd 8-)
-- 
Luca Jankowsky, Asperglen -- http://htm.hdkpjayds.te/
Zuletzt: Schönheitssalon. Ocean's 12. Die Unglaublichen. Das
Vermächtnis der Tempelritter.