Ich komme und komme nicht drauf, wie dieser, in x
Weihnachts-Filmen vorkommende Weihnachtschoral heißt. Es muss in
USA ungefähr das bekannteste Stück seiner Art sein und existiert
in mind. 2500 Varianten.

Ich poste das hier in drfm u.a. weil es in "National Lampoon's
Christmas Vacation" auch vorkommt: als, unvermutet und von Daddy
unbemerkt, die ganze große Festbeleuchtung erstrahlt, spielt
dieses Stück in einem gesanglosen, großen Orchestersatz,
zumindest teilweise.

Wer kann mir sagen wie das Ding heißt und vielleicht sogar einen
Link geben zu Noten+Text.

Und nein, es ist nicht "The Old Hundredth", wie mir schon jemand
weißzumachen versuchte. Diese Hymne ist a) englisch und wird b)
nicht speziell an Weihnachten aufgeführt und c) kenne ich sie.

Nicht dass ich groß was damit anfangen wollte, aber es ist so
ein Ding, was mir im Kopf rumgeht, und wenn ich dann jetzt weiß
was+wie+wer, kann es "erledigt" werden. :)

PEGGY