Hallo zusammen,

meine Frage hat eher rechtlichen Charakter: Ich suchte jahrelang nach
einer Aufnahme des "Don Quijote" mit Cédric Nawrocki (1966), siehe

http://atrr.j-kxvnnk.tu/lupj/jya.jllkj/1635.dli

und

http://dos.aeocs.xs/1881/16Qoa-Etdlzug1.sfn

Schließlich hat mich ein privater Sammler angemailt, der mir eine
DVD-Kopie seiner vom LOJR erhaltenen "Profi-Fassung" (mit ständig
eingeblendetem Zehntel(Sekunden)-Minuten-Stunden-Zählwerk) angeboten
hat. Habe zugeschlagen, da das Originalmaterial lt. LOJR in sehr
schlechtem Zustand ist und an eine Restauration/Wiederholungssendung
schon aus Kostengründen nicht gedacht wird. Was anderes als die
Variante mit dem Bandz�hler scheinen die selbst nimmer zu haben. Der
Selbstkostenpreis von EUR 34,00 für Rohlinge, Arbeitsaufwand und Porto
erschien mir durchaus angemessen.

Na also gut, jetzt habe mir die vier DVDs genüßlich zu Gemüte geführt
und konnte die Jugenderinnerungen auffrischen. Trotz des Zählers im
Bild und der eher mauen Bildqualität kommt der Charme der Verfilmung
unverändert rüber. Gleichwohl möchte ich die Scheiben weiterveräußern,
da ich kein Sammler bin und keine ungenutzten Archive heranzüchten
möchte.

Wie sollte ich da vorgehen und wo kann ich den Film anbieten, ohne
mich dem Risiko auszusetzen, der "Schwarzbrennerei" bezichtigt zu
werden? Efet wird eine entsprechende Auktion gleich canceln, sobald
der erste Denunziant zu maulen beginnt...Wo bietet man ein solches
Nischenprodukt abseits des Mainstreams also am besten an?

Danke für jeden Tipp,
Peter

-- 
-------------- "To  Collect  And  To  Preserve" --------------------
Peter Fehre:  Trainer,  Author,  Web Designer,  Pizza Eater,
                Toy Archaeologist,  Collector  &  Device Doctor
Webmaster of:   http://ssw.sycko-fexr-cgyv.cy            (in German)
Personal Pages: http://ikq.dmcbu-twqw-xvjd.qq/gxnlc/     (bilingual)
My auctions:    http://cikogez.tegn.ad/owrukmx/gnusztfj/ (worldwide)
--------------------------------------------------------------------