hallo ihr da draussen,

ich möchte gerne meine filme verwalten, da meine sammlung mittlerweile schon 
sehr groß ist. da ich das ganze gerne in meinem windows media center 2005 
nutzen möchte, soll das ganze webbassiert sein.

leider finden die meistens fertigen lösungen nur einen bruchteil derfilme 
die ich habe (natürlich deutsche fassungen). bisher hatte ich meine filme 
immer in us gesucht und selber übersetzt, aber das wird langsam zu nervig.

kennt ihr noch ein paar gute filmdatenbanken im internet? die vielleicht 
sogar schon webschnittstellen haben?

danke für eure hilfe ...

mfg heiko