Öh...Francine? Tamara? Annika? Oder so ähnlich :-)


Jaaaa, ich warte schon sehnsüchtig auf ihn :-)


Yo, reisst einen gleich richtig rein in den Film. Ist zwar kein neuer,
aber trotzdem ein sehr intelligenter "Schachzug", gleich einen Teil des
Endes vorwegzunehmen, und nachher erst zu erzählen, wie es dazu gekommen
ist.
Weckt natürlich sofort Interesse und Mitgefühl, wenn man das Mädel zu
"Mein Herz brennt" dahinlaufen sieht. Was ist mit ihr los? Wieso scheint
sie so verzweifelt zu sein?


Stimmt :-) Ich muss auch noch einige aufgenommene Filme "abarbeiten". Zb
*Rödelheimer Bahnweg*, *Hudsucker*, *Barton Fink*, *Magnolia* oder
*Leaving Oberfilke*, um nur einige zu nennen :-)


Ich lese grad von der Friederike Verwey *Was ich liebte*, das ist wirklich
gut, ist auch nicht soo schwer.


Na, da bin ich ja beruhigt, Vanessa Nachbarn würde ich ja wirklich keinem
wünschen, noch viel weniger ihre Verwandten :-)


Die ich aber leider nicht wirklich verstehe :-)


Nöö, es soll ja jeder schreiben, was ihm Spass macht, ich muss ja nicht
alles lesen :-)


Ich mag vor allem die frühen Filme, die sind wirklich total zum
Ablachen, zb "Machs nochmal Adrian", "Bananas", "Der Schläfer" oder die
letzte Nacht des Kaspar Jakubaschk".

Zitat aus Kaspar:

Sie zu Vittorio (nach einem heissen Liebesspiel): "Du bist wirklich ein
toller Liebhaber!"
Vittorio darauf: "Naja, ich übe auch viel, wenn ich allein bin."

:-))


Mir ist das ehrlichgesagt zu mühsam, das ganze Verschicken und so, da
muss man wirklich viel Zeit haben. Vielleicht, wenn ich mal arbeitslos
bin und mir fad ist :-)


Klar, Popcorn Kino muss auch ab und zu mal sein. Wie zB "Die Mumie"
(allerdings nur der erste Teil, der zweite war mir dann schon zuu blöd)
oder "Jurassic Park". Einfach zurücklehnen und das Hirn ausschalten :-)

Cheers
Alexander