Hallo,

ich suche 2 Filme, von denen ich nur ein paar Szenen weiß:

- Der erste ist wahrscheinlich ein französischer Film, in dem es um 
einen Mann geht, der gern mit Feuer spielt und in einem Restaurant das 
Flambieren selbst übernimmt, was in einem Chaos endet. Irgendwie sagt er 
vorher: "Denen zeig ich mal, wie man richtig flambiert!"

- In dem zweiten geht es um ein Attentat auf einen Minister oder eine 
andere wichtige Person, und es gibt ein Foto, welches zum Zeitpunkt des 
Attentats gemacht wurde. Auf diesem sehen fast alle Personen in dieselbe 
Richtung nur 4 schauen woanders hin, wahrscheinlich befindet sich dort 
der wahre Killer. Diese 4 werden auch selbst Ziel weiterer Attentate.

Gruß und Danke im Voraus,
Sven