Ich muss widersprechen. Der Film läuft, seitdem ich denken kann (und das
sind auch schon einige Lenze) um die Weihnachtszeit auf den Dritten rauf
und runter, hauptsächlich im Total. Bin ich quasi mit aufgewachsen.
Ganz was anderes: wer diese billige DVD (war das icestorm?) mit dem
gelben cover hat, hat da eine echte Kuriosität. Die Dunkelfilter für die
Nacht wurden (teilweise oder ganz) weggelassen, was dazu führt, dass mam
da bei herrlichem Sonnenschein Die Jungs mit ihren Fackeln rumrennen
sieht :o)

Aloah,
Fgjp