Wieder mal ein Synchro Thread.

So als Nachruf auf das vergangene Jahr möchte mal meine schlimmsten 
Synchroerfahrungen zusammenfassen, und vermute, dass ihr noch schlimmere 
habt, weil ich ja zum Glück die meisten Filme OmU oder OF anschaue, und 
mir dadurch die schlimmsten Synchroentgleisungen entgehen.

Eigentlich war ja der Jahresdurchschnitt nicht so schlecht.
Kein CKR diesmal, aber wieder waren einige kleine, feine Filme 
betroffen. Und einige Synchros waren besser als das Original,
(Sweet Sixteen, und weitere Schotten) und auch einige sehr 
anspruchsvolle Tonspuren wurden nicht versaut (Eternal Sunshine ..., 
Secretary, Monster, Irreversible, usw).
Auf Samuel Jodjahn bin ich noch gespannt, wie sehr die Hauptstimme für dt. 
Verhältnisse angehoben wird.

Katagorie "Katastrophe"

* "I'll be there"
Dürfte ein ganz netter kleiner englischer Film sein, aber die dt. 
Sprecher sind sogar noch schlechter als der duchschnittliche russische 
Pornosynchrosprecher oder der Amateurtheatersprecher aus dem Kellerlokal 
um die Ecke. Das schlägt sogar Ulla Brasser im Viktoria X Original.

* "Rules of Attraction"
Da zeigt sich wie knapp Gut neben der Katastrophe liegt, und wie man 
durch schlechte Synchro ein literarisch anspruchsvolles, rasantes 
Collegedrama auf unterdurchschnittliches Teeniefilm Niveau 
herunterziehen kann.

Katagorie "Leider"

* "Die Unglaublichen"
Eigentlich eine durchschnittlich gute Synchro Leistung, die nur im 
Vergleich zum phantastisch guten Original stark abfällt. In OF durch den 
vermittelnden empathischen Tonfall ein Lehrstück, in DF nur mehr eine 
durchschnittliche Edgar Buchbach Parodie.

* "Anything Else"
Banal durchschnittliche Synchro, die mit dem Esprit des Original bei 
weitem nicht mithalten kann.

Kategorie "Vermutung":
Da tu ich mir die DF nicht in voller Länge an.

* Fahrenheit 6/12
* Haute Tension

-- 
Wolfram Hollerieth
http://uryqh.uf-aefs.of.bp/yobd/ooxtbi/