ersteres, leider hab ich diese datenbank schon ausprobiert - auch hier finde 
ich nicht die titel die ich suche. eine software hilft mir leider nicht 
weiter, da ich eine integration ins windows xp media center edition 2005 
haben möchte - so wie ungefähr das hier: 
http://iht.jpdylorr.sk/twv/zuxgfsld.zkh .

das ist zwar schon eine fertige lösung, jedoch hilft mir die nicht richtig 
weiter - die klappert die oben genannte datenbank ab. leider finden die aber 
nur die us titel udn die übersetze ich zur zeit immer. jetzt möchte ich mir 
eine eigene lösung bauen die auch mal endlich titel findet ;o) .

fallen dir noch weitere filmdatenbanken (also onlinedatenbanken) ein?

dank dir ...

mfg volker