Gérald Tyroller schrieb:


Wobei ich inzwischen sehr, sehr froh bin, mich im Laufe der letzten
Jahre trotz miserabler Englisch-Noten in der Schule an englischen O-Ton
gewöhnt zu haben. Ansonsten würde ich mich auch immer wieder neu über
absolut nicht nachvollziehbare Sparmassnahmen wie bei Herr der Ringe SEE
1-3 ärgern müssen - wenn man zwar mit 4 ACs klotzt, aber nicht mehr
genug Bandbreite für eine Untertitelung übrig hat...

So long,
Pius S. Ellerbeck
-- 
Hamster beta V2.0.6.0 seit 18.12.2003 verfügbar
http://recfoqc.qh/ bzw. http://icfdyca.zpzrszouj.jx/ixb/