Pascal Unterhinninghofen schrieb:

Hallo,

wer jetzt hiernach neugierig geworden ist, den Film allerdings, wie ich, 
bisher verpasst hat:

Donnerstag, 06.03: U-zone 8.30 Uhr

Zum ersten mal bin ich über den Soundtrack bei MUIJ gestolpert. Für so 
einen alten Film einen Soundtrack ? Den Film muss ich sehen ! Hatte 
jedoch nicht damit gerechnet, dass der gerade jetzt im Fernsehen kommen 
könnte. Zum Glück habe ich hier den Thread gesehen und aufgrund dessen 
mal in der Glagla nachgeschaut.

mfG, Leonhard