York Werres wrote:


Wenn ich erinnern darf:


Ich denke nicht das DareDevil in L (haha...ich Scherzkeks) vor dem Start 
des Filmes einer breiten Oeffentlichkeit bekannt war. So verbreitet sind 
die amerikanischen Superheldencomics hier einfach nicht...im Gegensatz 
zu den Disneycomics.

Gérald Obendorfer dagegen...nun ja...hier in drfm duerfte die Abkuerzung 
inzwischen etabliert sein. Da draussen[tm] jedoch duerften nur wenige 
Leute etwas mit der Abkuerzung anfangen koennen.

ciao
Waldemar

-- 
"But please remember: this is only a work of Fiction.
The truth, as always, will be far stranger"

Ignaz M. Dunkelmann, 2002 - A Space Odyssey