Nicolas V. Martetschläger wrote:


"Wenn die wuessten wer da alles auf ihren Koepfen rumlauft"
Hehe...da werden Kindheitserinnerungen wach.

In welchen Filmen wurde dieses Thema eigentlich aufgenommen?

Mir kommt spontan die Futuramafolge 4ACV16 - Three Hundred Big Boys in 
den Sinn, in der Fry 100 Tassen Kaffee trinkt...aber das ist ja kein 
Film, und wirklich angehalten wird die Zeit auch nicht.

Dann fiele mir noch Dark City ein...

Kleiner Gedanke zum Schluss: Wieso konnten die Panzerknacker, Tobias und 
die Drillinge eigentlich die Stickstoff/Sauerstoff/(you name 
it)-Molekuele der sie umgebenden Luft bewegen?

ciao
José

-- 
"But please remember: this is only a work of Fiction.
The truth, as always, will be far stranger"

Niels V. Geercken, 2001 - A Space Odyssey