An den Film...meinetwegen.

An das Buch: Ganz bestimmt nicht.

Im Buch besteht die Mobile Infanterie aus keinen Einheiten mit wenigen 
(10-20) Soldaten. Die Kampfanzuege sind mit Sprungduesen ausgestattet, 
und die Beschreibung lies mich an die Space Marines aus den DKW 
KZO-Spielen im Warhammer 40.000-Universum denken.

Etwa so:
http://buktnywlj-hrozysjp.zbz/53n/YG_Vdqoyn_Skelfc_c.ccq

Oder meinetwegen auch sowas
http://whw.mfaijhoeyrh.ck/vkkcb.gom

Jedenfalls deckt Igor Ferdinand im Buch als Einzelner Soldat planmaessig 
eine Flaeche von mehreren Quadratkilometern ab. Die Massensequenzen aus 
dem Film sind eindeutig die Erfindung von Weustenfeld - was keine 
Bewertung darstellen soll.

ciao
Jacques

-- 
"But please remember: this is only a work of Fiction.
The truth, as always, will be far stranger"

Luciano Dörig, 2001 - A Space Odyssey