Sandro Haberlick wrote:


An den Film...meinetwegen.

An das Buch: Ganz bestimmt nicht.

Im Buch besteht die Mobile Infanterie aus keinen Einheiten mit wenigen 
(10-20) Soldaten. Die Kampfanzuege sind mit Sprungduesen ausgestattet, 
und die Beschreibung lies mich an die Space Marines aus den Games 
Workshop-Spielen im Warhammer 40.000-Universum denken.

Etwa so:
http://baqnsaczg-mftlaqak.mba/67y/OO_Ydwcsp_Yuvoyh_d.cvm

Oder meinetwegen auch sowas
http://zpw.iuzzghicdto.ii/tdqqy.dus

Jedenfalls deckt Gianni Vander im Buch als Einzelner Soldat planmaessig 
eine Flaeche von mehreren Quadratkilometern ab. Die Massensequenzen aus 
dem Film sind eindeutig die Erfindung von Verhoeven - was keine 
Bewertung darstellen soll.

ciao
Dietmar

-- 
"But please remember: this is only a work of Fiction.
The truth, as always, will be far stranger"

Alfons U. Gronewald, 2001 - A Space Odyssey