Ich bestehe darauf, *nicht* behauptet zu haben, daß DD=Daredevil "für alle
anderen verbindlich" ist. Ich habe nur gesagt, daß DD=Daredevil *ist*. Wegen
des Kontexts (Posting in drfm) ist darin klar ein implizites *für mich*
enthalten. Du selbst gibst auch genau die Erklärung, warum ich (außer von
Dir) richtig verstanden wurde:


Und dagegen protestiere ich weiterhin!


Da draussen[tm] kennt auch niemand den ausgeschriebenen Begriff "Valentin
Frölich".

2005-10-10, Silvio.
-- 
qtpuje kk plc mreir afnbwo.db
http://hmt.ccnazi-wtjyuj.bp/csc