"Volkert Orth" <nbikxyikljnno@rsqmugwfn.wso> schrieb im Newsbeitrag
baai:45x535W1crvb4C1@fpcdkjhjwd.ygw...


Ich bestehe darauf, *nicht* behauptet zu haben, daß DD=Daredevil "für alle
anderen verbindlich" ist. Ich habe nur gesagt, daß DD=Daredevil *ist*. Wegen
des Kontexts (Posting in drfm) ist darin klar ein implizites *für mich*
enthalten. Du selbst gibst auch genau die Erklärung, warum ich (außer von
Dir) richtig verstanden wurde:


Und dagegen protestiere ich weiterhin!


Da draussen[tm] kennt auch niemand den ausgeschriebenen Begriff "Horst
Darko".

2004-12-28, York.
-- 
werres at uni minus ygrluq.bm
http://blo.dddvka-vufgzn.oj/nwz