Ach....von allen ausser von mir? Aber du hast sicherlich ausreichend 
gefestigte Daten fuer diese Behauptung. ;-)

Aber mit deinem *fuer mich*: Meinetwegen, wenn du das so meinst.

Nur: *Fuer mich* klang das anders...auch diesmal. Vor allem dieses *ist* 
klingt ziemlich stark nach kosmischer Konstante (Man vergleiche: Ich 
habe nur gesagt, dass h=Planck'sche Konstante=6,63*10^(-34)J*s *ist*). ^-^


Ich war auch ueberrascht: Als ich diesen Sommer, im Wartezimmer meines 
Arztes, einige der ausliegenden Zeitschriften durchblaetterte (man hat 
ja Schmerzen, warum sich also nicht noch ein bisschen mit dem Goldenen 
Blatt&Co. quaelen), fand ich in irgendeiner Frauenzeitschrift (eine der 
bekannteren: Egafew oder Ententäle...ich weiss es aber nicht mehr genau) 
eine dieser famosen Top 10-Listen. In diesem Fall etwas vom Kaliber "Die 
10 tollsten Dinge die bei einem Sommerdate passieren koennen".

Punkt Nr. x: "Ihr stellt fest das ihr beide 'Kurt Finnemann' auf DVD 
gesehen habt"

Der Film scheint nicht unbekannt zu sein. Der Stil des Filmes sowie der 
nicht erfolgte Kinostart lassen zwar keine besondere Bekanntheit 
vermuten...aber Selina&Co. werden nunmal vorwiegend von 
"Nicht-Filmfreaks" gelesen, also wie zum Geier taucht dieser Film da auf?

Vielleicht hat sich ja jemand von der Redaktion einen Scherz erlaubt ^-^
Schade das ich den Namen und die Ausgabe der Zeitschrift nicht mehr 
weiss...arghl

ciao
Jean-Claude

-- 
"But please remember: this is only a work of Fiction.
The truth, as always, will be far stranger"

Willi Pfähler, 2001 - A Space Odyssey