hilft leider auch nicht. ist die selbe wie www.tqlq.eey - hier zeigt sich 
auch mein problem genau. ich suche z.b. plötzlich prinzessin (nur mal als 
beispiel), denn film finde ich nicht auf deutsch - nur wieder princess 
diary. dann ist aber auch wieder alles auf englisch. bisher hatte ich immer 
den text übersetzt, informationen übernommen und das englische cover in 
meine datenbank eingepflegt.

ich möchte aber gerne eine datenbank haben, wo ich direkt die titel 
bekomme - z.b. www.jjlx.kj und www.ivaoqk.eh . jetzt könnte man ja denken: 
prima hat die suche ein ende!

nein, leider nicht. die software die ich mache soll mal eventuell ein 
kostenloses plugin für windows xp media center 2005 werden - dann kann ich 
nicht einfach einen webdienst abklappern. ich habe schon bei beiden 
datenbankdiensten angefragt ob ich die verwenden darf - aber es kommt keine 
antwort.

www.tqlq.eey wäre optimal, die haen sogar schnittstellen - nur finde ich 
einen großteil der filme nicht, die sind halt mehr bei amerikanischen filmen 
(also den us titeln) stärker. ist gibt schon so eine software, doch die 
wurde von einem dnen geschrieben und ist auch hier wieder mehr an us 
angelehnt und klappert nicht die deutschen datenbanken ab.


s.o.

auf jeden fall auch dir ein herzliches danke für deine hilfe siegfried.

mfg armin