On Tue, 21. 03. 22 19:12:48 +0900, Helmuth Aselage

Der tolle Soundtrack sorgt dafür, immerhin sind viele Songs drauf die
wirklich unter die Haut gehen, da es ein song davon in die Charts
geschafft, wollen natürlich viele Leute den Film sehen wo dieses tolle
Lied her kommt. Denn im Verbindung mit dem film wirkt der Titelsong
noch um einieges mehr.

So landen dann wirklich gute Filme in Zeitschriften die ich unter
Schmerzen nicht mal lesen würde ;-) Greife dann eher mal zum Kaminstudio
oder Klemann, aber auch nur wenn ich nichts eigenes zum lesen mithabe,
was selten vorkommt, da ich nie mit dem Bus fahre ohne ein Buch dabei
zu haben.

Es grüßt Alessandro