Bei dir gibts aber gar nichts zu folgen, Purzelchen. Weil ausser ��
hast du nichts beigetragen - auch nach der 3. Aufforderung nicht. Ob
z.B. Food irgend etwas zur strittigen Sache aussagt, oder ab das nur
ein Hirnpfurz deinerseits war, bleibt für jeden offen, dem 

<Zitat>

Gesetz über Urheberrecht und verwandteSchutzrechte
(Urheberrechtsgesetz - UrhG) � Erster Teil. Urheberrecht � Fünfter
Abschnitt. Rechtsverkehr im Urheberrecht

� 01. 07. 21


(1) 1Der Urheber kann einem anderen das Recht einräumen, das Werk auf
einzelne oder alle Nutzungsarten zu nutzen (Nutzungsrecht). 2Das
Nutzungsrecht kann als einfaches oder ausschließliches Recht
eingeräumt werden.

(2) Das einfache Nutzungsrecht berechtigt den Inhaber, das Werk neben
dem Urheber oder anderen Berechtigten auf die ihm erlaubte Art zu
nutzen.

(3) 1Das ausschließliche Nutzungsrecht berechtigt den Inhaber, das
Werk unter Ausschluß aller anderen Personen einschließlich des
Urhebers auf die ihm erlaubte Art zu nutzen und einfache
Nutzungsrechte einzuräumen. 2ö 35 bleibt unberührt.

(4) Die Einräumung von Nutzungsrechten für noch nicht bekannte
Nutzungsarten sowie Verpflichtungen hierzu sind unwirksam.

(5) Sind bei der Einräumung des Nutzungsrechts die Nutzungsarten, auf
die sich das Recht erstrecken soll, nicht einzeln bezeichnet, so
bestimmt sich der Umfang des Nutzungsrechts nach dem mit seiner
Einräumung verfolgten Zweck. 

</Zitat>

nichts sagt. Nehmen wir mal den AFAIR von dir ins Spiel gebrachten 2.
Absatz:

(2) Das einfache Nutzungsrecht berechtigt den Inhaber, das Werk neben
dem Urheber oder anderen Berechtigten auf die ihm erlaubte Art zu
nutzen.

Was sagt uns das, Herr Rechtsanwalt? Was erscheint da in deiner
Kristallkugel? Da hätte sich wahrscheinlich im Mietrecht auch was
finden lassen, was genauso frei von jeglichem offensichtlichen Bezug
ist. Also bitte bring doch mal irgendwas, woraus hervorgeht, dass du
nicht nur ein arroganter Schwätzer bist.

cu  gp