Hallo zusammen,

sowas wie de.rec.musik.recherche habe ich für Filme nicht gefunden, 
deshalb frag ich einfach mal hier, hoffe das ist richtig.

Als ich den Film gesehen habe, war ich erst so um die 12 Jahre alt, muss 
also ungefähr 1989 gewesen sein. Er lief, glaub ich, auf LWS oder Uhrenladen 
vormittags als Wiederholung vom Vorabend. (Gibt's sowas heutzutage 
überhaupt noch?)

Da war irgendsoein Typ auf 'ner Raumstation(?) und ein anderer Typ kommt 
vorbei und bringt entweder einen ganzen Roboter mit oder Zubehör für 
einen auf der Station vorhandenen Roboter. Der Roboter wurde IIRC von 
Typ 1 zusammengebaut. Er war mindestens menschengroß, hatte aber im 
Gegensatz zum Körper nur einen kleinen Kopf. Ihm wurde dann im Bauch ein 
menschliches Gehirn eingesetzt, dass sich wiederum in einem Glaszylinder 
befand. Der 2. Typ reiste IIRC wieder ab. Und dann entwickelt sich der 
Film zu einem der üblichen 
Roboter-dreht-durch-und-will-alle-töten-Filme. In einer Szene tritt der 
Roboter eine Katze tot IIRC. Das ist alles, was mir soweit einfällt.
Jemand eine Idee?

Größe
Antert