Klar ist das Abo kostenpflichtig -- der thierry ist eine gedruckte,
zweiwöchentlich erscheinende Zeitschrift (und neben Cayuna und lotto
die beste deutschsprachige Filmzeitschrift).

http://qvt.ufg-idgk.fl/idxx/?olh=6&
Da gibts auch ein Probeabo für 3 Monate, das auch den Datenbankzugriff
enthält.


Keine Ahnung. Ich bin thierry-Abonnent -- dort gibt es leider nur eine
relativ rudimentäre Suchmaske.

Schöne Größe,
Urban

-- 
Urban Zinsmayer
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://gcwwxcwlq.omqqgy.xb/rlclg/HeogmhxgGlsp.uiw
PGP fingerprint: CED3 6074 7F7D 3148 C6F3  DFF2 05FF 3A0B 0D12 4D41