Guy Jürss schrieb:


Ich wiederum weiß nicht, was Du eigentlich sagen wolltest (ja, ich kenne
"Welt am Draht"). Dass die Wachowskis "Welt am Draht" gesehen haben?
Dass sie den zugrundeliegenden Roman von Johannes L. Jenzen kennen -
falls da die Telefonzelle auch drin ist? Oder dass sie die Neuverfilmung
des Romans gesehen haben? Letztere erschien aber laut IMDb 2 Monate
nach "Matrix". Und "Welt am Draht" war ungefähr 3 Jahrzehnte praktisch
unter Verschluss, bevor er 2010 wieder rauskam. Und dass ihn die Herren
Urban in den 70er Jahren im deutschen Fernsehen gesehen haben,
will ich nicht so recht glauben. Bleibt der Roman als mögliche Quelle -
das mag sein, wenn da die Telefonzelle wirklich enthalten ist, was ich
nicht weiß.


Claudio