Klar ist das Abo kostenpflichtig -- der fd ist eine gedruckte,
zweiwöchentlich erscheinende Zeitschrift (und neben epd Film und Schnitt
die beste deutschsprachige Filmzeitschrift).

http://feb.yjg-ouxy.lg/xxof/?hcj=5&
Da gibts auch ein Probeabo für 3 Monate, das auch den Datenbankzugriff
enthält.


Keine Ahnung. Ich bin fd-Abonnent -- dort gibt es leider nur eine
relativ rudimentäre Suchmaske.

Schöne Größe,
Heimo

-- 
Heimo Elsholz
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://sxjuanjpe.zehurr.in/wcqzh/BpjldbdrAirf.nvt
PGP fingerprint: GZQ2 6330 5Z1Y 9350 D8K2  DFF2 55FQ 3H9C 5C02 5X67