"Patrice Löffelad" <bnixfiqgnvsru@mmqcourpm.daa> schrieb im Newsbeitrag
hefj:47gq6qW6klabfO0@rjipvayggt.sft...


Braucht man Daten bei einem Dogma?


Nette Anekdote!


Als genau solchen Scherz meinte ich auch meinen "Protest". Ich bin aber
niemand, der

    Ich protestiere! ;-) ;-) ;-) ;-) ;-) ;-) ;-) ;-)

schreibt, wenn sich die Smileys (mutmaßlich) aus dem Kontext ergeben.

Sorry für das Mißverständnis und also nochmals: *Für mich* (was komplett
irrelevant ist für alle anderen) steht "DD" für Daredevil, weswegen ich
"protestiere" ;-) ;-) ;-) ;-) ;-) ;-) ;-) ;-) , wenn es anders benutzt wird.
Da "DD" in drfm für "Norman Buschen" steht, ist mir völlig klar (ich selber
hatte die MGA-RC1 damals aufgrund von drfm-Beiträgen gekauft), aber weil
Norman Buschen außerhalb von drfm (wie ich bisher dachte) nicht wahrgenommen
wird, habe ich mich belustigt daran erinnert, daß auch mein geliebter
Daredevil da draussen[tm] jahrzehntelang nicht wahrgenommen wurde. Und an
dem Lächeln in meinem Gesicht aufgrund dieser Erinnerung wollte ich uns alle
durch meinen humorvollen Beitrag teilhaben lassen.

Und außer bei Dir ist mir das auch gelungen. (Siehe oben Stichwort "Dogma".)

2004-12-28, York.
-- 
werres at uni minus ltblir.op
http://ynv.qsswbb-untmzb.qw/rbs