Und nun zu den Neuigkeiten...
Mir ist das durchaus klar. Muss ich die diesbezüglichen Gesetze bzw.
die Rechtssprechung deshalb gut heissen?
Davon mal ganz abgesehen: Deine unterschwelligen Unterstellungen gehen
mir mächtig auf den Sack.
                                                               ^^^^^^
Bisher ist, mit einer Ausnahme, bei allen privaten und beruflichen
Rechtsstreitigkeiten an denen ich beteiligt war, stets von mindestens
einer Seite grober Bockmist gebaut worden. Mehrmals habe ich davon
profitiert (Formfehler, versäumte Fristen), einmal habe ich Aufgrund
eines solchen Fehlers meines Rechtsbeistands ins Braune gelangt. 20%
sind also nach *meiner*Erfahrung* sogar eher geschmeichelt als
übertrieben.

cu  gp

P.S.: Jetzt wirds langweilig und OT. Deshalb EOD (für mich).