Genau, und Penning wurde auch von Millionen gewählt, Stiefelmayer auch und überhaupt 
ist alles was die Masse will, totaler Mist und nur totaler 
Radikal-Individualismus noch halbwegs cool.


Also, meiner bescheidenen Ansicht nach sind Beleidigungen wie "Dummbatz" 
etwas härtere Kaliber als fehlende Groß- und Kleinschreibung. Es kommt doch 
wohl mehr auf den Inhalt als auf die Form an, oder? Nur weil du 
Großbuchstaben einsetzt, heißt das noch nicht, dass du nicht kleinkrämerisch 
bist ;-)

Und dass in Emails und im Usenet seit Jahren sehr vieles klein geschrieben 
wird, wird sogar dir unter Umständen schon aufgefallen sein. Ich finde das 
persönlich auch nicht so umwerfend, aber so ist es nunmal. Wenn Millionen 
Jugendliche aLL3z irg3ndWIe cO0l schreiben, trägt das auch nicht sonderllich 
zur Lesbarkeit bei und so manchem Verfechter der Sprachkultur haben die 
ersten Smilies die Zornesröte ins Gesicht getrieben. Sprache - ob jetzt 
schriftlich oder mündlich oder im Netz, was ja von Linguisten gern als 
Mittelding zwischen mündlicher, also unmittelbarer und schriftlicher 
Kommunikation gesehen wird - unterliegt nun einmal Veränderungen, und da 
Sprache von der Masse gesprochen wird, hat leider wirklich die Masse 
"Recht". Wenn ganz viele Menschen "Frisör" oder "Büro" schreiben, dann wird 
das irgendwann auch "richtig".

Wobei das Argument der "Mühe", nebenbei bemerkt, nun wirklich absurd ist - 
es geht hier nur um Gewohnheit, denn bei gesprochener Sprache gibt es auchg 
keine Großschreibung, oder? Und trotzdem kommt es eher selten zu 
Missverständnissen.


Wer verlangt das von dir? Dann lies sie halt nicht. Niemand wird das 
bedauern.

Und wenn es dich so stört, kannst du das, denke ich, auch kund tun, ohne 
gleich beleidigend werden zu müssen.

Gerard