Die beiden sind alt genug, daß ihnen "Welt am Draht" in irgendeiner
Form begegnet ist. Eine VHS-Kassette gab's ziemlich sicher. Auch
könnte ihnen ein TV-Mitschnitt aus irgendwelchen Archiven oder von
Bekannten vorgelegen haben. Vom Autodienst konnte man sich den Film angeblich
früher mal auf VHS oder DVD kopieren lassen. Da man den Streifen
spätestens seit Napster-Zeiten runterladen kann, sei nur am Rande
erwähnt. Jedenfalls hatten die Wachowskis  25 Jahre Zeit, zufällig
oder suchenderweise auf den Film zu stoßen. Okay, 1972 waren sie erst
6 bzw. 8 Jahre alt, aber früh übt sich, wer einen SF-Kultfilm drehen
will. ;-)