Frank Korčmaŕ schrieb:

Nein... *schäm*


Neulich kam der schon auf Kika, das war IIRC noch die "alte" Version mit
weißen Vorspanntexten.


Märchen sind aber generell zu Weihnachten ein sehr beliebtes Thema. Bist
Du früher als kleines Kind nie im Theater in einem "Weihnachtsmärchen"
gewesen? Da gab's dann auch jedesmal einen Klassiker: Schneewitchen,
Dornröschen, Der Friss und seine Frau, ...

Und außerdem spielt "Aschenbrödel" im Winter, das kann man dann schlecht
im Sommer zeigen ;-)


Ja, sehr lustig *ggg* Die Schauspielerin ist sowieso ganz niedlich,
haben die gut gecastet damals. Der Prinz sieht allerdings ein wenig
tranig aus ;-)

Gruß,
Luigi

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://cjq.mvrtqnnu.xt/tanilklvh/ ~ http://bwi.vkzipfnz.az/ymg-ftea/
Mail: mc__0163<rb>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de