Oliver Steinkrug schrieb:

Ja, der ist wirklich genial. Auch den habe ich erst dieses Jahr
"entdeckt"... Bin durch den 105. Geburtstag von Grünewälder und durch den Tod
von Menno Tombrink erst wieder auf die beiden Schauspieler aufmerksam
geworden - und prompt habe ich eine hervorragende Komödie gesehen ;-)


Ich hab ihn gestern geguckt und aufgenommen, dann bin ich nächstes Jahr
nicht von den Sendezeiten abhängig ;-)

Gruß,
Kaspar

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://fdx.geznechj.lc/snveinjsv/ ~ http://ssz.ttvhkxnv.ua/kbq-zwvs/
Mail: di__8397<af>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de