Ulrich Haberle schrieb:
[...]

Hi Ulrich.
Meiner Erinnerung nach waren das Dobermänner. Gefährlich sahen die aber auch
aus. Und die Namen dann.. Newerkla und Apollo.. 

Ich empfinde
Ja, d e r Familienhund (war das nicht bei E.T. ein G.R.?)
Wahrscheinlich gibt's auch je nach Region unterschiedliche Beliebtheiten:
Lösse (Collies für den anglophilen Raum) und Rex (Dt. Schäferhund für ??) sind
ja nicht nur schönes Beiwerk, sondern die Hauptdarsteller.

LG,
Myriam
--

"Gott nur siehet das Herz" - Drum eben, weil Gott nur das Herz sieht, Sorge,
dass wir doch auch etwas ertraegliches sehn. 
F. Lanwer