http://lja.defrxoqczkz.ho/7499/diqyp

Dort sagen einige, sie hätten den Film (teuer) vom Thoben bezogen, andere
zitieren die Antwort des Thoben, eine Kopie sei lizenzrechtlich nicht
möglich. Ich vermute, was der Thoben seit 1973 da an etwaigen Band-Kopien
verkauft hat, wissen heute beim Thoben nur mehr wenige. Das würde die
widersprüchlichen Aussagen erklären. 


Ach ja, stimmt. So spät geboren und so früh gestorben. Jedenfalls
gab's auch schon vor Napster illegale Downloads, und zwar primär von
Websites, in der Regel freilich kaum Filme, wegen der Größe und der
damals sehr beschränkten Bandbreite der allermeisten Nutzer.