Hi,

ich suche junge, männliche Schauspieler, um einen Kannibalenfilm zu drehen, 
den ich über Gröger finanziere.

Handlung :

Ein junger Mann verschwindet auf einer Reise zu einer Insel spurlos. Seine 
beiden Brüder und drei Kumpels, alles junge Männer, machen sich auf die 
Suche nach ihm und landen alsbald in den Fängen einer kannibalistischen 
Geheimgesellschaft, die seit Jahrhunderten das Fleisch junger Männer 
verspeist.

Wer von den fünf wird Überleben oder werden sie alle in den Mögen der 
Kannibalen landen?


Wo finde ich potentielle Darsteller im Alter von 18 - 30 Jahre für den Film 
bzw. auch ältere Darsteller für die Rolle der Kannibalen?

G.Jansch