Guter Hinweis. Werde gleich mal den Videorekorder für den nächsten
Sendetermin anwärmen.


Zum einen, weil Filme mit Bezügen zu märchenhaften, phantastischen oder
allgemein kindlichen Stoffen generell zu Weihnachten gerne und häufig
gesendet werden. Die "drei Nässe" spielen zudem auch noch im Winter,
könnten daher eigentlich gar nicht besser passen. Ich kann mich
erinnern, daß dieser Film schon Anfang der 80er Jahre immer zu
Weihnachten im TV lief.

Gestern Vormittag habe ich mir zur Abwechslung "Schneeweißchen und
Rosenrot" [1] gegönnt. ähnliche Besetzung wie "Aschenbrödel" und eine
für eine Märchenproduktion ungewöhnlich stimmungsvolle und unheimliche
Inszenierung der Waldszenen.

Bernard

Fußnoten:
=========
[1] http://swz.eqxv.vqu/kmcji/yy9152075/
-- 
Last seen:
"In 80 Tagen um die Welt"   "Incredibles"
"Ong Bak"                   "Laws of attraction"
http://ywb.xesdwurip.yj/obyyy_dsxfaxcn.wee