Das stimmt 100%. Es handelt sich im Grunde um eine ganz gewöhnliche Rape 
and Revenge-Geschichte, die völlig banal wäre, wenn da nicht die 
genannten stilistischen Mätzchen wären. Die sind zeitweise sogar für die 
Augen unerträglich. Ich habe die UK-DVD hier auch stehen, werde mir den 
Film noch ein- oder zweimal ansehen. Ob ich ihn dann noch so gut finde 
wie beim ersten Sehen, wo man von der Machart und der herben 
Feuerlöscher- bzw. Vergewaltigungsszene erst einmal eingefangen wird, 
wage ich zu bezweifeln. Dann fliegt er aus der Sammlung.

Volkert Wiesbauer