Hallo,
ich hoffe ich bin hier richtig.

Ich suche einen Film den ich vor ein paar Jahren mal im Fernsehen gesehen
habe.

Ich meine der Film heist "Deadly Games" bin mir da aber nicht so sicher.

Es handelt von einem Kaufhaus-Weihnachtsmann der entlassen wird und dann in
das Haus der Chefin einbricht und deren Jungen und den Opa umbringen will,
die sich dort aufhalten. Der kleine kämpft dann mit allen tricks. usw. So ne
art Johannes Allein zu Hause Vorläufer nur halt net lustig.

Hat da jemand ne Idee?

Größe
Berends