09.06.2005 20:12:30, *Jon J Panury*:

Gerade so. Die FeuerlοΩΫscherszene und die Vergewaltigung liegen am Rande
des fΟΦr mich ErtrΟΛglichen. KΟΦnstlerisch muss ich mich (leider) den
anderen anschlieΟüen, so dass ich im Ergebnis nicht weiΟü, warum sich
jemand diesen natΟΦrlich trotzdem belastenden Szenen aussetzen sollte.


Ich schlafe seit zwei Wochen wegen der GeiΟüelung in "The Passion"
schlecht.


Mein Fernseher (Grundig) griff reproduzierbar in der letzten Szene
(fpuaryyrf F/J-Synpxrea) zum Mittel der Notabschaltung. ;-)

GrΟΕΟüe
Ivano
-- 
"This must be where pies go when they die."
                                               Twin Peaks - Agent Cooper