Ach erzähl...

Starrt dich auch Salvatore jeden Abend beim Einschlafen an?
Hast du ein halbes Jahr lang jeden Abend den New Moon-Soundtrack zum 
Einschlafen gehört?

Die Salvatore-Bettwäsche konnte ich bisher glücklicherweise abwenden - wer 
weiss wie lange noch...


Siehe oben ;-)


In die Bücher bin ich bisher nicht reingekommen, der Anfang des ersten 
Bandes ist IMHO ziemlich banal und uninteressant. Aber auch der Herr der 
Ringe weiss am Anfang nicht so richtig zu begeistern, von daher...

übrigens weigert sich meine Frau, mir den vierten Band rauszurücken. Ich 
soll erst die anderen drei lesen...

Mal sehen ob ich zuerst durchs Buch oder den Film erfahre wie es 
weitergeht ;-)


Ich fand eigentlich alle gut, zumindestens was Photographie und 
Atmosphäre anging. Und wie gesagt, im dritten Teil hätte ich gern mehr 
Action gehabt. Aber angeblich wurden ja noch Schmalzszenen nachgedreht 
weil der Film sonst zu actionlastig geworden wäre...

Carl