Dominik Oeding schrieb:

[...]


Ja, das scheint das Problem zu sein. Wie gesagt, der 35-Minter
mit dem Schlachter (eine Vorübung zu diesem "Menschenfeind", den
ich aber noch nicht kenne?) erschien mir künstlerisch
ambitioniert, aber doch nicht überfrachtet; ein Frühwerk? (Was
aber heißt hier "früh" - der Knabe ist Jahrgang '63... also
praktisch noch ein Kind!)


Das ist wohl das Problem: Ich guck' mir sowas gleich überhaupt
nie an. Und zwar wegen der immer repetierten (künstlerischen)
Vereinnahmung des Topos "Vergewaltigung". Die *spezielle*
Aufladung des Konzepts [vergewaltigung] mit der sexualisierten
Ausprägung von Gewalt (also auf Deutsch: mit Fickerei) ist mE
unter den von Mächtigen lancierten Negativ-Identifikatoren einer
der "gelungensten", perfidesten.


Kubricks Sachen kenne ich gut. Ich frage mich auch, ob man nach
Glaßmacher/Issleb "A Clockwork Orange" zu dem Thema noch was sagen
muss...


Ja sonderlich sympathisch ieS stelle ich ihn mir auch nicht vor.
Vielleicht sone Art Film-Stuckrad-Barre? Oder so wie
Schlingensief gern hätte sein wollen, aber es hat nicht
gelangt... ;-]


Halte von Noack nicht so viel. Und wenn Eastwood als
"Medizin" gegen No hilft - ich weiß nich, ob ich's mir dann
antue.
Zumindest werd' ich erstmal nicht 20Euro ausgeben dafür.

Danke. Auch an andere.

ARTHUR