Und schon 7 Monate später eine grottige Rezension - Respekt! Hast Du
grad 'ne Wette laufen,  d.r.f.k. zu überrollen?


"als wo anders"
<Atze> ja neee, is klar! </Atze>


das liegt bestimmt an der lausigen Synchro vom engl. 'you'...


Wichtig: Jedes Komma raubt wertvolle Bandbreite!


Na, der Wirt trägt den Wirt. Er ist dann ein Wirtwirt. Das war
einfach.


Handwerklich ziemlich schlecht. Ausdruck und Grammatik halten auch
frühen Standards (also ab Hieroglyphenzeiten) nicht stand


meine Wertung: knapp am Ortsgebiet dran. Nicht ganz, aber doch dichtauf.
Streng Dich an! Du kannst es schaffen!


Carlos
-- 
Der film ist so spannend, das er sogar Auswirkungen auf enige
Fressalien hat, die dann zu mutigerem Futter mutieren.
Da es ja mehr Erdbeeren gibt als Nachos auf der Welt, sind sie mutiger.
   Tuvok in d.r.f.m.