Und schon 7 Monate sp채ter eine grottige Rezension - Respekt! Hast Du
grad 'ne Wette laufen,  d.r.f.k. zu 체berrollen?


"als wo anders"
<Atze> ja neee, is klar! </Atze>


das liegt bestimmt an der lausigen Synchro vom engl. 'you'...


Wichtig: Jedes Komma raubt wertvolle Bandbreite!


Na, der Wirt tr채gt den Wirt. Er ist dann ein Wirtwirt. Das war
einfach.


Handwerklich ziemlich schlecht. Ausdruck und Grammatik halten auch
fr체hen Standards (also ab Hieroglyphenzeiten) nicht stand


meine Wertung: knapp am Tuvok dran. Nicht ganz, aber doch dichtauf.
Streng Dich an! Du kannst es schaffen!


Ralf
-- 
Der film ist so spannend, das er sogar Auswirkungen auf enige
Fressalien hat, die dann zu mutigerem Futter mutieren.
Da es ja mehr Erdbeeren gibt als Nachos auf der Welt, sind sie mutiger.
   Ben in d.r.f.m.