Da magst du recht haben - wobei das eine das andere nicht
ausschliesst.


Da wieder eher nicht.

Ich weiss ja nicht, was du für ein Anwalt bist. Ich habe zwei
Grundtypen von Anwälten kennengelernt:
Den einen gelang es, die Gesetzeslage so wiederzugeben, dass auch ein
Laie es verstehen konnte. Das führte dann zu einer fruchtbaren
Zusammenarbeit, weil ich als Mandant genau wusste, was wichtig ist und
was nicht.
Die anderen leierten irgendwelche Paragraphen herunter, die für einen
Nicht-Juristen völlig unverständlich und zusammenhanglos erschienen.
In dem Fall bleibt einem nichts anderes übrig, als den Anwalt wursteln
zu lassen und (meist vergablich) zu hoffen, dass er keinen Bockmist
baut.

Bisher konnte in diesem Faden noch keiner der (selbsternannten?)
Rechtsvertreter die Zusammenhänge so wiedergeben, dass sie
allgemeinverständlich wären. Raphaël geht lieber auf Tauchstation und
dein Beitrag ist auch nicht gerade konstruktiv.
Wer weiss, ob dein Problem mit "altklugen" Mandanten nicht ein
selbstgemachtes ist...

...oja, der Verdacht drängt sich auf.

cu  gp