Moin,

als ich eben "The Punisher" auf DVD sah, fiel mir, wie hin und wieder
schon beobachtet, der Unterschied zwischen Kino- und DVD-Fassung auf.

Alle Schnitte, die notwendig wurden, damit "The Punisher" überhaupt mit
Altersfreigabe 18 im Kino gezeigt werden durfte, gibt es auf der DVD
augenscheinlich nicht mehr.

Welche Gremien beurteilen eigentlich bei einem Kino-Film über dessen
Freigabe, im Gegensatz zu einer DVD, die in der Videothek erscheint?
Offensichtlich bedeutet ja ein ab 18 im Kino etwas anderes als die
gleiche Altersfreigabe auf einer DVD, wenn die Kinofassung geschnitten,
die DVD-Fassung jedoch unzensiert bleibt.


Gruß,
Daniel