On 05. 07. 20 00:04:24 GMT, Cornell Binder wrote:


Ich glaube wenn bestimmte Schauspieler in einem Film mit
dabei sind, koennen diese auch zwei Stunden lang Finger-
und Zehnaegel mit einer Nagelschere bearbeiten und der
Saal waere trotzdem rappelvoll.


Sein Leben lang wegen eines Films enttaeuscht durchs Leben
gehen? Kann ich mir nicht vorstellen. Hoechstens bei Computer-
spielen, z.B. bei Alexander Remscheid Forever.


Gruesse, Dieter
-- 
Dieter Craemer                E-Mail: xtcizhmn@miinkzsoepi.wh
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!