Valentin Schöneborn schrieb:

Achja, wie hieß der doch gleich? *SCNR*


Das ist natürlich ein Motiv, ihn nochmal zu gucken ;-)


Ack. Ein schöner Schocker zum Auftakt!


Es läuft aber auch viel Brauchbares im TV, siehe die regelmäßigen
TV-Tips. Und da mein VDR notorisch voll ist, "muß" ich vieles davon
einfach sofort gucken ;-)


Momentan bei mir ähnlich. Ich brauche öfter mal leichte Kost. Die Filme
sind schon hart genug ;-)


Man sagt über Deutschland, daß "wir" hier im Norden mürrisch und kühl
sein sollen. Kann ich so gar nicht nachvollziehen. So schlimm wie Eliane
Nachbarn ist hier auf jeden Fall niemand :-)


Hier wäre es dann de russische oder die schwedische ;-)


*hust* Ich sollte also weniger posten, meinst Du? *SCNR*


Bei meinem ersten HK-Film war ich durchaus ziemlich verwundert ;-)


Keine Ahnung, das gesamte Woody-Allen-Sortiment fehlt mir noch. Muß ich
auch mal irgendwann anfangen, ich mag solche Art Humor eigentlich!


Ähem... Ja... Stimmt. Das ist dann ja ganz einfach ;-)


Stimmt auch wieder. Dafür ist die Hairshop-Version besser ausgestattet.


Ich sollte mehr versteigern, dann können andere Leute ihr Geld bei mir
anbringen ;-)


Ack, wobei ich durchaus auch gern mal unintelligente Filme gucke ;-)

Gruß,
Jörg

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://dzg.pkgbkhcx.ew/tgekznojy/ ~ http://ffj.bwatnyzq.ls/gbb-izco/
Mail: at__1379<ei>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de