Mir geht eine Szene im Kopf rum, die ich nicht zuordnen kann. Muesste
ein US-Actionfilm oder Thriller aus den 80ern oder 90ern sein. 

Eine Frau im Zeugenschutzprogramm haelt sich in einem gut bewachten
Haus auf, mehrere FBI-Leute draussen und drinnen, ein Tanklaster(?)
faehrt vor und liefert Heizoel(?), was natuerlich eine Finte der
"Boesen" ist, das FBI merkt zu spaet, das etwas faul ist, das Haus
fliegt in die Luft, die Zeugin kann sich retten und verschwindet.

Eine leise Stimme sagt in mir "Stakeout" oder das Sequel, aber
irgendwie passt die explosive Actionsequenz nicht richtig zu den
Filmen. Kann mich jemand erloesen?

Pierre
-- 

Es heisst Silvester, nicht Sylvester, wenn damit der letzte Tag des Jahres gemeint ist.