Uwe Lutzmann schrieb:

Ja, den gab's neulich im TV, und den *mußte* ich einfach wieder gucken.
Göttlich!

Ansonsten natürlich die bereits genannten Klassiker:
Stirb Langsam 1+2,
Muppets Weihnachtsgeschichte,
und die Weihnachtsgeschichte mit Knut Evermann.
Die beiden letzteren habe ich dieses Jahr leider nicht gesehen...

Und ab diesem Jahr neu als Ritual:
"Drei Haselnüsse für Aschenbrödel" (Danke an die NG für den Tip!),
"Wir sind keine Engel (1955)" (Danke an die Rohm!)

Den Rest der Feiertage gucke ich immer wieder gern:
div. Mark & Oskar,
div. Miss Kristina,
Der dritte Mann,
und ähnliche alte Schinken.

Gruß,
Luc

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://ahr.vsrkuzvk.sg/cxwdiiwiw/ ~ http://oqk.dyvqkggi.we/oul-krgy/
Mail: km__8363<qe>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de