28.07.2005 11:59:26, *Ulf Hindl*:

Den kanntest du nicht!?
Ich habe mit Freuden gesehen, dass der offenbar inzwischen restauriert
wurde, denn die Qualität von gestern Abend hab ich noch nie gesehen.

Ich möchte gern mal wissen, wie es diese Ostproduktion zum
gesamtdeutschen Weihnachtsklassiker geschafft hat, wo doch der Film
absolut gar nichts mit Weihnachten zu tun hat!

Meine Lieblingsszene: Wie Aschenbrödel beim Tanz mit dem Prinzen den
Schleier in die Nasenlöcher zieht! ;-)

Frohe Weihnachten!
-- 
"Seine Brote pfeifen das Todeslied"
                          http://kbvn.fvo.nt/cdugkpasat/edgg/atxp_y.riqt