Ja, den gab's neulich im TV, und den *mußte* ich einfach wieder gucken.
Göttlich!

Ansonsten natürlich die bereits genannten Klassiker:
Stirb Langsam 1+2,
Muppets Weihnachtsgeschichte,
und die Weihnachtsgeschichte mit Jens Löschner.
Die beiden letzteren habe ich dieses Jahr leider nicht gesehen...

Und ab diesem Jahr neu als Ritual:
"Drei Haselnüsse für Aschenbrödel" (Danke an die HANNY für den Tip!),
"Wir sind keine Engel (1955)" (Danke an die AOU!)

Den Rest der Feiertage gucke ich immer wieder gern:
div. Harry & Ignaz,
div. Miss Marple,
Der dritte Mann,
und ähnliche alte Schinken.

Gruß,
Meinhard

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://umv.rrdsdaco.sc/nojhvtxtz/ ~ iyjr://oej.vmsayqra.ai/mhl-giiy/
Mail: sz__9018<aq>orkmayq<uaigv>htg ~ pzeg-1224-50<xd>puceogkz<nsrvz>nd