Ja gut, aber du musst auch sehen, dass es sehr schwierig ist diesen 
Gesang zu synchronisieren.. von der Sparte aus betrachtet war die 
Synchro eigentlich noch recht gut wie ich finde. Aber du hast Recht, 
denn besonders bei den Nahaufnahmen ist es manchmel extrem schlecht.


Soweit ich weiß fehlt auch der Schluss, als das Phantom vom Mob getötet 
wird, oder?


Ich kannte zwar das Phantom der Oper aber es ist doch schon eine Weile 
her als ich es gesehen habe. Und ich muss sagen dass mich der Film 
angeregt hat, auf jedenfall in nächster Zeit das Original Bühnenstück zu 
sehen.

Größe
Emmerich