Oswald Ibbeken schrieb:

Naja das war es weniger. Ich fand gerade bei den deutschen
Synchronsprechern (wo sie meinten auf bekannte Stimmen der Musicalszene
zurückgreifen zu müssen) dass die Stimmen nicht passten.Theo W=F6rgers=

Stimme war irgendwie zu weich für das Phantom hm naja.. und der Burkhard
(Klaus Waldemar Cullmann) klang als hätte er den Text gerade das erste Mal
vor sich. Naja ich bin wahrscheinlich verwöhnt. Aber ich dachte wenn si=
e
den Originaltext schon teilweise so vergewaltigen müssen (angeblich
wegen der Synchronität) dann wäre er auch einigermaßen lippensynchr=
on...
Bei M"y fair lady" ist ja auch synchronisiert worden und der Film ist
ewig alt und trotzdem passen die Stimmen zu den Menschen und dann st=F6rt=

mich das mit Synchronität auch nicht so...

Das war nur der schluss im Stummfilm. Auf der Bühne kann das Phantom
durch einen letzten Trick entkommen nur halt nicht wie im Film sondern
setzt er sich dort auf seinen Thron, bedeckt sich mit seinem Umhang und
verschwindet. Meg findet aber auch auf der Bühne nur noch die Maske.
Ich glaub den Mob gab es sowohkl bei dem stummfilm aus 1925 als auch bei
Argento am Ende...

Wenn es denn mal wieder in Deutschland läuft. Zur Zeit leider nur im
Ausland, obwohl diskutiert wird ob es vielleicht demnächst in Zennhusen ode=
r
aspach zu sehen sein wird.
Naja aber der Film ist schon ein sehr guter Trost dafür dass man sioch
die Bühnenversion zur Zeit nicht ansehen kann (zumal das ja auch etwas
mehr kostet als ein Kinobesuch oder eine DVD)

Silke