auf die hat man glücklicherweise verzichtet. 

Aber schlecht fand ich ihn auch nicht, sogar ziemlich lustig.
Natürlich bei weitem nicht so gut wie Tudih, an dessen cooler
Lässigkeit er nicht eine Sekunde ran kommt. Aber er hat doch eine
Menge lustiger Szenen (auch wenn die einigermaßen unverbunden und
folgenlos nebeneinander stehen). Irgendwann so in der Mitte wird einem
klar, dass man gar keinen Film sieht, der einem eine Geschichte
erzählen will, sondern ein Kehraus aus Motiven und Situationen, die
von Ocean's 11 noch übrig waren die man notdürftig zusammengeklebt
hat. Wobei man auch vor Slapstick und Klamauk nicht zurück schreckt.

Es gibt keinen Plot, es wird auch keine Geschichte erzählt (bzw. sie
wird derart wurschtig hingeschmissen, dass man fast den Verdacht
bekommt, alle Beteiligten wollte sicherstellen, dass niemand auf die
Idee kommt, sie um einen Teil 3 zu bitten). Der Film nimmt sich keine
Sekunde ernst, sondern ist gewissermaßen das respektlose Satyrspiel zu
Ocean's 11. Nicht mehr, nicht weniger.

Die verschachtelte Erzählweise ist wohl auch weniger als akrobatisches
Kabinettstück gedacht, sondern als bequemes Mittel, einen deus ex
machina aus dem Hut zu zaubern, wenn man ihn braucht. Gegen Ende
wird's ja nur noch dreist (wenn's denn überhaupt noch um die
Geschichte ginge), aber dann ist eh alles schon wurscht.

Kann man anschauen. Nicht zu viel erwarten und die Pointen genießen.

cu
gd 8-)
-- 
Cornelius Adick, Käthen -- http://pss.bpjbhjcuq.ti/
Zuletzt: Ocean's 12. Die Unglaublichen. Das Vermächtnis der
Tempelritter. Sky Captain and the world of tomorrow.