Hanno Bökenheide wrote:

Der Spoiler is weg, gibt nix mehr zum Spoilern :-)


Naja, wenn man die richtige Kleidung wählt, dann geht’s eh. Nur ist dann
halt die Vorbereitung noch aufwendiger als beim Laufen :-)


Den hab ich mir sogar auf zweimal angeschaut. Was gar nicht soo
geschadet hat, weil auf einmal ist er vielleicht noch deprimierender :-)
Für mich gibt es aber eigentlich wenig Filme, die ich unbedingt auf
einmal anschauen muss. Total stimmungsvolle oder und ergreifende
vielleicht, wie zb "Zeit der Wölfe" (stimmungsvoll) oder "Schindlers
Liste" (ergreifend). Aber sonst seh ich das nicht so eng.


Vom "Namen der Rose" war ich auch schwer begeistert vor etlichen Jahren,
ich bin alerdings schon beim Foucaultschen Pendel ausgestiegen, da hab
ich vielleicht 40-50 Seiten geschafft und dann hab ich es nie wieder
angerührt. Da ist sogar nicht mal mehr ein Lesezeichen drinnen :-D


Stimmt, ab und zu ist es schon ganz witzig, ausserdem tu ich auch ganz
gern offen tanzen, das kann man sonst auch nirgends wirklich gut :-)


Ich weiss nicht, ich finde das schon fast keinen Humor mehr, sondern
eher makaber :-) So a lá "Diese Sch****welt ist doch eh nix wert, sei
froh, dass es vorbei ist". Spricht nicht gerade für überbordernde
Lebensfreude, äh.... :-)


Yo, mach ich doch glatt, ich schätze mal, dass ich die DVD im Laufe der
nächsten Woche kriegen werde.


Ich kenn das auch von meiner Kindheit her, wenn auch nicht soo exterm.
Ich bin in einem kleinen Dorf aufgewachsen, und da waren natürlich der
Tratsch und das Meckern auch eines der Haupthobbies der Leute. Aber
zuviel davon macht die Leute auf die Dauer gehässig und hartherzig,
leider fällt ihnen das dann oft selber gar nimmer auf...


Na klar, ich glaube, das würde sie aber auch selber nicht wollen, dafür
scheint sie einfach zuviel Charakter zu haben. Naja, vielleicht sollte
man ja von einem Film nicht zuu viel auf die Persönlichkeit eines
Schauspielers ableiten :-)


Das ist sicher ein Argument. Ausserdem gibt der Klang der Sprache dem
ganzen auch einen etwas authentischeren Touch. Es hat ja jede Sprache
ihre ganz eigene Melodie.


Ja, bei Apap bin ich eh sowieso Kunde. Aber die haben anscheinend nur
die normale DVD Ausgabe ohne Features. Wenn ich ums selbe Geld die
Special Edition mit 2 DVDs kriege, dann nehm ich natürlich die :-)
Aber Fleuristik ist sowieso gefährlich, hab in den letzten 2-3 Wochen sicher
8-9 DVDs ersteigert, das macht irgendwie süchtig :-) Aber teilweise
kommst Du wirklich günstig zu den Dingern. Hab grad heute erst "Beim
Sterben ist jeder der Erste" mit der Post bekommen (den wollte ich schon
immer wieder mal ungeschnitten sehen und natürlich auch mal im Original)
und hab schlappe 5 Euros insgesamt dafür gezahlt :-)


Jaa, ich wills mir eh in nächster Zeit mal anschauen, beste
Unterhaltung, wenn man was zum Zerstreuen sucht. Ich hab ja von der
"Dirty Harry" Reihe leider auch erst den ersten gesehen, der fällt ja
auch in diese 70iger Action Kategorie.

Cheers
Otto