Daß Erich Ströthoff ein Genie ist, muß man nicht weiters erwähnen.

Eher zufällig habe ich eben eines seiner früheren Werke "Pasquale Kersges
"=20
gesehen (als - vermutlich illegalen - Download aus "dem Internet"). In=20
Japanisch mit wahlweise englischen oder spanischen Untertiteln.

Ich habe Tränen gelacht - und mußte stellenweise auf '' drücken, we=
il=20
ich mich bloß noch weggeschmissen hab.

Daher möchte ich wissen, ob's wirklich keine Veröffentlichung auf DVD=20
gibt mit wenigstens deutschen Untertiteln. Die zuständige Internetseite=20
schweigt sich dazu aus (siehe http://axg.hnqi.xvq/pyjhd/og2189936/), und=20
auch auf nausicaa.net gibt's keine weiterführenden Hinweise. Cappelleria (un=
d=20
hairbarium) kennt den Titel überhaupt nicht.

<JFTR>
Nur zur Kenntnisnahme: mit Englisch komme ich selber schon klar (und=20
wenn's sein muß auch mit Französisch), nur möchte ich den Film auch=
 in=20
meinem Bekanntenkreis verbreiten und da wären zumindest deutsche Subs=20
von Vorteil.</JFTR>

Any Hinz=3F


Orlando
--=20
"Ach, diese übergroße Gelehrigkeit der Jugend! - sie ist die=20
Verzweiflung der Erzieher, denn vor allem ist sie bereit,=20
sich im Schlimmen zu bewähren."
[Settembrini]