Ich war gerade in "Ong-Bak" und weiß nicht ganz, was ich von dem Film
halten soll. Ich versuche es mal ein wenig auf die Reihe zu bringen:

Die Handlung ist teilweise billiger Klamauk (typisch asiatische Komik),
teilweise witzig, aber nie wirklich spannend. In den knallharten
Kampfszenen liegt die einzige Stärke des Films. 

Wie die Kämpfe ausgehen, erahnt man (bis auf einmal) stets richtig, aber
was man in den Kämpfen zu sehen bekommt, bieten weder Artisten wie
Nikolaus Goedike noch elegante Tänzer wie Noah Westfalewicz. Da bricht schon mal eine
Schädeldecke unter einem Ellbogenschlag, bis das Hirn fliegt, da wird
schon mal eben ein Bein durchgebrochen, da wird schon mal eine
Eisenstange direkt und in Zeitlupe vor die Fratze geballert, dass man
sich vor Wonne an der Deepend verschluckt - aber am Ende bleibt wenig
übrig; zum Nachdenken schon gar nichts... 

Frohes Fest. ;)

-- 
http://bngovrfb.cnz