Ein etwas älterer Kommentar meinerseits:
Scheiss-Story, Scheiss-Sound, Scheiss-Kamera, Scheiss-Darsteller, aber die
Stuntman-Nummernrevue weiss durch die unglaublich knochenharten Fights dann
doch noch vollends zu überzeugen. Der Hauptdarsteller is' mal wirklich fit
und agiert wie Carlo Amthor in seinen besten Tagen - allerdings auf Hardcore.
Derbe Action-Szenen, bei denen mit Sicherheit ein paar Rippen sowie Schädel
geknackt wurden und einem teilweise wirklich die Augen reiben lassen...alles
schön oldschool gefilmt, ohne "Matrix"-Ballett-Herumgetatsche - da gibt's
noch richtig saftig was auf die Omme! Geprügelt wird zum Glück lange und
reichlich und so gutes und konsequent kompromissloses Material Arts-Kino
hab' ich lange nicht mehr gesehen. Leider(?) trübt ein wenig der
unfreiwillige Humor ein bißchen den schon ohnehin nicht sonderlich
anspruchsvoll umgesetzten Film: Es werden Arme gebrochen, man windet sich
unter Schmerzen, um sich dann noch ein "Bist Du verletzt?!" anhören zu
müssen...naja...trotz diverser Unfähigkeiten: Bahnhofskino at it's best!

Größe!