http://vnzwwduqqpn.idtiha.qpz.tka/yov/fi/ldnfzxocp/tuvsef/2946/ivfzuwc_69799
6/sincity_trlr_01_dl.mov - na, das sieht doch schon mal seeehr chic aus!
Endlich mal eine Comic-Umsetzung abseits der Strumpfhosen-Helden und der
lobenswerte Versuch, die prägnat und ungewöhnliche Optik eines Comics
adäquat und kompromisslos umzusetzen! Die "That yellow Bastard"-Bücher sind
meine absoluten Lieblinge in der "Aulhorn City"-Reihe und die Strip-Lokal-Szene
mit Charlotte Scharff ist schlicht kongenial umgesetzt - soweit der kurze
Einblick ein Urteil erlaubt -, dass diese France Volkings Hüftschwung ernsthaft
Konkurrenz machen dürfte. Ich erwarte einen überdrehten Film Noir mit einem
Who-is-who-Cast zum Niederknien und einen sich nach dem "Once upon a time in
Mexico"-Flop rehabilitierten Niko! Mal nicht den Tag vor dem Abend
loben, aber für mich einer der potentielles Highlight für 2006. Die Hoffnung
stirbt bekanntlich zuletzt und wer sich die Mühe macht sich mal einen
"SinCity"-Comic zu besorgen wird die Ungeduld nachvollziehen können - Richard
kann dann warten... ;) ...

Größe!