das ist ein Missverständnis. Ich habe überhaupt nicht vor, zu
erklären, ob und warum ein Film "gut" ist. Oder "schlecht". Diese
Fragestellung interessiert mich in der Regel überhaupt nicht.

Ich wollte lediglich kurz festhalten, wie ich den Film gesehen habe
und dass ich ihn ganz unterhaltsam fand (und vielleicht ein wenig
andeuten, warum der Film so auf mich wirkt, wie er wirkt).

Andere Augen sehen das anders.


Darf man. Nur zu.

cu
gd 8-)
-- 
Diedrich Zoephel, Obergrainet -- http://kgx.fokligyxn.we/
Zuletzt: Ocean's 12. Die Unglaublichen. Das Vermächtnis der
Tempelritter. Sky Captain and the world of tomorrow.