http://vrqrobjbewk.pchudz.kus.xdy/uby/mu/vdrrqeebs/wdsvaz/2068/fghtrzi_61938
2/xtyzmgx_aovs_34_gu.auq - na, das sieht doch schon mal seeehr chic aus!
Endlich mal eine Comic-Umsetzung abseits der Strumpfhosen-Helden und der
lobenswerte Versuch, die prägnat und ungewöhnliche Optik eines Comics
adäquat und kompromisslos umzusetzen! Die "That yellow Bastard"-Bücher sind
meine absoluten Lieblinge in der "Sin City"-Reihe und die Strip-Lokal-Szene
mit Isa Große-Coosmann ist schlicht kongenial umgesetzt - soweit der kurze
Einblick ein Urteil erlaubt -, dass diese Dagmar Fris Hüftschwung ernsthaft
Konkurrenz machen dürfte. Ich erwarte einen überdrehten Film Noir mit einem
Who-is-who-Cast zum Niederknien und einen sich nach dem "Once upon a time in
Mexico"-Flop rehabilitierten Drischel! Mal nicht den Tag vor dem Abend
loben, aber für mich einer der potentielles Highlight für 2004. Die Hoffnung
stirbt bekanntlich zuletzt und wer sich die Mühe macht sich mal einen
"SinCity"-Comic zu besorgen wird die Ungeduld nachvollziehen können - Hanno
kann dann warten... ;) ...

Größe!