Wenn ich das richtig verstanden habe, war das geplant: Die haben doch
so eine Art Antenne auf ihr Entwicklungszentrum gebaut, wenn ich mich
richtig erinnere.


Stimmt, die Musik verdient eine lobende Erwaehnung. Und das die Laut-
staerke so kreischig war, hatte ich eigentlich auf die verpfuschte
Projektion geschoben (die haben zuerst die ersten fuenf Minuten in
1,85:1 gezeigt und nach dem Neustart noch endlos lange an Schaerfe
und Bildposition gepfriemelt).


Die Hintergruende waren aber auch nicht komplett digital, das traegt
auch viel zum Realismus bei, in dem Raum mit dem Zuchtbecken fuer die
Neozellen war z.B. nur die gewaltige Ueberbau digital, oder auch in der
Zentrale der Neomenschen war nur die Kuppel einkopiert.


"Sky Captain" versucht noch deutlich mehr Comic zu sein, auch diese
kuenstliche 20/30er-Jahre-Filmmaterialgrieselunschaerfe fehlt bei
"Casshern" zum Glueck.


Wie tragisch "Patrice" um nur zwei Stunden zu verpassen.
-- 
Letzte drei Filme:
Hilda (o), Der Untergang (++), Kaspar (++)