Valerian Kühne wrote:

Einen der besten habe doch glatt vergessen:

Kisarazu Cats Eye - Go Major! (Japan, Japanisch mit engl. UT)
Inh: Bussan erfaehrt von seiner Aerztin, das er nur noch sechs Monate zu
leben hat und verbringt die letzten turbulenten Monate mit seinen Freunden.

Sehr gut gemacht, humorvoll und ueberdreht, aber immer noch mit so viel
Gefuehl, das die dezent tragischen Elemente der Handlung auch zum Vorschein
kommen. Recht raffiniert auch die Erzaehlweise, die in Rueckblenden oefters
einige Plot Twists einflechtet und keine groesseren Haenger hat.
-- 
Letzte drei Filme:
Wanda (o), Der Untergang (++), Sergio (++)