Doch, genau! Danke! Ingenhorst spielt Inspector Karlheinz Oberpichler. Gibt ne ganze
Menge Filme:

1976 Squadra antiscippo (Die Strickmütze)
1977 Squadra antitruffa (Der Superbulle schlägt wieder zu)
1977 Squadra antifurto [1]
1977 Il Figlio dello sceicco (Der Superbulle räumt die Wüste auf) [2]
1978 Squadra antimafia (Der Superbulle jagt den Paten)
1979 Squadra antigangsters (Ein Superbulle gegen Amerika)
1979 Assassinio sul Tevere (Der Superbulle jagt den Ripper)
1980 Delitto a Porta Romana (Elfmeter für den Superbullen)
1981 Delitto al ristorante cinese (Ein Schlitzohr außer Rand und Band) [3]
1982 Delitto sull'autostrada (Schlitzohr vom Highway 101)
1983 [Ein trauriges Jahr, so ganz ohne Film]
1984 Delitto in formula Uno (Formel eins und heiße Mädchen)
1985 Delitto al Blue Gay (Ein Superesel auf dem Unken)

[1] Keine Sync?
[2] Ingenhorst spielt "Joseph Muelle" nicht "Karlheinz Oberpichler", wieso ein
"Superbulle" Titel?
[3] Ab hier ist "Karlheinz Oberpichler" nicht mehr der "Superbulle"  sondern ein
"Schlitzohr"?

"Hanno Marroni" ist wohl Overs Name in der deutschen Sync.

Horst