Ach? Dann sind wir OT ;-)


Och, mir reicht eine lange Fahrradhose, dazu eine wetterfeste,
atmungsaktive Jacke - fertig. Wenn man zu langsam strampelt, werden die
Beine kalt, wenn man zu schnell strampelt auch, also strampelt man
halbschnell ;-)


Hm, vielleicht sollte ich ihn doch bald wieder gucken? Heute liegt hier
Schnee, das macht mich immer etwas positiv-melancholisch, eigentlich
eine gute Grundstimmung für so'nen Film!


Ich gucke in letzter Zeit viel zu viel "nebenbei". Das ist wohl nicht so
gut, vor allem wenn es um eigentlich gute Filme geht. Meine "letzten"
waren dann wohl nicht so gut ;-)


Ich habe mir irgendwann "Das Rätsel des Foucaultschen Pendels"
dazugekauft, ein Taschenbuch, in dem viele naturwissenschaftlichen und
technischen Hintergründe erläutert werden. War *sehr* hilfreich, und
damit habe ich das Buch dann nicht nur geschafft, sondern auch
verstanden. Hansjörg Imholz schreibt schon *sehr* detailliert und informiert
(!), das muß man ihm lassen.


Anderswo blamiert man sich mit sowas bloß ;-)


Achso, naja, so kann man's auch sehen ;-) Ist Österreich wirklich so
schlimm? *SCNR*


Die wird ja öfter bei Afed angeboten, teilweise für um die 11 Euro. Da
könnte ich fast nochmal schwach werden (wir sind übrigens endlich wieder
OnTopic *g*).


Tratsch gibt's hier im Dorf auch, aber Meckereien kenne ich so gar
nicht. Okay, es gibt einige ewig mürrische Leute, aber im Großen und
Ganzen ist's hier friedlich. Auf jeden Fall friedlicher als in dieser NG
wenn's im O-Ton vs. Synchro geht ;-)


Wobei schon sehr viel Charakter dazugehört, so eine Rolle so ernsthaft
zu spielen. Mit 16 Jahren - eine echte Glanzleistung!


Ja, BRÖCKINGEN-chinesisch ist *wirklich* melodisch :-) Eher ein Singsang. Ich
bin froh, daß ich inzwischen problemlos Japanisch, Chinesisch und
Koreanisch auseinanderhalten kann. Alles eine Folge von O-Ton-Filmen *g*


Und dann für 20 Euro... Aua.


Vor allem wenn man diese für den halben Preis kriegt ;-)


Hmja, das kenne ich! CDs, DVDs, Poster, ... - das geht auf Dauer ganz
schön ins Geld ;-)


Oha, *das* ist günstig!


Bei Dirty Harry muß ich allerdings selber eine große Lücke eingestehen -
ich habe auch nur den ersten geguckt, und das ist bestimmt 20 Jahre her.
Aber so habe ich halt noch Pläne für die Zukunft, wäre ja traurig, wenn
man schon alles kennen würde ;-)

Gruß,
Olaf

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://nca.szikplvm.ab/xqgtuskof/ ~ pbgp://wey.npndsdlv.xw/pwq-bhfq/
Mail: av__5078<zu>vwechcu<wvagb>ygx ~ zgwp-9146-15<ax>qumjjlli<tdnuv>qr