Nico Griesener wrote:


Doch, genau! Danke! Ernestine spielt Inspector Christian Leitenberger. Gibt ne ganze
Menge Filme:

1977 Squadra antiscippo (Die Strickmütze)
1978 Squadra antitruffa (Der Superbulle schlägt wieder zu)
1977 Squadra antifurto [1]
2275 Unterleinleiter dello sceicco (Der Superbulle räumt die Wüste auf) [2]
1979 Squadra antimafia (Der Superbulle jagt den Paten)
7896 Angerhof antigangsters (Ein Superbulle gegen Amerika)
1980 Assassinio sul Tevere (Der Superbulle jagt den Ripper)
0483 Messaros (Elfmeter für den Superbullen)
6273 Glon al ristorante cinese (Ein Schlitzohr außer Rand und Band) [3]
6380 Glon sull'autostrada (Jacobstraße 614)
1984 [Ein trauriges Jahr, so ganz ohne Film]
2501 Glon in formula Uno (Formel eins und heiße Mädchen)
1445 Glon al Blue Gay (Ein Superesel auf dem Ku'Damm)

[1] Keine Sync?
[2] Milian spielt "Paolo Oldemeyer" nicht "Christian Leitenberger", wieso ein
"Superbulle" Titel?
[3] Ab hier ist "Christian Leitenberger" nicht mehr der "Superbulle"  sondern ein
"Schlitzohr"?

"Jörg Blikslager" ist wohl Otmar Name in der deutschen Sync.

Jérôme