Jérôme Gerß schrieb:

Schon klar, mit 50 ist man nicht mehr ganz so fit wie mit 25. Das tut
aber der Tatsache keinen Abbruch, daß JC sich in der Regel immer noch
ohne Stuntman durch sämtliche Szenen bewegt.

Wobei es bei Hollywood-Produktionen für ihn vor allem ein juristisches
Problem gibt: in HK interessiert es keine "Gewerkschaft" oder
"Versicherung", wenn er sich bei einem Dreh ein paar Knochen bricht. In
Hollywood hingegen haben die alle Bammel vor einer Klage, wenn sich ein
Schauspieler auch nur einen blauen Fleck holt. Da prallen Welten
aufeinander...

Gruß,
Philipp

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://xee.mlwgkkga.hh/gmazfollo/ ~ http://uiq.vbraekih.nn/lnu-fshm/
Mail: ts__3250<je>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de