Fredi Buldermann schrieb:

Nur daß die Versicherungen das nicht so gerne sehen. Schau Dir mal die
Extras zu "Rush Hour" an, Regisseur und JC sagen einiges zu dem Thema.
JC fühlte sich zu Anfang in Hollywood ein wenig verarscht (übertrieben
ausgedrückt), als die selbst für "einfachste" Stunts Schaumgummimatten
ausrollten ;-)


Oder wo die Versicherungen sich schlicht und ergreifend weigern. Und
dann hat u.U. der Produzent ein Problem und sagt "den Film machen wir
nicht so, sondern anders - nämlich mit Stuntmen". Und da hat JC dann
kontern müssen.

Wie gesagt: die Doku zu "Rush Hour" ist da sehr aufschlußreich ;-)


Wie gesagt, das sehen die Produzenten lieber anders. Wenn jemand x
Millionen in einen Film steckt, dann möchte er nicht wegen der schweren
Verletzung des Hauptdarstellers (!) in Schwierigkeiten geraten.

In HK ist die ganze Mentalität anders, da stecken aber auch nicht x
Millionen, drei Produzenten und ein Mega-Studio dahiner.


Klar, *ihn* stört das nicht. Die Mentalität der Amis ist da aber doch
ein wenig anders ;-)


Natürlich wird da getrickst, vor allem bei den Schnitten. Aber das tut
dem Fakt keinen Abbruch, daß das schon ein anderes Niveau ist als
"Seilspielchen" bei Filmen wie "Drei Engel für Benno", wo nämlich ohne
Seile erstmal genau gar nix geht ;-)

Gruß,
Valerio

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://mbd.jseeshik.lj/exiparjfw/ ~ http://gjv.pfwugnnf.au/jvt-uyjh/
Mail: qt__4435<uq>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de