Erich Cronen wrote:


Zum seinem (und unserem) Glück waren auch bei den "Professionals"
schauspielerische Qualitäten kein Erfolgskriterium.


"Commander" kenne ich [leider|zum Glück] nicht. Vielleicht wird er
uns in einer Futterstube-Nachtausstrahlung mal wieder angetan... aber die beiden
anderen Streifen reichen mir auch, obwohl ich Irène, guido Dopf & Co. sonst
schon gerne sehe. Aber in drei Filmen mehr oder weniger die gleiche
Besetzung...


Nette Anekdote. *imdb* Hm, seine Rollen sagen mir gar nichts mehr.

Stephan