Berthold Emmert schrieb:

Das gehörte zum Marketing ;-)


Ja, nee, schon klar, ich hatte auch geschrieben
SCNR² = SCNR^2 (zum Quadrat)
Eine gern geschriebene Replik, auf die man dann mit
SCNR³ = SCNR^3
antwortet ;-)

Aber UTF-8 ist wohl noch nicht bis zu slrn durchgedrungen... *SCNR*


Also wer von den Matrix-Jüngern die Story nicht mit einer gehörigen
Portion Humor nimmt, hat doch eh verloren ;-) Ich halte Matrix (Teil 1)
für einen ganz hervorragenden SciFi-Action-Film, und das war IIRC die
zweite DVD, die ich mir in meinem Leben gekauft habe, und ich gucke den
immer noch gern. Seit Teil 2 und 3 ist IMHO der Mythos aber zerstört.

Das ist wie so oft im Leben: wenn die Geheimnisse und ungelösten Fragen
geklärt sind, dann ist es langweilig. Matrix 1 als einzelstehender Film
war eine gute Sache, weil er bis zum Ende viel offen ließ - und somit
die Phantasie der Zuschauer beflügelte. Und weil er mit der Bullet Time
und anderen Gimmicks (die "Matrix" an sich halt) einige ganz neue Ideen
mitbrachte.

Gruß,
Benjamin

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://ucq.cffxbdfs.jb/dhspwgosa/ ~ http://rls.pspwdvrx.hn/asm-xluk/
Mail: pn__0112<mo>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de