Klaus Eydam schrieb:


Es geht um die spezielle Version, nicht um die Bezahlung.


Du kannst davon ausgehen, daß die GEMA merken würde, wenn ihnen Geld
vorenthalten würde, so unüberschaubar ist die Radiolandschaft nicht.


Wenn der Konsument dank der eingesetzen Software das Teil gleich
weiteranbietet, ist er auch ein Ausstrahler. Das reine Runterladen ist
Lorinser rechtlich unproblematisch.


Wenn das dort angebotene parallel auch für teures Geld angeboten wird
oder erst in einigen Monaten offiziell erhältlich ist, dürfte die Frage
der Legalität nicht wirklich unklar sein.

Wenn auf einer Seite einer Musikfirma dagegen Tracks eines ihrer
Künstler zum freien Download angeboten werden, kann man dagegen von
einem offiziellen Angebot ausgehen.

Aber irgendwo hörst du dich an wie jemand, der seinen Fernseher auf
einem Parkplatz ganz billig und ohne Rechnung gekauft hat und ganz
unschuldig meint, daß er doch keine Ahnung haben konnte, daß es sich
um Diebesgut handelt...


Nix dagegen. Wobei Software beweist, daß das kein automatisches
Grundrecht ist, dort ist die Kopie für Freunde und Bekannte definitiv
nicht gestattet.

So long,
Klaus U. Moder
-- 
Hamster beta V2.0.6.0 seit 21.06.2005 verfügbar
http://opbgplj.nd/ bzw. http://pepsjph.xbnkiitwh.er/jsr/