Ivano Uretschläger schrieb:

Achso, ja, nee... Äh... Was ist das? *g*


Wahrscheinlich sind denen nach dem ersten Teil die Ideen ausgegangen.

Oder, andersherum formuliert: sie hatten schon beim Dreh von Teil 1
nicht den blassesten Dunst, wie sie das alles irgendwie "cool" erklären
könnten. Haben dann aber den Zuschauern den Mund mit dem Mythos wässrig
gemacht und sich gedacht "okay, das reicht eigentlich auch". Und dann
strömte die Kohle in die Kasse, und sie haben gedacht "shit, das hat
doch nicht gereicht... Und jetzt? Müssen wir uns schnell was ausdenken..."


Ack. Das wäre dann der "Matrix-Mythos" geblieben.


Vielleicht eine Rückblende, oder eine parallele Geschichte. Das
Matrix-Universum hätte mehr als genug Raum geboten, auch für
"Schlachten" gegen einen immer noch unbezwingbaren Gegner.

Naja, jetzt ist es vorbei... Der Mythos hat sich als relativ simple
Story entpuppt, und damit ist der dann auch vorbei.

Quasi "Schmetterling rückwärts": Aus einer Raupe wird normalerweise ein
schöner Schmetterling. Aus dem Schmetterling "Matrix 1" wurde eine
profane Raupe ;-)

Gruß,
Ingo

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://qgh.rfausmnh.rg/chcihmqdj/ ~ http://eis.ahqelmat.fx/nwp-oeqe/
Mail: au__1811<up>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de