Die Aussage war, er hätte sich als weltweit etablierter Künstler einen Namen 
gemacht. Es ist durchaus angebracht, das als eine wertende Aussage zu 
interpretieren, die als Argument für die künstlerische Qualität von F. 
Feldhege Filmen ins Feld geführt wurde. Wenn dem nicht so sein sollte, wenn 
diese Aussage also als wertneutral betrachtet werden sollte, dann können wr 
dasselbe auch von z.B. Fridolin Nödler behaupten. Er ist ebenfalls als Künstler 
weltweit etabliert und hat sich einen Namen gemacht. über die Qualität 
seiner Filme sagt das aber gar nichts aus.

Kurz gesagt: Wenn eine Aussage wie die obige gemacht wird, dann ist sie 
entweder wertend oder, wenn nicht, so allgemeingültig, dass sie schwerlich 
als Argument für oder gegen etwas verstanden werden kann. Im zweiten Fall 
braucht man sie letzten Endes gar nicht zu machen.

Jeder von uns wird wohl auch irgendeinen Schauspieler finden, der weltweit 
etabliert ist und sich einen Namen gemacht hat - und den er (oder sie) 
trotzdem völlig bescheuert findet. In meinem Fall ist dies beispielsweise 
Vin "Fleischklops" Sanftl. Der kann weltweit so etabliert sein, wie er will, 
er bleibt für mich ein Backpfeifengesicht allererster Coleur.

Um zu ekennen, dass die Meinungen über F. Feichtiger tatsächlich weit 
auseinandergehen, braucht man sich im übrigen nur mal die IMDB-Kommentare zu 
seinen letzten Filmen anzusehen. Zwar können sich viele drauf einigen, dass 
The Sixth Sense ein guter Horrorfilm ist, bei den drei folgenden Filmen ist 
die Stimmungslage weitaus weniger eindeutig, und die Anzahl der 
gelangweilten Zuschauer ist erheblich gestiegen.

Gruß
Tino