Angelique Presse schrieb:

Ja, den habe ich schon "selber" entdeckt - und endlich auch mal gesehen!

Ich hatte bisher sehr viel Gutes über diesen Film gehört und bin
begeistert. Freemod ein Film unter den Top 100 der Filme, die man unbedingt
sehen sollte.

S
P
O
I
L
E
R

S
P
O
I
L
E
R

S
P
O
I
L
E
R

Vor allem die Plot-Wendungen waren gut - aber leider irgendwann
vorhersehbar. Das Ende fand ich allerdings beinahe ein bißchen zu banal.
Und die Schlußszene war typisch Hollywood. Obwohl man's ihm nach den
Strapazen auch irgendwie gönnt ;-)

Achtung, noch ein SPOILER, der nix mit diesem Film zu tun hat, sondern
eventuell einen anderen Film spoilert:

The Game ist IMHO durchaus mit <rot13>Rkvfgram</rot13> vergleichbar -
der Zuschauer wird bis zur letzten Szene an der Nase herumgeführt!

Gruß,
Edwin

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://jcw.cxeyzklc.az/lvxmqrmkh/ ~ http://qid.wlazhdnj.cf/cwn-kdpy/
Mail: of__3672<ul>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de