Naja...


Eben. Sie sind das zentrale Motiv dieses Films - und treten so gehäuft auf,
dass sie gegen Ende fast lächerlich werden.


Ein "bißchen"?? Das Ende ist grottenschlecht und fürchterlich, das hatte
fast die wenigen guten Eindrücke, die ich vom Film hatte, vernichtet.

Der Film ist ganz nett, aber wahrlich nichts tolles.


Der geht da schon ein wenig weiter, zumal es letztlich ja nicht 100%ig klar
ist, was nun welche Ebene war. Aber ich muss gestehen, auch den Film fand
ich nicht besonders. Besser als "The Game" vielleicht, aber auch kein
Highlight meiner Kino-Erinnerungen.

Gruß,
Jonathan