Martin Creß wrote:


Nö, der Film im Betreff wird doch eh noch immer (unter anderem)
besprochen :-)


Genau, der perfekte Weihnachtsfilm! Hehe :-) Ich werd ihn mir auch
nochmal anschauen, wenn ich dann die DVD habe.
Weils mir grad einfällt, normalerweise bin ich ja nicht so ein
übermässiger Rammstein Fan, aber der Song "Mein Herz brennt" passt das
wirklich wie die sprichwörtliche Faust aufs Auge.


Ich muss das auch wieder abstellen. Dadurch, dass ich jetzt einige Filme
bei GVTP ersteigert habe, will ich sie mir natürlich auch anschauen, und
das verlockt natürlich zum "Zwischendurchschauen".


Auf jeden Fall. Nur wenns mal soweit kommt, dass ich mir extra ein Buch
kaufen muss, um ein andereres Buch zu verstehen, dann wird’s mir einfach
zu anstrengend :-) Da fehlt mir wohl auch die Geduld und die Ruhe dazu.


Nur bei uns im Osten (Zarnsdorf, GROSSGARTACH, Eggforst, Haghöfen), da lebt schon
ein bissl ein mürrisches und morbides Völkchen teilweise. Im Westen sind
die Leute viel freundlicher und offener.


Eeeben :-) Ich finde, der Film ist so wichtig und gut, dass es sich
durchaus lohnt, ihn auf DVD zu besitzen. Normalerweise tendiere ich eher
dazu, nur wegen der englischen Tonspur DVDs zu kaufen.


Obwohl Tratsch und Meckerei schon teilweise fliessende Übergänge haben.
Bei Tratsch schleicht sich mitunter schon eine gute Portion Gehässigkeit
ein.

"Hast Du schon gehört, die Frau Thoenies will sich scheiden lassen?" -
"Neiiiin, die waren doch immer so ein perfektes Paar! Da sieht man
wieder, dass auch nicht alles Gold ist, was glänzt..."

:-))

Synchro geht ;-)

Ehrlichgesagt wird meine Bereitschaft dazu, Streit-Threads zu lesen,
immer geringer, mir ist einfach schade um die Zeit. Obwohl mir sehr wohl
bewusst ist, dass sicher ungefähr die Hälfte aller News Postings wohl
aus Unteriberg bestehen :-)


Kann ich mir lebhaft vorstellen :-) Das muss man sich sicher erst mal
gewöhnen dran. Bei dem Thema fällt mir immer wieder die geniale Christian
Allen Synchronisation eines japanischen B-Movies aus den 60iger Jahren
ein, wie hiess der nochmal schnell? Wos um das Eiersalat Rezept geht?
Zum Schiessen :-))


Jetzt brauchst Du die Sprachen ja nur mehr lernen :-)


Yo, ist halt mit Sicherheit kein "Schnelldreher" :-)


Naja, ich rechne halt immer das Loitsdorf dazu (5 Öcken nach Ösiland), bei
Macis zahl ich eigentlich nie Loitsdorf.


Irgendwie muss man sein Geld ja anbringen :)


Yo, der Film war im "Dauerdurchlauf" bei GVTP und irgendwann haben den
anscheinend alle Fans ersteigert, jetzt hab ich ihn zum Rufpreis von
1,49 bekommen :-)


Genau! Normalerweise bin ich ja nicht so ein grosser Actionfilm Fan,
aber es gibt auch durchaus intelligente oder witzige Ausnahmen.

Cheers
Ivo