Hi, 

suchen gerade einen Film. 
Stichpunkte: etwas älter, vermutlich französisch

Bekannte Szene: 

Filmanfang: Betrunkener läuft durch die Straße und fällt in die
Mülltonnen, wacht am nächsten Morgen in der Ausnüchterungszelle auf.
Er schnorrt sich vom anderen Insassen eine Kippe und holt sich den
Zellenschlüssel aus seiner Tasche, schließt auf und geht (stellt sich
also raus daß er cop ist...)

Keine ahnung aus welchem Film das ist, aber der Film war wohl gut. 
Vielleicht kann mir jemand weiter helfen?

Grüße, 

Pius