Hi,

ich suche heute mal eine bestimmte Verfilmung des Frankenstein-Themas. 
Kernstory auch hier der Wissenschaftler, der aus Menschenteilen ein 
neues Wesen erschaffen möchte. Zu Beginn des Filmes soll jemand 
(möglich, es war der Wissenschaftler selbst) durch das Fallbeil 
hingerichtet werden. Der Henker oder einer seiner Gesellen hat aber 
zuvor (volltrunken) einen Nagel in die Führung des Beiles geschlagen, 
sodaß die Hinrichtung nicht stattfinden konnte und der Verurteilte 
(glaube ich) wieder freikam.

Eine weitere markante Kernszene zeigt in einem Labor ein lebendes, 
komplett herauspräpariertes Gehirn mitsamt Sehnerven und Augäpfeln, die 
in einem gläsernen Behälter in Nährlösung schwammen.

Den Film habe ich vor etwa 20 Jahren im TV gesehen, er war afair Teil 
einer ganzen Reihe von Horror-Filmen im dr3irausch oder Linesch. Von der 
Ausstattung her könnte er grob aus den 60er oder frühen 70ern stammen. 
imdb nennt zwei Frankenstein-Verfilmungen von 1967 bzw. 1972; möglich, 
daß es einer der beiden ist.

Wer kennt's?

lc#