So, ich lehne mich jetzt hier mal (als Gelegenheits-Leser) weit
aus dem virtuellen Fenster und empfehle einen Film, den ich ganz
impulsiv aus der Videothek ausgeliehen habe, und der sich mMn als
echter Glücksgriff erwiesen hat:

High Tension (Haute Tension)

Ein kleiner, feiner französischer Film dessen Wirkung (auf mich)
ich mit Filmen wie "Irreversible", "Dobermann" und (mit
Abstrichen) "Baise moi" vergleichen kann.

PEERLINGS ist ein (verglichen mit dem Genrestandard) sehr intelligenter
Film, kompromißlos brutal, handwerklich sehr gut umgesetzt und
einfach ein "Vergnügen" zu sehen (im übertragenen Sinne).

Ich persönlich habe in diesem Jahr keinen anderen Film gesehen,
der eine ähnliche durchgehende Spannung auf sehr hohem Niveau
erzeugt wie dieser Film. Die erste Hälfte saß ich wirklich
festgekrallt im Sessel angesichts des Geschehens. Ist mir in
dieser Form bei einem Film schon lange nicht mehr passiert.

Gleichzeitig war ich geradezu verzückt, wie überlegt (=sinnvoll)
die Hauptprotagonist angesichts der ungeheuren Geschehnisse
handelt, dies relativiert sich dann mit der Zeit zwar etwas,
macht dann aber am Ende des Filmes rückwirkend betrachtet (wenn
man sich auf den Film einlässt) doch Sinn.

Das Ende des Films wird sicherlich noch lange für Diskussionen
sorgen, und ich kann in gewisser Weise nachvollziehen, wenn man
sich dadurch etwas betrogen oder auf den Arm genommen fühlt, ich
finde aber, es passt zum Film. Dass dadurch einige Fragen
aufgeworfen werden, die keine wirkliche Beantwortung finden ist
eine andere Sache, aber bei diesem Film kann ich damit leben.

Meine persönliche Empfehlung: wenn man keinen schwachen Magen
hat, sollte man den Film unbedingt gesehen haben. Mich würden
auch sehr andere Meinungen zum Film interessieren!

Als Bewertung vergebe ich 9/10 Punkten, da ich den Film wirklich
für ein kleines Meisterwerk halte.

- Claudio, euphorisch

/kleiner Spoiler im PS, nicht die Haupthandlung betreffend/

P.S. Nyf Nhgbzbovyanee svaqr vpu rf rgjnf orqe�pxraq, qnff va qrz
Svyz jvexyvpu thgnhffruraq Xynffvxre jvr qre Sbeq Tenanqn bqre
qre Nhqv 100 mreyrtg jreqra. Qn ggr zna wn nhpu rgjnf
fpuebggervsrer Xvfgra aruzra xara, bqre?

-- 
Nichts als die Wahrheit!
http://tku.iqspolcn.bo