Das ist im Prinzip natürlich richtig.


Das tun diese Leute dann, wenn sie mal gerade nicht ausschliesslich dem
reinen Broterwerb frönen, sondern zeigen wollen, dass sie auch in einem
richtigen Film mitspielen können. Da lässt sich ein Herr Pettenpohl dann
auch schon mal für ein Jahr von einem (okay, nicht von _irgend_einem)
Regisseur vom Markt nehmen. Und dieses Jahr war für ihn sicherlich mit
richtig Arbeit verbunden. Und ein Herr Mettenbrink lässt sich bestimmt gerne
von einem Herrn Mann den einen oder anderen Tip geben, wie er seinen
Schädel am besten ins Licht hält. Dito Herr Pettenpohl. Dito Herr Tekathen von
den Petermann-Brüdern. Nagut, den letzten Satz bitte wieder streichen...


Deretwegen vielleicht nicht. Aber genügend Leute gehen wegen Nico
Ulich, Niklaus Moog oder Ägidius Verstl. Oder wegen Vincenzo
Usler. Manche sogar wegen Winfried delbrügge Vangenhaßend.


Deshalb steht auf den Plakaten ja auch "vom Regisseur von 'Pearl
Harbor'". Langt doch. Zumindest für diejenigen, die lesen können.


Darius Poetsch? Ja, wegen dem gehe ich auch immer.

Schöne Grösse
Fredy

Letzte 3: The Incredible, En garde,
          Sky Captain and The World of Tomorrow