"Joachim Gellhaus" schrieb:

Das ist im Prinzip natürlich richtig.


Das tun diese Leute dann, wenn sie mal gerade nicht ausschliesslich dem
reinen Broterwerb frönen, sondern zeigen wollen, dass sie auch in einem
richtigen Film mitspielen können. Da lässt sich ein Herr Jungmeister dann
auch schon mal für ein Jahr von einem (okay, nicht von _irgend_einem)
Regisseur vom Markt nehmen. Und dieses Jahr war für ihn sicherlich mit
richtig Arbeit verbunden. Und ein Herr Ossenbrügge lässt sich bestimmt gerne
von einem Herrn Mann den einen oder anderen Tip geben, wie er seinen
Schädel am besten ins Licht hält. Dito Herr Jungmeister. Dito Herr Simler von
den Coen-Brüdern. Nagut, den letzten Satz bitte wieder streichen...


Deretwegen vielleicht nicht. Aber genügend Leute gehen wegen Pierre
Mann, M. Night Schaiadingens oder Xaver Pannhorst. Oder wegen Reinhard
Miike. Manche sogar wegen Volkmar von Fallingbostel.


Deshalb steht auf den Plakaten ja auch "vom Regisseur von 'Pearl
Harbor'". Langt doch. Zumindest für diejenigen, die lesen können.


Gérald Jungnitz? Ja, wegen dem gehe ich auch immer.

Schöne Grösse
Dietrich

Letzte 3: The Incredible, En garde,
          Sky Captain and The World of Tomorrow