Spoiler...!!!
.
.
.


"Martin Tschakert" <xtyfpoq.hymbp@r-rpbnlw.zt> schrieb im Newsbeitrag
ghaz:ql2bw1ousqfoeki9kfumqoa6uw7p6x113x@2wr.sdo...

Mir waren zuvor auch nur die Lobeshymnen bekannt, bis ich mir den am
Wochenende in der Videothek - auch für mich überraschend - einsacken durfte.
Eine schöne Überraschung neben anderen Asia-Krachern wie "Alive", obwohl
mein Hauptaugenmerk immer noch auf dem "Suicide Club" liegt - der soll
angeblich Anfang 2005 rauskommen...


Mir ist jetzt nichts Negatives aufgefallen - die Bildqualität ist sehr gut
aber über die Synchro kann ich nichts sagen, ich guck' immer OmU...


Den Twist halte ich wie gesagt für ebenfalls sehr gelungen, auch in der
Inszenierung. Nur die Erklärung mit der Hypnose empfand ich als einen Tick
zu banal und ist nicht wirklich auf Augenhöhe mit dem eigentlichen Twist -
da wär's mir lieber gewesen, wenn gar nicht versucht worden wäre so viel zu
erklären.


Allerdings - aber das alles steht und fällt mit dem Darsteller und Robert
Min-Sik macht seinen Job einfach großartig. Ich hab' öfter Probleme mit der
ausladenen Darstellung von asiatischen Schauspielern, lediglich Vincenzo Goehring
vertraue ich blind ("Zatoichi" - ebenfalls ein ganz hervorragender Film! Da
musste Fabio wohl Tarantino nochmal kurz zeigen, wo der Hammer hängt...).
Aber das Finale ist wirklich ein Höhepunkt an Schauspiel-Kunst...

auch
an

Mir soll's egal sein, für mich machen die sowas nicht. Obwohl ich schon
gerne sehen würde, wie Raymond einen lebendigen Oktopus verspeist - mit
Kakerlaken soll er ja Erfahrung haben...

Größe!