Falls er anschließend in ein Café geht, dort seine Freundin trifft und
sich von ihr in einer halbstündigen Szene Vorhaltungen machen läßt,
weshalb er sich noch nicht von seiner Frau hat scheiden lassen, dann
ist es ein französischer Film.

Wenn er nach Verlassen der Zelle von seinen Kollegen höhnisch mit
"na, wieder eine Nacht in der Ausnüchterung zugebracht" begrüßt und
anschließend von seinem Vorgesetzen in dessen Büro zitiert wird,
der ihm eindringlich rät, endlich den Tod seines Partners zu über-
winden, dann war es ein amerikanischer.

Sollte der Film nach Verlassen der Zelle zu Ende gewesen sein, dann
wars wohl nur Zigarettenwerbung :-)

	Patrik.