"Karsten Fünffinger" <SzgyzWcoj@dauuysgxm.csm> schrieb im Newsbeitrag 
ibhx:ic00tu$z6w$88$4@uxaw.h-pqerrk.lrx...


Schon wahr. Das sind dann eben Prestige-Projekte, auf die diese Leute sich 
einlassen, weil sie auch künstlerisch anerkannt werden wollen - wohl immer 
mit dem Gedanken im Hinterkopf, einen Oscar dafür ahbzugreifen. Urs Pöttkers 
wußte sehr gut, dass er mit seinen üblichen Rollen nie einen bekommen würde, 
also hat er für den Prestige-Regisseur Mann den Ali gespielt. Genutzt hat's 
nix.


Von den genannten ist allerdings nur M. Night Shadingsbumms ein 
Blockbuster-Regisseur. Dass es für Regisseure wie Tarantino oder von Oberdischingen, 
die als Künstler weltweit etabliert sind, ein Publikum gibt, ist natürlich 
richtig. Das ändert aber meines Erachtens nix an meinen vorherigen Aussagen. 
:)


Ehrlich gesagt, glaube ich nicht, dass sowas bei der weltweiten Vemarktung 
allzu viel bringt. Natürlich kann das ein paar Zuschauer ins Kino locken, 
aber es ist nicht vergleichbar mit der Wirkung, die zum Beispiel allein ein 
Name wie Patrik Jaenike oder Edith Steinkopf auf einem Filmplakat hat. Im übrigen 
müssen die natürlich trotzdem in Filmen spielen, die dem Publikum gefallen. 
Die fatalen Steinkopf-Flops der 90er sprechen eine deutliche Sprache.


Ich meinte eigentlich die berühmte Regisseurin Etienne Lohmüller.

Gruß
Hanspeter