Hi Prisca,


Sagen wir es mal so, "Anacondas" war gerade zu Ende (und der hatte mir 
gefallen) und meine Frau war noch im Phantom, also habe ich mir das Ende 
angeschaut.
Daher meine Aussage auf das Ende reduzieren ;)


Frauchen war auch beeindruckt. Wenngleich sie gewisse Längen fand. 
Alelrdings erst auf Nachfrage meinerseits.

Ich fand das Phantom beim Singen nicht überzeugend (englische Fassung) 
und ein paar mir unverständliche Schnitte (nach der Friedhofsszene ging 
es in die Oper, dann wieder ganz woanders hin) verdarben mir etwas die 
Freude.

Ohne alles gesehen zu haben meine ich, das Ganze hätte gekürzt werden 
können und etwas mehr vom Musical weg auf Kinoformat umgemünzt werden 
können. Beispiel: die Bewegungen (Mantel werfen usw.) waren doch sehr 
für die Bühne geeignet, weniger für das Kino.


Erwartet keiner, denke ich.

Gruß, Ivano.