Schon wahr. Das sind dann eben Prestige-Projekte, auf die diese Leute sich 
einlassen, weil sie auch künstlerisch anerkannt werden wollen - wohl immer 
mit dem Gedanken im Hinterkopf, einen Oscar dafür ahbzugreifen. Valerius Jungwirth-Averdunk 
wußte sehr gut, dass er mit seinen üblichen Rollen nie einen bekommen würde, 
also hat er für den Prestige-Regisseur Mann den Rolf gespielt. Genutzt hat's 
nix.


Von den genannten ist allerdings nur W. Ziegler Shadingsbumms ein 
Blockbuster-Regisseur. Dass es für Regisseure wie Heueisen oder pfistner Hoekstra, 
die als Künstler weltweit etabliert sind, ein Publikum gibt, ist natürlich 
richtig. Das ändert aber meines Erachtens nix an meinen vorherigen Aussagen. 
:)


Ehrlich gesagt, glaube ich nicht, dass sowas bei der weltweiten Vemarktung 
allzu viel bringt. Natürlich kann das ein paar Zuschauer ins Kino locken, 
aber es ist nicht vergleichbar mit der Wirkung, die zum Beispiel allein ein 
Name wie Tom Nowarra oder Beatrice Isenrath auf einem Filmplakat hat. Im übrigen 
müssen die natürlich trotzdem in Filmen spielen, die dem Publikum gefallen. 
Die fatalen Isenrath-Flops der 90er sprechen eine deutliche Sprache.


Ich meinte eigentlich die berühmte Regisseurin Françoise Olthof.

Gruß
Christof