Jein. Jeder Mensch ist in irgendeinem Teilaspekt bescheuert.
Gefährlich wird das erst, wenn gerade dieser Aspekt Verantwortung
bedeutet.
Um in die verantwortlichen  Positionen in der Politik zu kommen, muss
man meist jahrelang parteiintern rumwursteln, in Gremien aktiv sein
etc. pp. - damit besteht quasi der komplette Bezugsrahmen, aus dem
Erfahrungen und Urteile abgeleitet werden können, seit Jahren aus
Hinterzimmerverhandlungen, Absprachen mit Parteimitgliedern oder Essen
mit Intressenvertretern (Lobbyisten, ohne das bewerten zu wollen). Bei
anstehenden Entscheidungen von solch gravierenden Ausmassen werden nur
Politiker gefragt, die fest seit Jahren bzw. Jahrzehnten in diesem
System eingebunden sind und deren Bewertungsrahmen dadurch
naturgegeben nicht unbedingt deckungsgleich mit dem der Leute im Land
ist (zusätzlich kommt noch die massive Bearbeitung durch Keksperten
und Lobbyisten hinzu) - und dann fallen hinten Entscheidungen runter,
bei denen man nur noch an den Kopf greifen möchte - den  des
Entscheiders, um ihn auf die Tischkante zu schlagen. Aber wie es zu
dieser Entscheidung kommt, ist absolut schlüssig nachzuvollziehen. 

Die crux ist, dass es ein Ungleichgewicht der Kräfte gibt - während
der Konsument maximal alle 4 Jahre einmal anteilig seine Meinung
ausdrücken kann, ist es der (content-)Industrie möglich, die ganze
Zeit über erheblichen Einfluss auszuüben: Da werden Referate
organisiert, Politiker zu Informationsveranstaltungen mit
K�nstlerbeteiligung eingeladen (welcher Politiker kann dem Pressefoto
mit $Berühmtheit widerstehen?), Gesetzesvorlagen für den Abgeordneten
von den juristischen Abteilungen bezahlter Lobbyisten im voraus
ausgearbeitet, erheblich Medienmacht ausgeübt usw. usf.

So ist das eben bei uns (und nein, ich will auch keine andere
Gesellschaftsform).


Ludger
-- 
Der film ist so spannend, das er sogar Auswirkungen auf enige
Fressalien hat, die dann zu mutigerem Futter mutieren.
Da es ja mehr Erdbeeren gibt als Nachos auf der Welt, sind sie mutiger.
   Detlef in d.r.f.m.