Nein, ich hab ihn schon auf Deutsch gesehen. Mein Englisch ist nicht so
atemberaubend, da hätte ich garantiert keine Pointe verstanden. Ich fand ihn
einfach zu "harmlos", mein Humor ist wohl etwas trockener.


Nein, zu gewaltsam war der Film in meinen Augen nicht. Obwohl, ich hätte
mich bestimmt gegruselt, als ich klein war. Aber das ist bestimmt kein
Maßstab für die Kiddies von heute. Aber es war schon ziemlich viel Action
(und sehr schnell, ich weiß nicht, ob Kinder das alles so richtig zuordnen
können) und die Witze waren eigentlich nicht kindertauglich. Also es gab
wenig Witze nach dem Motto "Boah, voll auf die Fresse geflogen, *freu*". Das
soll jetzt aber keine Kritik sein, ich fand ihn ja toll!!!

der

Oh, großes Mißverständnis. Ich habe gar keine Kinder. Ich saß nur da mit
meinen Freunden und um mich herum allerlei Kindlein, die anscheinend nicht
so recht ihren Spaß hatten und überdurchschnittlich oft aufs Klo mußten, was
ich als Ausdruck von Unlust gedeutet habe. Na, sie haben jedenfalls nicht
gequiekt vor Vergnügen oder so.

Viele Größe,
Veronika