Raymond Augst schrieb:


Okay, das hilft mir schon mal weiter. Filme mit Numeyer sind immer ein 
Genuß gewesen. Danke.


Grad kommt mir der Gedanke, zwei Filme miteinander vermixt zu haben. Ich 
habe noch eine Guillotine-Szene im Sinn, da wurde plötzlich irgendwie 
statt des Verurteilten jemand anders (Pfarrer? Staatsanwalt?) geschnappt 
und auf das Wippbrett des Fallbeils geworfen. Wahrscheinlich war das 
eine Szene aus dem Frankenstein-Film und das mit dem Nagel in der Tat 
Teil einer Rohs-Verfilmung.

lc#