...es fällt aber anscheinend nicht auf, wenn man die Uncut-Version nicht
kennt (...zumal die Schnitte eh an Lächerlichkeit kaum zu überbieten
sind...). Eine thailändische Uncut-Version gibt's seit geraumer Zeit auf gut
sortierten Börsen oder als Import für um die lumpige 8 Euro - allerdings nur
in Englisch bzw. Thailändisch und die Bildqualität ist auch bei weitem nicht
so brilliant bei bei der deutschen Version, die auch den franz. O-Ton
bietet, mit der man erst das Porno-Niveau der Synchro bemerkt...

Größe!