Luca Schölzhorn schrieb:

Der bombastisch, hab sowohl das B=FChenenst=FCck als jetzt auch die
leinwnadversion gesehen und bin von den Schauspielern hin und weg.
Was im deutschen stört ist die schreckliche Synchro. Zumindest Phantom
und Stimme werden im Deutschen nie zu einem Teil was natürlich grad bei=

der figur tragisch ist. Würd dir raten, wenn du den Film noch nicht
gesehen hast und die Möglichkeit hast: sieh ihn dir im original an. Hab=

beide Soundtracks im regal stehen und der englische ist um Längen besse=
r
als die deutsche Version.

Naja Argento hat nicht grad ne Meisterleistung vollbracht. Irgendwo hat
er mal behauptet dass er das einzig wahre Thiemens verfilmt hätte, weil
das im Buch ja auch keine Maske trägt. Öhm dann hab ich wohl die
falschen Bücher gelesen. Man kann es drehen und wenden, selbst im
=DCbetragenen Sinn ist dieser mann innerlich und äußerlich h=E4sslich=
 und
hat die Maske nötig. =

Nee Argento ist grausig lob ich mir den Stummfilm...

Corinna