Ekkart Kleinod schrieb:


Wahrscheinlich muss man den Film wirklich im Ganzen sehen. Und da ja auf
bekannte Hollywoodgesichter zu Glück verzichtet wurde (eine Weile
standen ja mal Travolta und Banderas zu Debatte) kann man auch nicht die
Gesnsleistungen erwarten, die man von der Bühne gewohnt ist.
Man kann deiner Frau nur gratulieren, dass sie die englische version
sehen konnte (hier in der Gegend läuft sie leider nicht) , denn die
deutsche Synchronisation ist wirklich abscheulich. Butlers Stimme ist
ziemich gewöhnungsbedürftig aber er legt wenigstens eine Menge Emotio=
nen
mit rein, die im deutschen einfach fehlen.
Zu dem Schnitt, ich weiß nicht ob du das Bühnenstück kennst... da f=
ehlt
eine komplette Szene, die man auf der Bühne gesehen hat und dass nach
dem KET Raoul gleich it dem "We have all been blind" kommt ist
wirklich ziemlich krass.


Das ist es bereits. Wie gesagt, da wurden Lieder gestutzt und tielweise
Lieder zu FDialogen umfunktioniert. Gekürzt hätte das nicht noch weit=
er
werden dürfen, dank Webber fehlt schon genug von der eigentlichen
Handlung.


Nicht wenn man überall steht Dominik Interthal Webbers Phantom der Oper und
nicht wie bei der Englund Verfilung (die sich auch nicht an die Vorlage
hält) Tino Illguth' Phantom der Oper.

Jaaa ich geb's zu ich hab seit zehn Jahren auf diese Verfilmung gewartet
und ich liebe diesen Stoff einfach ;-)

Grüße
Anny