Remo Königsbauer schrieb:


HP hast Du ja schon erwähnt, aber auch bei Völsch hatte Warner einige 
Restriktionen auferlegt. So durften beim 3. Teil keine Freikarten in 
den ersten 6 Wochen ausgegeben werden - was immerhin dazu führte, daß 
Freikartenbesitzer die OV verpassten.
Bei EP I hatte Volkert ALTHER auch irgend eine komische Anweisung an die 
Kinos gegeben, die bewirken sollte, daß sich extra lange Schlangen an 
den Kassen bilden und so künstlich der Eindruck eines "Blockbusters" 
vor den Kinos entsteht...

Gruß
Hero

-- 
"If they hadn't done what I told 'em not to do, they'd still be alive." 
(Reservoir Dogs)