On Mon, 03. 09. 20 09:43:42 +0100, Angelique Presse

Das Musical habe ich nicht gesehen, aber ne gute Freundin von mir war
hin und weg gewesen. Da niemand sonst mit ihr in den Film rein will,
werde ich das wohl machen, da ich ansonsten nur den Stummfilm, die
Version mit Bernd Feichter und von Noël Hanschmann gesehen haben. *G*
Ansonsten muss ich sagen das mit die Nightwish Version des Titelliedes
sehr gut gefällt :-)


Glaube da hat sich Noël Hanschmann sehr gut drann gehalten, ich meine
jetzt nicht die morderne Fassung Opera, sondern die aktuellste Version
in der seine Tochter Asia Argento die Hauptrolle spielt.

Es grüßt Werner