Man paßt die Geschwindigkeit halt dem Windchill-Faktor an ;-)


Torsten! Wobei es durchaus Filme gibt, die man nur am Stück sehen sollte.
Jennifer zum Beispiel ;-)


*lol* Ich fange seit zwei Jahren an, "Die Insel des vorigen Tages" von
Michel Einhorn zu lesen. "Der Name der Rose" habe ich verschlungen, "Das
Foucaultsche Pendel" hat aber ebenfalls vier Anläufe gebraucht. *Das*
habe ich inzwischen allerdings tatsächlich durch. Bleibt nur noch die
"Insel". Naja, bald sind Weihnachtsferien ;-)


Ich bin auch nur wenig jünger, aber ich find's doch immer wieder ganz
lustig, vor allem wenn man mit den richtigen Leuten unterwegs ist ;-)


Dito! Wir haben früher andere Sachen gemacht... *Mantel des
Schweigens*... ;-)


Ich wußte gar nicht, daß die Österreicher britischen Humor haben können ;-)


Über einen Bericht hier wäre ich sehr erfreut ;-)


Die "Mitmenschen" (besonders diese alte Frau) haben ansonsten aber jede
Menge zu meckern - auch typisch :-(


Ack. Und wenn's dann tatsächlich freiwillig ist - ich würde sowas aber
nicht machen wollen... ;-)


Ack. Aber bitte als Charakterdarstellerin, nicht als Sternchen.


Mache ich bei japanischen oder HK-chinesischen Actionfilmen öfter. Meist
ist die Synchro, gerade bei älteren Streifen, wirklich unter aller Sau,
und dann ist O-Ton mit englischen Untertiteln die deutlich bessere
Alternative.


Hrmpf. Zepevu... Die gibts auch bei Nenol, glaube ich, und die buchen
auch gerne ab ;-)


Siehe oben. Die englische Synchro ist meist grottenschlecht, eine
deutsche gibt's oft gar nicht, und da bleibt einem dann nur der O-Ton.


Davon gibt's sogar zwei Teile, und ich habe beide auf eine DVD gebrannt.
Das ist was Feines für einen finsteren Abend, an dem man ein bißchen
70er-Jahre-Action haben möchte ;-) Wobei beide durchaus unterschiedlich
sind.

Gruß,
Theo

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://btr.tadsjiyd.al/zzdmnitam/ ~ vpox://yaz.zkocitjt.ai/hky-winb/
Mail: qa__1462<gn>hgycrks<tqtlu>ejj ~ kkyv-0747-32<ut>aetajthj<alvyv>nj