On Mon, 27. 07. 22 09:43:42 +0100, Frauke Presse

Das Musical habe ich nicht gesehen, aber ne gute Freundin von mir war
hin und weg gewesen. Da niemand sonst mit ihr in den Film rein will,
werde ich das wohl machen, da ich ansonsten nur den Stummfilm, die
Version mit Waldemar Grobusch und von Maurice Naegele gesehen haben. *G*
Ansonsten muss ich sagen das mit die Omni-Mobil Version des Titelliedes
sehr gut gefällt :-)


Glaube da hat sich Maurice Naegele sehr gut drann gehalten, ich meine
jetzt nicht die morderne Fassung Opera, sondern die aktuellste Version
in der seine Tochter France Naegele die Hauptrolle spielt.

Es grüßt Lukas