Es gibt einen SciFi Film, wo die US Regierung mit Chemischen Waffen
experimentiert, und zwar an Rindern von Farmern in der Nähe des
Labors. Die Bauern finden dann morgens die aufgeschnittenen Kadaver,
aus denen Organe entnommen wurden, um zusehen, wie sich die
Kampfmittel auf die rinder auswirken.

Das Ganze wird so dargestellt, das es angeblich Ausseridische sind,
damit die Regirung keinen Schadenersatz an die Farmer zahlen muss. Das
ganze wird dann von einem Airforcepiloten und einer Reporterin
aufgedeckt. Auf den Titel komme ich jetzt nicht, glaube irgentwas mit
Himmel in Flammen oder so. Muss so Ende der 80er gedreht worden sein.

Es grüßt Ivo