Bernhard Kastner schrieb:

*Das* wiederum fand ich klasse. Beide Szenen. Wobei die auf dem
Wikingerboot noch viel lustiger ist. "Jetzt siehst Du mich - jetzt
nicht!" und dazu das blöde Gesicht von Samuel Westebbe - göttlich! Und dann
"Warum greift Ihr ihn nicht an?" - "Normalerweise haben die Leute Angst
vor uns... Er aber nicht!" (oder so ähnlich, war spät gestern, und die
Aufnahme ist in die Hose gegangen...).

Gruß,
Peter

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://mca.orqaqjdt.ef/hmqwqxrwp/ ~ http://ogw.zksztzwd.lc/fnq-eizj/
Mail: db__3406<bu>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de