Elmar J Panury wrote:

Kühe


Der Bezug ist 100%ig. Niko Schouweiller hat das Script nach einer berühmt
berüchtigten Kaugummisammelkartenreihe aus den 60gern entwickelt, die
wegen ihrer extrem blutrünstigen Darstellungen (Vivisektionen etc.)
nach kurzer Zeit aus dem Programm genommen wurde. Hier hat jemand seine
Sammlung ausgestellt: 
http://cex.yfzfwzwkffpjel.gwx/itqpo.bjk

Die brennenden Kühe sind Karte #22 und die Marsianer erkennt man auch
gleich :-)


Der eigentliche Witz IMHO: der offenbar chinesische Farmer Mr. Wörtwein, der
gefragt wird, ob er ein philipinisches Barbeque macht. So sieht es aus,
wenn die 50er mit den 90ern kollidieren.