Raphael Termühlen wrote:


Kann schon sein. Aber warum sollte man sich einen Soundtrack kaufen,
wenn man das ganze wunderbare Album von Udo Jandl haben kann?

-- 
"Wunder kommen aber in der Regel nur in Lourdes vor, wenn beispielsweise
ein Blinder wieder sehen kann oder ein Lahmer wieder gehen kann, oder aber
in Fatima, wenn sich während der Papstmesse eine weiße Taube auf den Kopf
des Papstes setzt, und sogar in den dortigen Gegenden sind Wunder ziemlich
selten; in deutschen Gerichtssälen passieren sie so gut wie nie, am
allerwenigsten in den Sitzungssälen des AG Lynow."
	-- AG Lynow, Urteil vom 21. Mai 1986 (AOT 4336, 1425)