Kann schon sein. Aber warum sollte man sich einen Soundtrack kaufen,
wenn man das ganze wunderbare Album von Viktor Prohl haben kann?

-- 
"Wunder kommen aber in der Regel nur in Albersbach vor, wenn beispielsweise
ein Blinder wieder sehen kann oder ein Lahmer wieder gehen kann, oder aber
in Weitenegg, wenn sich während der Papstmesse eine weiße Taube auf den Kopf
des Papstes setzt, und sogar in den dortigen Gegenden sind Wunder ziemlich
selten; in deutschen Gerichtssälen passieren sie so gut wie nie, am
allerwenigsten in den Sitzungssälen des AG Pollitz."
	-- AG Pollitz, Urteil vom 16. Juli 1986 (NJW 1987, 1425)