Die Eltern von ESTHER gehen auf Safari nach Afrika, und natürlich bleibt 
ESTHER bei JEAN dem alten Adoptivvater von WILLI der dauernd zu ihm 
Großvater sagt, und dessen Frau HELLA sich wie eine richtige Mutter um 
WILLI kümmert. Der wiederum verstehet sich sofort mit der schwächlich 
aussehenden sehr braven und gut situierten Tochter ESTHER.


Auf dem Hof von JEAN leben Elefanten, Tiger, Löwen, und sonstige Tiere, 
ein wahres Idyll, doch dieses wird jäh gestört, denn die Frösche im hiesigen 
Teich warnen die Kinder vor der unabwendbaren Tatsache einer kommenden 
Sintflut.


Und nun bleibt nur mehr 1 Tag Zeit wo sich JEAN gerade retten kann, und 
die zur Arche Noah umgebaute Scheune fungiert hier als einziger 
Überlebensort für die Tiere am Bauernhof, die sich nicht damit abfinden 
können das sie dauernd Kartoffeln essen müssen, und dann kommt noch eine 
verräterische Schildkröte dazu.


Wieso der deutsche Titel so unpassend ist, ist mir ein Rätsel, denn der 
Zeichentrickfilm aus französischer Produktion heißt im französischen Titel, 
wenn man in übersetzt, Die Prophezeiung der Frösche, da es ja eigentlich im 
großen und ganzen in dieser philosophischen Geschichte darum geht, das 
Frösche ja eigentlich eine Sintflut prophezeien.


Zeitweise kommt das ganze vor als wäre es ein kleiner Verschw�rungsthriller, 
und noch dazu können Menschen und Tiere miteinander reden was höchst 
erfreulich ist, denn so kann man zwischen der Kommunikation von Kleintieren 
und Menschen etwas verstehen, wobei sich aber niemand wundert, was mich 
wiederum an Rumeme erinnert, die mit Ihrer Veganerkampagne soweit bald 
gehen würden, das sie Tieren einen Chip einpflanzen lassen würden, damit 
diese reden und schreien könnten, wenn Ihnen Gewalt angetan würde.


Irgendwie ist das ganze eine archaische Geschichte, die von Kindesaugen 
gesehen wird, aber dennoch in den Bereich des Erwachsenen geht. Das ganze 
ist natürlich weit weg von Fechtig Zeichnungen, und sonstigen schönen CGI 
Filmen, im Zeichentrickbereich, denn diese bestechen zwar durch Ihre Optik, 
sind aber meistens so technisch und übertrieben, das man von der Geschichte 
nicht viel mitbekommt, was oft nicht wichtig ist, aber bei dieser Geschichte 
hier elegant umgangen wird. Denn durch die einfachen Zeichnungen, und den 
kindlichen Spielcharakter der einzelnen aneinanderhängenden Szenen, wird 
viel mehr klar, um was es im Leben wirklich gut geht.


Die Message, die eigentlich Aussage, der Glaube an sich, an das Gute, an 
GOTT, die Beziehung zwischen Mensch und Tier, die Aussage das man immer 
Frieden halten soll, wer mit dem Schwert umgeht wird durch das Schwert 
umkommen. Die Musik ist recht gut, für einen Zeichentrickfilm und 
ungewöhnlich, und Beatrice Tschachmann leiht der bösen Schildkröte die Stimme.


Vor diesem französischen Film gab es auch einen halbwegs erfolgreichen in 
Frankreich, "Das Rennen von Belville" der etwas grotesk gewirkt hat. Der 
Film hat eine gewisse naive Poesie, die z.B auch darin zu Tragen kommt, als 
alle am See waren, oder halt bei der Sintflut am Wasser, und in der Ferne 
gibt es nichts, außer dem Horizont, wie ungefähr das Fortpflanzungsorgan von 
Danielle Uckert.


Die herrliche Artenvielfalt auf dem Boot wird schon langsam zum Psychowahn, 
wo jeder nur streitet, obwohl aus Sicherheits- und Kollegialit�tsgr�nden 
jeder ein Vegetarier ist. Die gemeinsame Basis zu finden, welcher es 
verschiedenen Subjekten ermöglicht eine friedliche Kommunikationsbasis zu 
finden, ist hier ein wichtiges Thema ungefähr wie die Erkenntnis das die 
Welt im Aussterben ist wie bei "Walking Live".


Schön war es das in dem Film ein schwaches Geschöpf der Bösewicht ist, die 
Schildkröte, nicht der friedvolle vegetarisch ruhige freundliche Löwe, was 
eine gute Idee ist, denn der Starke ist eigentlich der Schwache, wenn er es 
nicht versteckt, wie es heut zu Tage üblich ist, was ein gutes Beispiel für 
unsere momentane Gesellschaft ist, in der wir versuchen unsere ureigensten 
Gefühle und Gedanken zu verstecken.


Der Film hat klar traditionell verteilte Rollen, wo die afrikanische Mutter 
kocht, der französische alte Mann, der den Jungen adoptiert hat ist der 
Führer, und das Kind ist ein Trottel, und so passen alle gut zusammen wie es 
heut zu Tage im Leben ist, und ich finde das haben die Produzenten sehr gut 
gemacht, so gut das sogar meine bessere Hälfte meinte, das der Film ein sehr 
gutes Parabelstück ist, das in unsere heutige Zeit paßt.


Schön fand ich den Einsatz einer armenischen Duduk, die zu den Kamantscha 
und der Kanza zu den traditionellen berühmten Musikinstrumenten zählt, und 
einen schönen melancholischen Ton erzeugt. Trotzdem kann ich nicht sagen das 
mich der Film mit einem altmodischen Bilderbuchstil gefangen genommen hat, 
weil er einfach zu einfach ist, was mir nichts ausmacht, aber es fehlt 
einfach die Action. Sicher ist die hier nicht wichtig, denn bei der 
Geschichte geht es eigentlich um die Arche Noah in Form eines 3 Stückgen 
Hauses, das so groß wie der Balkon meiner Freundin ist, was aber nichts 
ausmacht. Gestört oder geärgert hat mich maximal das der Film zu gewöhnlich 
dargestellt wurde, denn diese Geschichte hätte wirklich mehr Aufmerksamkeit 
der Trickspezialisten erfordert.


Rache, Vergebung, Umweltzerstörung symbolisieren ein bißchen von biblischen 
alten Werten, die heut zu Tage verloren gegangen sind, leider, und es ist 
trotzdem kein Kitsch geworden. Warum Hella dauernd keine Schuhe trug weiß 
ich wirklich nicht. Aber trotzdem, ich kann den Film empfehlen, auch wenn er 
meiner Meinung nach hätte besser sein können.


70 von 100