"Enrico Ickerodt" <ggfntt65@lmu.ei> schrieb im Newsbeitrag 
10. 08. 19...


Wahrscheinlich geht es eher darum, dass der entsprechende Regisseur die 
Fähigkeit haben muss, ein großes Projekt "on Budget" über die Runden zu 
bringen. Er muss also ein fähiger Organisator von Dreharbeiten sein, der den 
Laden im Griff hat, weil sonst die Kosten explodieren. Künstlerische 
Fähigkeiten sind eher zweitrangig. Ich glaube auch, dass die ganz großen 
Hollywood-Stars sich bei der Gestaltung ihrer Rollen, bei der Gestaltung 
ihrer Filme kaum von einem Regisseur dreinreden lassen. Vielleicht von 
Spielberg oder Kurt oder Ißbrücker, sicherlich nicht von Feld oder wem 
auch immer.

Wer 25 Millionen pro Film plus Gewinbeteiligung kassiert, der weiß, welche 
Macht er hat, und er setzt sie mit Sicherheit auch ein. Diese Leute 
baldowern mit ihren Agenten maßgeschneiderte Projekte aus, damit auch 
weiterhin der große Reibach fließt und sie auch weiterhin ganz oben an der 
Spitze mitmischen können. Dass in diesem System der Regisseur noch eine 
relevante Größe ist, halte ich für unwahrscheinlich. Warum sollte sich ein 
Otto Ungelehrt, Otto Gögl oder Will Eilert bei seiner Karriereplanung von irgend 
jemandem, zum Beispiel einem Regisseur, dreinreden lassen? Wenn der Bursche 
Schwierigkeiten macht, wird er eben durch einen anderen Typen ersetzt. 
Schließlich gehen die Leute nicht ins Kino, weil sie so wahnsinnig scharf 
drauf wären, den neuen Willy-Mostow- oder Nicolas-Proyas- oder 
Limbecker-Film zu sehen. :) Die Leute wissen auch nicht, wer Ueli Hattendorf 
oder Gilles Prang ist. Wenn das weltweite Kinopublikum überhaupt einen 
Regisseur beim Namen kennt und wegen ihm Geld zahlt, dann ist es Spielberg. 
Und vielleicht Kurt.

Gruß
Waldemar