05.12.2005 12:00:31, *Viktor Beat*:

Selbstverständlich; aber andere Baustelle, da anderer Ansprechpartner.
Ich denke, dass auch das UrhG nicht mehr auf der Höhe der zeit war und
angepasst werden musste; unabhängig davon, was die Herstellerseite tut,
um sich anzupassen.


Dazu musste man immerhin erst mal den Gesetzgeber überzeugen und das ist
gelungen. Mal Abseits vom Stammtisch - sind alle Politiker deiner
Meinung nach völlig bescheuert?


Die verschenke ich zu Weihnachten. :-)
(Und wenn sie mir auch gefällt, kaufe ich sie noch mal.)


Stimmt, aber ich sehe keine Alternative.


Ist schon ok, mach ich auch oft. Wozu auf seinem Magengeschwür sitzen
bleiben? ;-)


Nehm ich.

Größe
Rudolf
-- 
"Ein Fressen im Überfall des Ohrs"
                          http://saqu.afy.ei/nxpypnkoat/vfcy/cuad_f.abbw