Haste schon gesehen? Die haben dem da nen Wischmop auf den Kopf gesetzt
und die Rolle auf reine Selbstironie angelegt. Trotzdem ist das ein
voller Schlag ins Wasser geworden, nichtmal einen halbwegs glaubwürdigen
Akzent hat er auf die Reihe bekommen. Er erinnert mich da an vieles, nur
nicht an einen türkischen Prinzen ;-)
Bis auf die manchmal etwas zu poppig-bunten CGI-Übergänge ist der Film
imho ziemlich gut geworden. Das ganze ist trotz eastern action very
british geworden und hat einiges an Ironie zu bieten. Die zwei Stunden
waren ruck-zuck vorbei.

Aloah,
Susa