Lies den Faden nochmal, dann weisst du worum es geht.

Ganz richtig. Man muss sich an Gesetze halten und darf sie
kritisieren. Genau darum ging es mir. Wenn die Kritik an Gesetzen
schon als Renegatentum hingestellt wird, dann fühle ich mich an ganz
dunkle Zeiten erinnert.


Dabei werden der professionelle Raubkopierer, der Tauschb�rsenjunkie
und der brave DVD-Käufer, der seine Sammlung möglichs lang erhalten
will, in einen Topf geworfen. Der Industrie mag das egal sein, der
Gesetzgeber sollte da aber schon differenzieren. Genau diese
Differenzierung wurde mit dem faktischen Verbot der Privatkopie
abgeschafft.


Um die geht es aber nicht. Was illegale Verfielf�ltiger und Feeder in
Tauschbörsen treiben, wäre auch ohne Novelle illegal.
Das ist das gute Recht der U-Industrie. Ob ihre Kundschaft das
akzeptiert, ist eine andere Frage. Offensichtlich akzeptiert sie es
nur bedingt. Siehe Musikindustrie.

Damit könnte ich leben.

Vielleicht fehlt dir auch einfach nur der Einblick in die Materie.
Letztendlich hat die U-Industrie mit ihren horrenden Strafandrohungen
(u.A. gegen Schüler und andere kleine Fische) nur dafür gesorgt, dass
die Haie komplett abgetauch sind. Und in ihrem Kielwasser schwimmen
ganz üble Subjekte, die die neuen, sicheren "Vertriebswege" dankend
angenommen haben.


Ohne das verlogene Heulen und Wimmern der Industrie wäre es zu keiner
Novelle gekommen.

Da ziemlich alle DVDs per CSS "geschützt" sind, defakto erst mal nicht
mehr. Keine Ahnung, ob es schon ein Urteil gibt, dass Flowershop zum
"technsich wirksamen Kopierschutz" befördert hat.

Muss mir entgangen sein. Ich hatte eher das Gefühl, es wurde Ärger und
Frust laut, über ein Gesetz, das so weit an der Realität vorbei geht,
wie ein durchschnittliches Hollywood-Actionfilm. "Mission Impossible"
würde IMHO gut passen.


Nein. Falls du eine andere Antwort erwartet hast, tuts mir leid für
die viele viele Mühe, die du investieren musstest um ein "Ja" in meine
Zeilen hineinzuinterpretieren. 
Weder noch, weil ich der Meinung bin, dass es für ein "gut" nicht
ausreicht, die Versuche einzustellen, seine eigene Kundschaft zu
piesacken.

Gegenfrage: Muss man es honorieren, wenn Prinz Vittorio Italo an einem
Fotografen vorbeigeht, ohne ihm den Schirm über die Rübe zu ziehen?

Und warum bitte, soll ich das als Kunde honorieren?

Du meintest jetzt schon die Industrie, die zwischen Raubkopien und
Privatkopien differnzieren sollte.


Hast du nicht kapiert. Also gut: 
Wenn ich ein DVD-Player einen Kühlschrank oder ein Auto kaufe, erwerbe
ich eine Sache. Wie teuer diese Sache ist, hängt zumindest bei oben
genannten Massenprodukten in erster Linie von den Kosten der
Herstellung ab. An der kreativen Leistung, die sich hinter diesen
Dingen verbirgt, bin ich nur insoweit interessiert, als dass sie zu
einem funktionierenden Produkt führen.

Wenn ich eine DVD (wie am Freitag z.B. die 3 Teile HDR als SEE)
erwerbe, zahle ich die 77 Euro sicher nicht für die paar
Plastikscheiben. Die kosten in der Herstellung fast nichts. Ich zahle
77 Euro, damit ich mich an der kreativen Leistung der Filmemacher
erfreuen kann - und das so oft ich will. Ob diese kreative Leistung
nun in Form von Pits und Lands auf einer DVD, magnetisch auf einem
Videoband oder holografisch auf Tesafilm gespeichert wurde,
intersessiert mich nur in soweit, wie es der audiovisuellen Umsetzung
in meinem Wohnzimmer dienlich ist.

cu  gp