Dorothee Fleschhut schrieb:

Moin Moin,

dazu bedarf es meiner Meinung nach bester Beziehungen zu Kinobetreibern 
und/oder Inhabern von Videotheken (die ja auch eher "Wohnungstaugliche" 
Formate als Werbematerial bekommen).

Oder aber Du kennst jemanden der mit Entwurf/Herstellung dieser Dinge 
beschäftigt ist. Daher stammen unsere LOTR - Banner.

Insgesamt dürfte es, gerade bei "populären" Filmen, sehr schwer bzw. 
teuer werden.

Gruß
Richard

-- 
Aktuell: Donnie Darko, The Gathering und Battle Royale II Banner a.d. 
Wand. ;-)