Ja, aber eigentlich war mir von Anfang an klar, dass es hier nicht um 
die Fortsetzung eines Thrillers geht, sondern um eine Fortsetzung der 
ziemlich entspannten Stimmung auf der Leinwand. Und das hat IMHO 
ziemlich gut funktioniert. (Auch der erste Teil ist ja doch mehr Komödie 
als Thriller.)


Ich dachte nicht, dass der Plot für den Film mehr Funktion hat, als die 
einzelnen Szenen in eine mehr oder weniger sinnvolle Reihung zu setzen, 
und dafür waren mir die logischen Fehler ziemlich egal. (Genau genommen 
fängt der Film ja schon mit einem riesigen logischen Fehler an, wenn man 
Ende von 11 und Anfang von 12 vergleicht.)

Klar waren einige Szenen weniger gelungen als andere, so fand ich den 
Auftritt Kai Voßmeyer ziemlich verschenkt. Andererseits gab es 
genügend Szenen, die wunderbar funktionierten (Trbetr Pybbarlf Sentr, 
jvr nyg re rvtragyvpu nhffrur, z.B.).

Gruß,
Matthias

-- 
Letzte 3 im Kino: "Ocean's 12", "Cowgirl", "Bad Santa"