Jap - extrem gut gefallen hat mir die cartooneske Gestaltung des Films und
ich denke, da liegt auch die Zukunft der CGI-Animation: kein krampfhafter
Pseudo-Realismus wie in "Polarexpress" sondern ein entfesselter und sehr
graphischer Stil, der bewusst auf seine Wurzeln im 2D-Zeichentrick anspielt.
Alleine die Mimik der Figuren zeigt aufgrund der stilisierten Optik weitaus
mehr Ausdruckskraft als'n CGI-Rüdiger. Diese Anleihen an den 50er-, 60er
Jahre-Illustrationsstil ist einfach herrlich anzusehen und weist den visuell
erschreckend einfallslosen "Shrek" mühelos in seine Schranken...

Größe!