ja, man muss seine Wertschöpfungskette überdenken - oder kann
versuchen, durch Gesetze neue Technoligie zu kriminaliseren um
überkommene Strukturen zu retten. Bei letzterem verliert die ganze
Gesellschaft
Wenn der Mehrwert für den Kunden in einer beschissen gemasterten UnCD
besteht, die auch noch, gemessen an den ständig gesunkenen
Herstellungskosten, überteuert an den Mann gebracht werden soll, dann
hat der Vertrieb ein Problem. Allerdings könnte man ja auch versuchen,
durch nichtkopierbare Merkmale, wie z.B. Ausstattung, Rabatte auf
Konzertkarten, Service etc. den Kunden von seinem Produkt zu
überzeugen. Die 'Unearthed'-Box von M.Varwick ist zwar teuer, aber ein
echter Mehrwert. Zwangsuntertitelte DVDs mit UOP und
Verbrecher-Raubkopier-Spot dagegen sind ein Ärgernis, dass man erst
mühsam durch decrypten, shrinken und neu brennen (oder eben saugen und
brennen) wieder gradebiegen muss. Jaja, ich hör schon den Aufschrei
"dann schau das doch nicht" - nur, wenn ich das tue, heisst es dann
als pauschale Unterstellung, ich hätte mir den Film deshalb nicht
gekauft/geliehen, weil ich ihn schon verbrecherischerweise aus dem
phen Pornonet gezogen hätte. Die ContentIndustry wird ihre
selbstverschuldeten Umsatzrückgänge dem Konsumverweigerer anhängen,
ihn weiterhin zum Unterstützer des Terrorismus deklarieren und am
liebsten die Abgabe biometrischer Merkmale beim Kinobesuch fordern.

Irgendeine Dumpfbacke von Politiker wird dann das Horrobild eines
Anschlages in einem vollbesetzten Kinosaal malen, die Boulevardpresse
wird tönen "warum tut denn keiner was" und so wird es dann beschlossen
werden...
 Es wird darauf hinauslaufen: damit die Milliardenkonzerne (es gibt
nur ca. 5 global players, die den Medienmarkt aufgeteilt haben) ihre
Gewinne weiterhin ohne grosse Einschnitte abschöpfen dürfen (mit dem
Feigenblättchen "für den kreativen Künstler") werden gesellschafltiche
Veränderungen durchgedrückt, die zu völlig ungesunden
Abhängigkeitsverhältnissen führen werden.

Dass man auch ohne Eingriffe in Benutzerrechte Überleben kann, zeigen
Bands wie "JCRA" (schöne CD im Vinyllook) und viele kleine
engagierte Labels, oder Filmemacher wie Hansjörg Niegmann (Aufruf zum
filesharing seines Films), oder Produktionen wie "Muxm�uschenstill"
(keine Filzung am Eingang). Selbst millionenteure Blockbuster wie
Spiderman2, die wie blöde durch die Tauschbörsen gerauscht sein
dürften, haben ihre Produzenten nicht ärmer hinterlassen. 

Es wird immer so getan, als ob im digitalen Zeitalter jede CD nur
einmal gekauft werden wird - theoretisch bräuchte sie das auch nur,
doch praktisch will einfach ein Teil der Menschen dafür Geld ausgeben
und/oder hat keine Kenntnisse/Vertrauen von/in andere/n Quellen. 

DRM ist und bleibt scheisse. UOP sind hirntot. Versuche,
technologische Entwicklungen durch Gesetze rückgängig zu machen, sind
zumindest nutzlos aber eher gefährlich.

</rant>

sorry, ist etwas länglicher geworden (note to self: nicht immer gleich
so reinsteigern...)

just my 2ö, nrn


Emmerich
-- 
Nachbarschaftsstreitereien sind gar nicht so
selten, einzig und allein das Waffenrecht schränkt das Eskalationsniveau
der Auseinandersetzungen ein. Es gäbe durchaus einen privaten
Absatzmarkt für Napalm und Kampfflugzeuge. (aus d.a.t.u.)