Also zum Radfahren wärs glaub ich dafür mir wieder zu kalt. Laufen geht,
wenns ein paar Minus bis zu ein paar Plusgraden hat, nicht regnet oder
schneit und kein starker Wind geht. So überhart bin ich dann auch wieder
nicht :-)


Nö, ich find das auch nicht schlimm. Kann sogar Spass machen, sich zur
Entspannung ab und zu einen "Happen Film" reinzuziehen. :-)


Stimmt. Bei Filmen bin ich da auch konsequent. Bei Büchern hingegen bin
ich schlimm, da hab ich sicher in Dutzenden (teilweise schon seit ein
paar Jahren) Lesezeichen drinnen :-(  :-)


Uh, gut dass ich nur mehr ganz selten in Discos unterwegs bin. Gut, ich
werd im Jänner jetzt auch schon 36, da reizen einen Discos nicht mehr
sooo sehr :-)


Ach nööö, ich bin eher ein stilles Wasser, zum Auto klauen hätte ich gar
nicht die Nerven :-)


Sag das mir einem Österreich, dem Land, wo sich die Morbidität generell
wohl fühlt :-) Wenn sich bei uns jemand umbringt, sagen viele Leute
"Naja, er hats wenigstens hinter sich." Hehe...


Das schon. Ich bin schon ziemlich gespannt auf das Interview mit
Langendonk, ob er was zu dieser Engelssymbolik sagt. Aber es dauert wohl
noch ne Weile, bis ich die DVD habe.


Yo, demonstriert wieder sehr gut die Rohheit und Lieblosigkeit von den
"Mitmenschen" der beiden Protagonisten.


Eeeeben, sobald "schnelles Geld" im Spiel ist, erübrigen sich oft andere
aufwendige Erklärungen :-)


Naja, russische Namen sind auch nicht so wirklich leicht zu merken.


Da muss ich mal reinschauen. Ich hoffe auf jeden Fall, dass sie eine
Karriere macht, sie hätte es verdient.


Yo :-) Sowas hab ich bis jetzt noch nie gemacht (mir einen Film in einer
Sprache anzuschauen, die ich nicht verstehe) aber bei diesem Film reizt
es mich irgendwie. Ich weiss nämlich nicht einmal, ob da Untertitel
dabei sind :-)


Ich wie gesagt normalerweise auch nicht. Mit der DVD wird’s eh noch ein
bissl dauern, ich wart noch auf IBAN und BIC vom ebayer *grrr* :-)


Echt? Gezwungenermassen, weils die in kener anderen Ausgabe gibt oder
absichtlicht?


War ganz nett, muss man aber nicht gesehen haben. Eine gute
Sozialstudie.


Da kenn ich mich gar nicht aus, ich hab noch nicht einmal "French
Connection" gesehen. Ja, ein Manko, ich weiss :-)

Cheers
Mario