war auch nur ein rascher Vergleich zur Verdeutlichung - das Spektrum
ist einfach zu groß, als dass zumindest ich 1 Film als "den besten"
bezeichnen möchte. Es gab in diesem Jahr eine Reihe von Filmen die
mich auf unterschiedliche Weise sehr beeindruckt haben. Dazu gehört
Roger Severin. Und dazu gehören auch Die Unglaublichen.


Shrek 2? Echt? Egal - ich bin ein schlichtes Gemüt und hab auch bei
Nemo sehr viel gelacht 8-) (mehr als bei Shrek 2 übrigens).

Aber "lustig" ist nur *ein* Kriterium für den Rang von Die
Unglaublichen. Und vielleicht gar nicht mal das wichtigste.

cu
gd 8-)
-- 
Mauro Feldmeyer, Krettenbach -- http://ylb.znilczsue.sl/
Zuletzt: Die Unglaublichen. Das Vermächtnis der Tempelritter. Sky
Captain and the world of tomorrow. Die Vergessenen.