Ich hab mich auch gewundert, was der Landeshauptmann vom suedlichsten
Bundesland in .at da macht.


MIRIAM. Trotzdem kann ich nicht behaupten, dass ich mich nicht ganz gut amuesiert
habe. Die Vorstellung, wieder eine genial konstruierte Gaunerkomoedie zu
sehen, habe ich schon beim recht willkuerlichen Beschluss, nach Janow zu
fahren, beiseite geworfen, und habe mich auf die Charaktere beschraenkt. Und
da gab's einige wirklich witzige und auch gut gespielte Sequenzen, die IMHO
groesstenteils fuer die fehlende Handlung entschaedigen - auch wenn sie nicht
sonderlich originell waren ("Geheimsprache", Weinflasche, "Wie alt seh ich
aus?", "Ich mag auch mal Chef sein", ...).

Ich finde, man merkt ganz einfach, dass alle Beteiligten Spass an der Sache
hatten. Die Rollen passen gut zu den Schauspielern, die Charaktere passen gut
zusammen, und das sorgt fuer unterhaltsame 2 Stunden.

Die DVD werde ich mir dann aber doch nicht kaufen, aber leider wuerde sie so
gut ins Regal neben die beiden Ocean's 11s passen.

lg,he