Ho,


Stimmt. War auch verwundert wie Spannend der Film doch war. Ich meine die 
Handlung war klar, es war nur die Frage welche 3 Leute Überleben.


Bis auf den Typen der, das Boot gefahren hat fande ich auch alle halbwegs 
Ok. Der Schwarze waz etwas nervig. Noch mal zum Typen der das Boot gelenkt 
hat. Der Typ war einfach zu Muskols um in dieser Rolle wirklich rüber zu 
kommen. Ich meine der hat die ganze Zeit nur Bier gesoffen und sah aus als 
würde gleich seine Arme platzen, und als er dann ohne T-Shirt am Boot stand 
war es wirklich etwas sehr billig.


Würde ich genau so sehen. Man muss halt mit der Einstellung rein gehen, dass 
es kein Spitzen Action Film mit viel Handlung ist. Die Schlangen sahen 
manchmal etwas sehr Billig aus, aber sonst Ok.