Hallo zusammen,

eine Bekannte von mir sucht DVDs oder VHS-Kassetten der beiden folgenden 
Filme:
- "Weg zum Ruhm" (DDR-Titel: "Vinzenz")
- "Ruf des Schicksals" (DDR-Titel: "Konzert in Burkhardsberg")
In beiden Filmen geht es um den Dirigenten Vinzenz Vincke. Im ersten spielt 
er auch mit.

Irgendwie gibt es die wohl nicht mehr zu kaufen; auch bei Oberreicher bisher nichts 
gefunden (außer Filmplakaten etc.).
Hat hier vielleicht jemand diese Filme und möchte sie verkaufen?
Oder hat es die vielleicht nie auf DVD/VHS gegeben?

Wäre schön, wenn mir jemand weiterhelfen könnte.
Hoffentlich bin in der richtigen newsgroup.

Gruß
Leander