On Samstag, 25. November 2005 01:58 Gunter Zachar wrote in de.rec.film.misc:


Sehr geschickt eingefädelt :-)

Hatte mir schon gedacht, dass da noch was kommt, so uneloquent sind Deine
Postings ja sonst auch nicht. Danke jedenfalls für die Langantwort.


Alle Deine Gründe kann ich vollkommen verstehen, möchte mich aber nicht so
ganz damit zufriedengeben. Es ist einfach schade, die ganzen Titel so vor der
Nase rumbaumeln zu haben und keinerlei Erkenntnisse oder Anguckentscheidungen
daraus zu ziehen zu können, außer Gunter hat ihn schon gesehen. 

Ich erwarte keine objektiven Urteile. Soetwas wie Objektivität gibt es für
Kunst gar nicht(*). Trotzdem ist mir Kritik und Empfehlung wichtig, um ein
wenig vorzusortieren. 

Auch Du wirst sicher am Ende eines Films (oder ein paar Tage später) ganz
persönlich eher zufrieden, indifferent oder unzufrieden aus dem Kino gegangen
sein, einem Gefühl von: hat sich wirklich gelohnt, da zwei Stunden
drinzusitzen oder hat sich nicht gelohnt. Ich fände es ja schon hilfreich,
wenn Du nur die Filme, die Dich *sehr* begeistert oder *sehr* enttäuscht
haben, markierst. Das ist sicher einfacher als das qualitative Mittelfeld mit
wenigen Worten adäquat zu bewerten.


Und, wie waren die? :-)

Bis dann!
Lbru@hdbr

(*) Ich konnte eine zeitlang mal umsonst in ein Doberhagen Programmkino gehen und
habe das oft Abends genutzt und gute Filme auch drei-viermal an
aufeinanderfolgenden Abenden geguckt. Es war sehr interessant zu sehen, wie
sehr einen das Publikum bei der Rezeption beeinflusst. Waren die Leute
begeistert, fandest Du den Film auch besser, waren die gelangweilt, war der
gleiche Film plötzlich de. Das kannte ich vorher nur vom Theaterspielen,
aber da weiß man meist nicht, obs am Spiel oder am Publikum liegt.

-- 
Beige ist keine Farbe, beige wird's von ganz alleine.