Um die ganze Sache mal sehr schmeichelnd auszudrücken :-(


... welche in einem Satz zusammengefasst immer noch Füllsel enthalten
würde.


Und verarscht somit in den letzten 10 Minuten den bis dahin im Saal
gebliebenen Zuschauer noch einmal gehörig. Das fühlte sich so an, als
wenn Regisseur und Produzent bis zum Schluß nicht wußten, wie sie das
alles auflösen sollten. Es gab während des ganzen Films keinerlei
Hinweise auf diese Lösung. Absolut schlecht!


Den fand ich noch am amüsantesten ... neben Willis. Wie Pietro seine
Turnübungen macht, war schon halbwegs nett anzusehen. Auch sein "Gehabe"
gefiel mir gut.


Verwirrend wäre ja in Ordnung. Es ist aber schlicht unzusammenhängend
und unlogisch.


Puzzle kann man lösen. Das ist hier nicht möglich und selbst bei der
Auflösung fehlen die passend in den Film eingestreuten Hinweise, damit
man sich als Zuschauer sagen kann "Ah, das bedeutet das!"

Der Film ist einfach nur schlecht, langweilig, überflüssig. Schade um
das viele Geld, welches da der versammelten Riege an a-Klasse
Schauspielern in den Rachen geschmissen wurde. In Drehbuch und
Inszenierung wurde offensichtlich nicht investiert.

Das war ein richtig ärgerlicher Kinobesuch!


Norbert
-- 
LAY:1732110       http://zcc.edkwigzl.vr       http://pbo.suibvqodz.et
----------------------------------------------------------------------
                     There's always a bigger fish