Du hast es immer noch nicht geschnallt: CSS ist nichts anderes als ein
verklausulierter - und nach Ansicht vieler, rechtswidriger - Hinweis,
dass der Datenträger nicht für private Zwecke kopiert werden darf.
Würde die U-Industrie diesen Hinweis im Klartext auf die DVD-Hüllen
pressen, wäre diese Klausel rein rechtlich nichtig - weil die
Privatkopie in .de legal ist.
Deshalb hat sich jene Industrie durch geschickte Lobby-Arbeit ein
Hintertürchen über das Verbot des Überwindens eines "technisch
wirksamen" Kopierschutzes erarbeitet. Dummerweise ist KKJ als
Kopierschutz komplett untauglich, was selbst dir klar sein sollte. 
Die einzige Rettung besteht jetzt darin, diesen völlig untauglichen
Kopierschutz trotzdem als "technisch wirksam" zu erklären, was mit
Hilfe gewiefter Rechtsanwälte und einfältiger Richter womöglich sogar
gelingen könnte - man weiss ja nie. Was ich dabei nicht verstehe ist,
warum du als denkender Mensch auf diesen durchsichtigen Quatsch
hereinfällt und hier einen Vergleich auftischt, der noch nicht mal
hinkt sondern schon auf den Brustwarzen dahergerobbt kommt.

cu  gp