Inwiefern rechtswidrig? Das ist gesetzlich so gefordert. Ich sags ja immer
wieder: ein Blick ins Gesetz erleichtert die Rechtsfindung.


Dass du die jüngsten Entwicklungen nicht wahrhaben willst, ist mir im Lauf
der Diskussion nicht entgangen. Die Privatkopie wurde in der Legalität so
weit eingeschränkt, wie es nur ging.


Was du nicht sagst. Man kann soziale Probleme nunmal nicht technisch lösen.


Wieso bist du nicht smart genug, dich mit geänderten Gegebenheiten zu
arrangieren?


Den Vergleich habe nicht ich gebracht, sondern Maurice. Zeig mir die
technisch wirksamste schussichere Weste, ich zeig dir die stärkere cop-
killer Munition.

Tschüss,
        Niclas
-- 
Shit doesn't just happen. Shit takes time. Shit takes effort.