Sind Privatkopien nun erlaubt oder nicht?

Prima. Ein klein wenig scheinst Du verstanden zu haben.

Ich möchte an dieser Stelle nicht mit Landschulz' Law in Konflikt geraten,
aber das arrangieren mit Gegebenheiten ist das eine, völligen
Schwachsinn im vorauseilenden Gehorsam auch noch gut zu heissen, etwas
ganz anderes. Letzteres unterstelle ich dir jetzt mal ganz keck und
frech. (So wie du mir und anderen hier immer wieder *sehr dreiste*
Unterstellungen machst.)


Na also, geht doch. Es gibt keinen Kopierschutz, der
(semi)professionelle Raubkopierer aufhalten kann. Also kann es der
Industrie doch nur darum gehen, auf Umwegen das Recht der legalen
Privatkopie auszuhöhlen. Warum du das verteidigst, will mir immer noch
nicht einleuchten.

cu  gp