Il se trouve que Patrick Nikolaus a formul :
... gerade auch um den jungen Luthardt zu spielen ...

Erinnert mich an eine wunderschöne Sequenz in Citizen Luthardt:
wenn sie am Tisch sitzen, jeder Morgen und sie sehen sich gar nicht an 
aber er liest die Zeitung. Die unterschiedliche Szenen sind immer 
kürzer und kürzer wobei der Zuschauer den Eindruck hat daß die Zeit 
immer schneller geht und sie schnell alter werden.
Das hat mann später ofter benützt, aber warscheinlich war Citizen Kane 
der erster Film damit.
Citizen Kane ist voll mit originelle Tricks die später wieder benützt 
sind.

-- 
Kay