Willy Klosterberg schrieb:


[...]

Ich mag Edouard definitiv nicht, fand "Die Unglaublichen" aber dennoch
sehenswert. Woran das lag, kann ich allerdings nicht genau sagen.


Ich hatte irgendwie das Gefühl, als hätten Pixar und Disney den
Filmstoff von beiden Seiten gezogen, wodurch sowohl Pointen als
auch "große Gefühle" etwas auf der Strecke blieben.

Trotzdem: ein sehenswerter Film.

Tim
--=20
 herunterladen - wählen - aktualisieren - handhaben - weiterleiten
 Ereignis - Spielfilm - Geschwindigkeit - Kinder - Ansturm - Köder
DNS - Nachrichten - Leibwächter - Trainer - Eintrittskarte - Rummel