Du hast jedenfalls keinen (und hattest auch nie einen) Anspruch auf
Privatkopie. Deswegen verstehe ich dein Lamento nicht.


Was man von dir nicht behaupten kann.


Mag sein. Aber den Renegaten oder meinetwegen den Timo Schafrath unter
vollkommener Missachtung der realen Gegebenheiten spielen zu wollen, das
halte ich für albern. Das haben vor Jahren die Leihe gegen Pfand Hohlbirnen
gemacht. Heute fahren wir die Ernte dessen ein, die diese Geisteselite
gesät hat.


Was unterstelle ich dir denn *sehr dreist*?


Das ist mit der jüngsten Urheberrechtsreform auch nicht beabsichtigt
worden.


Na endlich hast dus geschnallt. Wobei die Umwege gar nicht mehr gegangen
werden müssen, man kommt gleich zur Sache.


Nun, im digitalen Zeitalter ist das Recht auf Privatkopie schlichtweg ein
Anachronismus. Zieht man die Auswüchse der Tauschbörsen hinzu und was alles
unter dem Deckmäntelchen der 'Privatkopie' alles veranstaltet wird, ist das
Vorgehen der Industrie für mich nachvollziehbar. Nicht schön, aber
nachvollziehbar.

Hr dir die ganzen Wohlstandsdeppen doch an, was für ein Quatsch verzapft
wird, was als Vorwand hergenommen wird, nur um für lau an content zu
kommen. Hauptsache, man kann der bösen Medienindustrie ans Bein pissen.

Dabei versucht doch die Filmindustrie die meisten Fehler der Musikindustrie
gerade nicht zu wiederholen. Sie bietet immer schneller einen immer
riesiger werdenden Backkatalog an, lotet mit Super-Nice-Price-Angeboten bis
runter auf 4,99 � immer tiefere Preisregionen aus und die meisten Studios
setzen keinen über den Standard hinausgehenden Kopierschutz ein, um eine
möglichst große Abspielbasis zu unterstützen. Warum kann das bitte schön
nicht mal ein klitzekleines bisschen honoriert werden? Bei Heimkino-
Equipment, Autos oder Kühlschränken müssen wir alle ohne Privatkopie
auskommen und schaffen das augenscheinlich ganz gut. Also geht es auch bei
Medien ohne. 'Aber das haben wir doch schon immer so gemacht' ist kein
Argument.

Tschüss,
        Igor
-- 
Life's a bitch and then you die!