31.07.2004 05:58:53, *Noël Bauernschmidt*:

Das Recht auf Privatkopie muss explizit eingeräumt werden, da du, wie
Alberto richtig schreibt, ohne dies, keinen Anspruch darauf hast. Durch
die Ausgestaltung im UrhG wird natürlich auch der Rahmen der Ausübung
dieses Rechts bestimmt. Ohne UrhG keine Privatkopie.


Es geht nicht um die Kritik sondern gesetzwidriges Verhalten.


Gesetze, die jemanden in seiner Besitzvermehrung beeinträchtigen, kann
man ignorieren. Oder kann man sie kritisieren, hat sich aber daran zu
halten?


Für die Industrie ist das dasselbe. Am Ende steht der Einzelne mit
seiner einzelnen, nicht bezahlten Kopie. Der muss weg.
Man /kann/ das Pferd ja auch tatsächlich so herum aufzäumen: die
Hersteller der Vervielfältigungsstücke kann man völlig ignorieren, wenn
es keine Abnehmer mehr gibt.
Deshalb soll ja auch unbedingt der Download illegal werden und zwar
richtig, nicht so ohne Anwendungsbereich wie jetzt.


Das löst man ja nun technisch über DRM.


Ja, dieses Merkmal wird wohl einigen Juristen Lohn und Brot geben.


Sehe ich auch so. Ich präferiere nach wie vor Wasserzeichen, die nicht
mehr als eine Kopie zulassen, von der Kopie gar keine. Eine
Sicherheitskopie ist dann möglich, für mehr sehe ich keine
Rechtfertigung.

<Rohrspatz on>
<Rohrspatz off>


Das könnte aber eben auch daran liegen, dass das Gesetz eben nicht so
ist, wie die Industrie es wollte. Du kannst schlecht einerseits der
Industrie vorwerfen, dass deren Gesetzesvorstellungen nur verwässert
umgesetzt wurden und dich andererseits beschweren, was für schlimme
Sachen die wollten.
Die Verantwortung für die völlig misslungenen UrhG-Novellen liegt einzig
und allein beim Bundestag.


Also auch deiner Meinung nach kein Recht auf Privatkopie? Danke. ;->


Ach komm - bei einigen Statements hier trieft doch die
Abzockermentalität nur so aus den Postings.


Und aus dieser /Frechheit/ ergibt sich, dass man es sich nehmen kann,
ohne zu bezahlen? (Ja oder Nein reicht.)


Und ist das gut oder schlecht?


Gibt es einen Kaufzwang, der mir entgangen ist?


Sehr vernünftiges Verhalten, wenn man Geld verdienen will.


Differenzierung?


ROTFL Aber sich über /Drohgebärden/ beschweren!


Kannst du mal kurz erläutern, was die Herstellungskosten mit dem
Endkundenpreis zu tun haben und welchen Anspruch du auf eine Korrelation
zwischen beiden hast?

Größe
Michel
-- 
"I've got a slug." - "Does it talk?"