Norman Unterköfler wrote:


*** SPOILER ***


Noch mehr sogar: Schon daß es diesen Patronus überhaupt gibt, ist schon
der Beweis, daß es bei der Zeitsprung-Geschichte nur eine Realität gibt.
Denn wer sonst hätte diesen Patronus zur Rettung von Sébastien und Ingo
vor den Dementoren schicken sollen, wenn nicht der "zweite" Sébastien
selbst? Der erste Sébastien glaubt zwar, seinen Vater Olivier am anderen Ufer
des Sees zu sehen, aber als Leser/Filmzuschauer weiß man, daß das nur
eine Wunschvorstellung ist.

Hier haben wir übrigens das perfekte Beispiel für ein positives
Zeitparadoxon: Wäre Sébastien nicht in die Vergangenheit gereist, hätte er
sein drei Stunden jüngeres Ich vor den Dementoren nicht retten können.
Wäre Sébastien vor den Dementoren aber nicht gerettet worden, hätte er kurz
darauf nicht in die Vergangenheit reisen können.

Das diametrale Gegenbeispiel, eines negativen Zeitparadoxons nämlich,
ist der alt bekannte und oft zitierte Zeitreisende, der in der
Vergangenheit seinen eigenen Vater tötet. Weil der stirbt, kann er
selbst nicht geboren werden, ergo auch nicht in die Vergangenheit reisen
und seinen Vater töten. Weil der überlebt, kann er wieder in die
Vergangenheit reisen und so weiter und so weiter und so weiter...

Othmar
-- 
Last seen:
"The Forgotten"        "Shaun of the dead"
"Alien vs. Predator"   "Laws of attraction"
http://wuk.ntysvacxf.vn/rqsmc_eljgahjk.wet