Die übliche Diskussion zum leidigen Dauerbrennerthema. Lassen wir die 
Beiträge der im krehartiv scheinbar unvermeidlichen Flegel mit ihren 
"Blödmann", "geh sterben" usw. weg, gewinnt der Streit doch seine 
Schärfe aus dem Umstand, daß sich zwei unversöhnliche Positionen 
gegenüberstehen, die sowohl richtige als auch falsche Elemente enthalten.

Auf der einen Seite Konsumenten, die unter dem Deckmantel der 
Privatkopie, falsch verstandener Robin-Hood-Mentalität, unter Berufung 
auf den angeblich moralisch gerechtfertigten Kampf gegen die 
Globalisierung und die böse Industrie, illegale Kopien etcpp 
rechtfertigen, aber auch zu Recht darauf hinweisen, daß der normale 
Konsument keineswegs beabsichtigt, den Inhaber des Urheberrechts zu 
schädigen, sondern schlicht legal erworbene Filme oder Musik in seiner 
Privatsphäre nutzen will (Sicherungskopien, Autoradio etcpp.), und der 
nicht bereit ist, sich von der Industrie abzocken oder bevormunden zu 
lassen.

Auf der anderen Seite eine Musik- und Filmindustrie, die in 
unverschämter Weise versucht, ihre eigenen Kunden zu kriminalisieren, 
die die technische Entwicklung der letzten Jahre vollkommen verschlafen 
hat, keine Innovationsfähigkeit mehr besitzt, die mit wissentlich 
falschen oder manipulierten Zahlen operiert, und die - wie so oft - 
inkompetenten Politiker auf ihre Seite zieht. Der richtige Kern ihres 
Vorbringens, daß nicht jeder einfach beliebige Kopien eines 
urheberrechtlich geschützten Werkes herstellen und verbreiten darf, 
gerät dabei fast in den Hintergrund.

Ich sehe derzeit keine Lösung. Wenn ich mir die Entwicklung der letzten 
Jahre aber ansehe, dürfte die Industrie in ihrer bisherigen Struktur 
schon bald der Vergangenheit angehören. Bisher sind noch immer 
diejenigen verschwunden, die sich der technischen Entwicklung 
entgegengestellt haben, und nicht die, die sie für sich nutzen. Im 
Zeitalter des Internet hat der Konsument im Vergleich zu früher 
ungeahnte Möglichkeiten und eine große Macht (wenn ich mal überlege, was 
ich früher alles anstellen mußte, um an Japan-LDs zu kommen, heute 
bestelle ich einfach am Sonntag abend online!). Da nützt es auf Dauer 
wenig, die Kunden zu kriminalisieren. Ich kenne etliche, die wegen der 
Haltung der Industrie (und wegen der miserablen Musik) keine Musik-CDs 
mehr kaufen (ich gehöre dazu, kaufe nur noch Klassik). In D dürfte wohl 
jeder, der sich nur etwas für Kino interessiert, einen codefreien 
DVD-Spieler haben, kann ergo in der ganzen Welt nach seinen Filmen 
suchen und sie legal neu oder gebraucht kaufen. Da wäre mir ein 
illegaler Download viel zu aufwendig.

Hat eigentlich mal jemand die Zahlen der Industrie genauer geprüft? Da 
die angeblichen Verluste aufgrund illegaler Downloads reine Spinnerei 
sind, weiß außer den Politikern jeder. Aber gibt es seriöse Schätzungen? 
AFAIK geht die Industie immer von ihren Verkaufszahlen im CD-Zeitalter 
aus, und unterschlägt geflissentlich, daß sie dasselbe Repertoire den 
Konsumenten ja schon als Vinylplatte verkauft hat, bzw. jetzt gerade 
versucht, sie ein drittes Mal auf SACD usw. zu verscherbeln. Ich wette, 
die aktuellen Verkaufszahlen sind von den Verkaufszahlen im LP-Zeitalter 
nicht gar so weit entfernt....


Für die Filmindustrie kann man diese Rechnung auch aufmachen: Erst VHS, 
dann LD, jetzt DVD, und das nächste Medium steht schon in den 
Startlöchern...

Mauro Laurer