Vito Ueberfeld <spdqkd_ozybz@hpliv.vl> schrieb am 28.03.04:

[Eine sehr schön unaufgeregte Zusammenfassung gesnippt]


Zu Umsatzzahlen geht die Musikindustrie 2003 von einem realen Verlust von
etwa 7% aus. Auf der anderen Seite hat Praktiker-Baumarkt kurz vor der Fusion mit Amel das
beste (Halbjahres|Quartal)-Ergebnis überhaupt gefeiert. Jammern gehört zum
Handwerk.


Auf a.p.medien-Online <http://mhn.aoqhwxg.zr/diwanhr/0,9638,459286,15.wsxb>
wurde vor einigen Tagen eine Rechnung zu den Top-100 aufgemacht. Zur Zeit
reichen bundesweit knapp 200 verkaufte Einheiten um in die Top 100
einzuziehen. Nick hat zwar nach wenigen Tagen für sein aktuelles Album
Platin bekommen, allerdings resultiert diese Auszeichnung nur an den HAndel
abgegebenen Einheiten. Real sind nur ca. 38.000 Alben verkauft worden. Bei
Norman Westerwald she es noch mauer aus. Da gingen nur 19.000 Einheiten über die
Theke, was schon eine gute Woche wäre. -- Kurzer Diskurs, bei fünf Wochen
an Nummer 1 haben sich also knapp 100.000 Käufer gefunden. Beachtlich, bei
dem niedrigen künstlerischen Gegenwert.


Das nächste Medium ist kurz vorm Ziel bereits ins Stolpern geraten. Vor
einigen Tagen haben sich Simbert Greppmair und Amel erneut nicht einigen können,
einen einheitlichen Standard als DVD-Nachfolger festzulegen. Es sieht ganz
danach aus, dass es nach der (wieder)beschreibbaren DVD ein neuerlicher
Formatkrieg droht. Etwas, was weder Hardware- noch Content-Industrie
wirklich wollen können.

Tschüss,
        Pius
-- 
Shit doesn't just happen. Shit takes time. Shit takes effort.