Bei uns auch schon seit Wochen nicht, aber irgendwie hab ich mich schon
gewöhnt daran. Ausserdem geh ich, wenn es nicht zuuu kalt ist, 2-3 mal
die Woche laufen, die frische Luft am Abend tut auch der Psyche gut :-)


Äh... was stückweise gucken angeht, bin ich auch total schuldig :-) Ich
schau mir die "Gangs of New York" jetzt schon seit 4 Tagen an, jeweils
so ne halbe Stunde, geniesse den Film aber trotzdem :-)


Ich glaub aber, dass das auch viel mit unserer Leistungs- und
Freizeitgesellschaft (Freizeit im Sinne von in sein, dazugehören, sich
etwas "leisten" können) zu tun hat hetuzutage. Die Kinder werden schon
von klein auf auf Leistung getrimmt, oft auch mithilfe von Angst vor der
Zukunft (wenn Du nicht besser lernst, wird nie etwas aus Dir werden).
Das erstickt natürlich auch oft einen guten Teil kindlicher Lebensfreude
und Unbeschwertheit.


Ach, ich persönlich sehe das nicht so eng :-) Besser als mit 15 schon
das erste Auto geknackt zu haben *g*.


Nur halt leider nimmer in _dieser_ Welt :-(


Ist auch ziemlich bestürzend die Szene, wo er dann, nachdem er die
Tabletten genomen hat, einfach so im Stiegenhaus herumliegt wie ein
Stück Müll.. :-(


Yo, alles total verroht, lieblos und zynisch. Sozusagen eine "Welt ohne
Mitleid".


So unglaublich das auch klingen mag, aber es gibt glaub ich tatsächlich
Frauen, die daraus eine Art von Selbstbestätigung ziehen, bei meiner
Freundin zb war es so. Du verdienst in relativ kurzer Zeit relativ viel
Geld, die Männer bewundern und "begehren" Dich und das "verruchte
Milieu" empfinden sicher auch viele als eine Art Kick.


Die Schauspielerin (ich merk mir ihren Namen einfach nicht) ist auch
wirklich wie massgeschneidert für diese Rolle. Ich bin schon gespannt,
sie einmal in einem anderen Film zu sehen, wie sie da rüberkommt.


Das ist auch das Erschütternde daran, das wirklich nicht mehr viel, oder
besser gesagt genau das richtige vorsichtige Mass, an "künstlerischer
Überhöhung" in dem Film ist. Er ist sozusagen direkt am Puls des Lebens,
in diesem Falle am Puls des Vegetierens.

des

Hört sich plausibel an. Der Kontrast dieses perversen Spielchens zu dem
bürgerlichen Wohlstandmilieu mit schönem Häuschen und gepflegtem
Interieur könnte eigentlich ekelhafter nicht sein...


Ich werds ja nun bald als DVD haben, wo auch der russische Originalton
drauf ist. Pervers wie ich bin (aber nur was das Filme anschauen
betrifft) werde ich wohl beizeiten auch aus Gründen der Authentizität
auch die Originalfassung mal auf mich einwirken lassen :-)
Ausserdem ist auf dieser Doppel-DVD Ausgabe auch ein eineinhalb Stunden
langes Interview mit dem Regisseur Ottenweller oben, darauf bin ich auch
schon gespannt.

Ich hab mir ja vorgestern schon wieder so einen "fröhlichen" Film
aufgenommen, nämlich "Beatrice... Beatrice", auch so eine Ballade von einem
verlorenen Leben... Aber den werd ich mir wohl vorläufig aufsparen :-)

Cheers
Andree