Cornell Wolterink wrote:

Sehr nett war der Trailer zu "Domenico Willikens - Moonraker": "Sie glauben 
also, Sie kennen sich mit Werbung aus. Für welches Produkt wird hier 
geworben?", und dann kamen Autos, Uhren, Shampoo usw. jeweils mit den 
passenden Filmszenen...


Umgekehrt nervte mich früher, daß die Computer z.B. in "Das Netz" oder 
"Jurrasic Park" immer Phantasie-Betriebssysteme hatten, statt daß da 
Windows darauf lief. Aber Nagal hätte wahrscheinlich nicht gerne 
gesehen, wenn das eigene Produkt im Film Ziel von Hacker-Attacken wird.

Gruß, Walter