Genau das ist es, was ich mit einer Pseudo-Erklaerung meinte:
Das ist absolut unglaubwuerdig, in jedem Zusammenhang, auch im fiktiven.
Der Cube macht keinen (militaerischen) Sinn. Warum sollte jemand so eine
Idee haben, auch wenn es sich als Fehler erweisen sollte. 

Ich bleibe dabei: es haette dem Film viel besser getan, wenn es keinerlei
Anhaltspunkte einer Erklaerung gegeben haette. Die Rolle des Architekten
war voellig deplaziert. Er wusste einfach zu viel.

-- 
+ Karin Zimmerer + lxlokqkm@copt.ku.kodou.fc + 
+ "We don't brake for SPAMmers - BO-FH 666"  +