Ja, ich erinnere mich an die deutsche Synchro: "Uhhhhnix", dazu mit 
einer graphischen Oberfläche, lange bevor es Daus gab. Und eine 
Zwölfjährige kennt sich damit aus.

Themenwechsel: Eben "Good Will Hunting" gesehen. Da betreibt die Monsator 
Geheimprojekte wie "String Theorie" und "Vektor Analhsis". Peinlich für 
die Übersetzung, aber auch für das Drehbuch, gerade wo es vorher so 
schön heißt, daß man sich eine 150.000-Dollar-Ausbildung kostenlos in 
der Leihbücherei holen kann. Das gilt ja wohl auch für Physik und 
Mathematik.

Aber sonst ein beeindruckend schöner Film, für meinen Geschmack.

Gruß, Meinhard