Hallo,

habe inzwischen den Film "Land of the Lost" Episode 3-4 bestellt und 
bekommen.

Zwei Kinder und Ihr Vater sind mit dem Jeep unterwegs und fallen in eine 
Erdspalte, die sich vor Ihnen oeffnet.

Doch das ist nicht der Film mit der Szene, den Ich suche.
Ich suche die Szene im Film, wo der Vater mit den 2 Kindern im 
Schlauchboot unterwegs ist und dann in die Steinzeit "abstuerzt". Dort 
kommen auch farbige Kristalle vor, die das Wetter beeinflussen.

Wuerde Ich dies in der DVD "Episode 1-2" sehen ?

Es ist leider auch ein wenig verwirrend. Eigentlich suchte ich den Film
"Im Land der Saurier", doch immer wenn ich danach suche, finde Ich 
Ergebnisse fuer "Land of the Lost", so nehme Ich an, dass es sich um den 
selben Filmn handelt. Doch vielleicht taeusche ICh mich auch.

Weiss jemand, wo Ich jetzt nun die Szene mit dem schlauchboot finden 
kann ?


gruss