In <uald:eurriv$zg0$72$8@spog.w-afycws.xrd>
Valentino Bentien <tukwrxxsym.BRVTYR@sqn.fc> added this to the bitstream:


Gut. Auf jeder SEE eigentlich dasselbe: Bei der Kapitelwahl der 
Fil-DVDs nach dem letzten Kapitel nochmal um eins runter, bis ein 
Symbol erscheint (beide FOTR, bei Agib nur eine, ROTK wieder 
zwei).

Bei ROTK ist es ein "Interview" mit PJ, in dem Kurt Zeeh und noch 
jemand versuche ihn zu einem Sequel zu überreden (u.a. damit dass man 
Thomas ans Telefon ho,t und nich einS kript aus ihm rausquetscht). 
Vorschläge sind u.a Return of the KINGS (KINGS wie in Kings of Comedy, 
mit vier Schwarzen Comedians) und ein Homosexuellenfilm "Fritz & Frodo".

Auf der anderen DVD ist ein Interview, dass Eugen Dvorski (als 
Deutscher Herbert Marckerts(?) von einem Kinomagazin) mit Sascha Inderdühnen führt 
und mit einigen falschen Phrasels Sascha ziemlich amüsiert und ihm 
einige seltsame Fragen stellt (Interview über Satellit, Sascha denkt 
wirklich er wird von einem Deutschen interviewt). GRANDIOS!