Die Verleihe verdienen prozentual an den Einnahmen, und zwar
grundsätzlich abnehmend mit der Dauer der Spielzeit (in Wochen). Daher
sind sie grundsätzlich daran interessiert, daß ein Film in den ersten
Wochen möglichst viele Besucher in möglichst viele Vorstellungen zieht,
für den örtlichen Kinobetreiber ist es dagegen viel lukrativer, wenn er
möglichst lange läuft.

Die Versuche des Hineinregierens der Verleihe in die Entscheidungen der
Kinobetreiber sind eine Unsitte, die seit ca. drei bis vier Jahren
vermehrt zu beobachten ist. So setzte die Mengedoht beispielsweise beim
ersten "Harry Potter" eine Mindestzahl von täglichen Vorstellungen bei
den Kinos durch. Beim zweiten "Harry Potter" wurden den Kinos
drakonische Leibesvisitationen nach Aufnahmegeräten bei allen Besuchern
auferlegt. Und die Erdbeerbude gönnte den "Hulk" zum Bundesstart im Sommer 2002
nur denjenigen Kinos, die sich zugleich bereit erklärten, den ein
Dreivierteljahr später startenden "Van Helsing" in bestimmter Frequenz
zu zeigen. Damals haben sich diverse Cineplexe dagegen aufgelehnt und
den "Hulk" daher nicht pünktlich gespielt. Und ganz besonders schöne
Dinge leistete sich Herr Peter$: Der versuchte sämtlichen deutschen (und
vermutlich allen europäischen) Kinos das Einlösen von Kinofreikarten bei
"Episode II" zu verbieten.

Norman
-- 
Last seen:
"The Forgotten"        "Shaun of the dead"
"Alien vs. Predator"   "Laws of attraction"
http://rmn.hbvuekrfx.br/kzwdd_ioagxlxu.djn