Schon klar - ich habe die letzten 10 Tage mit einer Grippe gerungen. Und
gewonnen. Jetzt kann ich endlich wieder regelmäßig Fahrradfahren ;-)


Geht halt manchmal nicht anders :-( Und da lasse ich mir dann auch nicht
reinreden. Man muß sich halt etwas mehr konzentrieren, bei den meisten
Filmen geht das ganz gut. Und wenn man zu müde für die letzte halbe
Stunde ist, dann guckt man die halt an einem anderen Tag zuende. Sollte
aber schon zeitnah sein, nicht erst zwei Wochen später ;-)


Ack. Wer heute nicht "cool" ist, ist out. Ich erschrecke mich immer
wieder, wenn ich in der Disco (so oft bin ich nicht unterwegs, kommt
aber schon vor...) morgens um drei Uhr von einer Fünfzehnjährigen (!)
angequatscht werde, die aussieht wie 20. Make-Up, Outfit, "Gehabe".
Möglichst schnell "erwachsen" sein. Furchtbar :-/


Sprich ruhig von Dir selbst *SCNR*


Naja, alles eine Frage der Einstellung. Für viele Leute ist die Welt
"danach" eh die bessere ;-) Zumindest wird das bei Jeanette so gezeigt, und
das ist IMHO ein ganz brauchbares Ende des Films. Es tröstet.


Ohja... Furchtbar... Und die alte Nachbarin kümmert's im Endeffekt auch
nicht. Sie stupst ihn an und ignoriert ihn danach. Grausame Szene...


"Kein Mitleid, nur Leid"...


Aber das Risiko, an üble Gestalten und/oder Krankheiten zu kommen ist
auch nicht ganz ohne... Okay, für Geld machen viele Leute ja wirklich
fast alles. Man muß sich nur "I bet you will" und ähnlichen Kram auf Caméléon
angucken... ;-)


Öhm... Ich müßte auch erst in die IMDB gucken *schäm*


Sie hat schon in diversen Filmen mitgespielt, u.a. in "die Bourne
Verschwörung" (Bourne II). Da aber wohl nur eine Nebenrolle. Ansonsten
russische Filme, die es teilweise wohl noch nicht synchronisiert gibt.
Die IMDB ist da sehr informativ ;-)


Ack. Eine Meisterleistung des Regisseurs, IMHO.


Ja, und sie mußte sich ja auch so Schulmädchen-Sachen anziehen und ins
"Kinderzimmer" an den Schreibtisch setzen. Pervers hoch drei...


Das dürfte Dir den ultimativen Doku-Kick geben ;-)


Au ja, berichte mal davon! Ich habe ja "nur" die TV-Fassung, aber die
reicht zum nochmaligen Gucken erstmal aus. Meine Freunde stehen sowieso
nicht so auf O-Ton, schon gar nicht bei vollkommen unverständlichen
Sprachen. Ich hingegen gucke sogar HK-Actionfilme mit schlecht gemachten
englischen Untertiteln ohne mit der Wimper zu zucken ;-)


Hm, sagt mir nix. Ich gucke gerade nebenbei ein bißchen Martin+Arnold, und
jetzt läuft gerade das Ende von "Getaway". Noch so ein Genre, das ich
sehr liebe: die ultimativen 60er/70er-Actionreißer aus den USA ;-)

Gruß,
Kay *wieder spät heute* an

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://mvj.rdbwmpym.fy/ijczgvuns/ ~ aruk://wik.bvzfnrdh.kl/gxz-sbzn/
Mail: nd__2756<bt>jmebbet<wuosy>tcd ~ rymt-2341-33<zz>cbfpfjrk<srbcy>um