Moment! Wo genau steht, dass Ralph nicht starb? Wir haben einfach 
nicht genuegend Informationen um das abschliessend festzustellen (sehe 
ich jedenfalls so). Das meine ich mit Ursache/Wirkung.

Natuerlich ist dein Szenario moeglich. Ich habe das Buch dreimal 
gelesen, und mir ist seinerzeit nichts aufgefallen was dagegen spricht. 
Dann waere die Zeitreise von Janine und Gunter quasi schon vorgeplant 
gewesen, und _jede_ Zukunft determiniert. Das ist ein erschreckender 
Gedanke, aber warum nicht: Es handelt sich ja schliesslich um ein Buch.

Genausogut waere es aber moeglich das Ralph stirbt, und nur die 
Zeitreise der beiden seinen Tod verhindert. Dann waere er ab der 
Hinrichtung tot[1], und zwar so lange bis Gunter und Hermone in der Zeit 
zurueckreisen, und den Ablauf der Zeit veraendern. Das mag andere 
Probleme mit sich bringen (ich habe meine Ausgabe von 'The Philosophy of 
Time Travel' gerade leider nicht griffbereit ^-^), ist aber durchaus mit 
den uns zur Verfuegung stehenden Informationen in Einklang zu bringen.

Es ist doch ganz einfach:ã€€RADETZKY benutzt einen deus ex machina um die 
Probleme in die sie ihre Protagonisten gesteuert hat zu loesen. Sowas 
bringt dann halt Wiedersprueche mit sich, die unter Umstaenden nicht zu 
klaeren sind.

wie waers f'up2 dafh-p?

ciao
Tim

[1] Wobei natuerlich auch dann nicht sicher waere ob er bei der 
Hinrichtung starb - vielleicht ist ja etwas vollkommen Anderes passiert, 
ass Gunter und Janine durch ihr Eingreifen verhindert haben, wobei das, 
wegen des engen Zeitfensters zwischen der Rettung Raimunds und dem 
Niedersaussen der Axt, doch unwahrscheinlich ist.

-- 
"But please remember: this is only a work of Fiction.
The truth, as always, will be far stranger"

Pierre Moehrke, 2001 - A Space Odyssey