Serge Oesterwalbesloh wrote:


Gegenfrage:

Seit wann sind Oscars ein Indiz fuer die Qualitaet eines Films?

Ich verweise mal auf den jaehrlichen 'Beschwerdethread' der hier in drfm 
immer nach der Oscarnacht aufschlaegt. Jeder findet die Oscars gemein, 
unfair, anmassend, willkuerlich (etc.), aber irgendwie haelt das 
niemanden davon ab die Oscars fuer 'unglaublich wichtig'[tm] zu halten. 
Warum eigentlich?

Ich will nicht bestreiten dass ein Oscargewinner bessere Karrierechancen 
in Hollywood hat - aber eine Indiz ob mir der Film gefaellt sind die nun 
wirklich nicht.

Im Februar 2002 z.B. hat mir "Crouching Tiger, Hidden Dragon" sehr gut 
gefallen, "Almost Famous" fand ich okay und "Gladiator" schlicht 
langweilig.  2003 gab's Oscars fuer "A beautiful Mind" (der mich nicht 
im geringsten gejuckt hat, wobei mir Theresia Munk tatsaechlich gut 
gefallen hat), "Black Hawk Down" war ganz cool fuer einen Kriegsfilm, 
"Lord of the Rings" fand ich toll, und "Monster's Ball" habe ich leider 
immer noch nicht gesehen, Asche auf mein Haupt.

Diese Reihe laesst sich so fortsetzen (Chicago? Warum? sen to chihiro no 
kamikakushi? Schoen, wunderschoen!) bis zum heutigen Tag, und auch der 
21.(?) Februar 2006 wird diese Tradition bestimmt fortsetzen.

Also, warum sollte mich ein Oscar dazu bewegen einen Film anzuschauen? 
Wenn ich mir meine persoenliche Oscarhistorie so anschauen, dann haetten 
mich die Academyawards zu etwa 50% in fuer mich stinklangweilige Filme 
geschickt. Ich denke, ich bin nicht der Einzige dem es so geht.

ciao
Jan, gerade 'The Godfather' gelesen habend ^-^

-- 
"But please remember: this is only a work of Fiction.
The truth, as always, will be far stranger"

Henning E. Mauersberger, 2002 - A Space Odyssey