Hallo zusammen,
ehrlich gesagt, ich kann die Aufregung auch nicht ganz nachvollziehen,
warum es so schlimm ist, einem Film eine kurze Note zu geben. Wer
tieferes Interesse hat, kann sich anderweitig informieren und wird das
auch machen. Ich surfe zum Beispiel sehr gerne über den Pressespiegel
der US-Kritiker und schaue nur kurz über die Noten A-F. Dadurch weiß
ich zwar nichts vom Film, wenn aber die überwiegende Mehrheit meiner
geachteten Kritiker ein A geben, bin ich schon deutlich
interessierter. Mein persönliches Pendel orientiert sich hierbei
erstaunlich oft an good old Oswald I. Ist eben ein Erfahrungssatz. Wer
also seinen Filmsignaturen Noten geben will, bitte schön.

So long, Dietrich