Moin,
Zilch #4, diesmal im Vergleich zum Vorjahr deutlich
abgespeckt (nur noch eine Spielstaette, weniger Filme, keine
Anmoderationen, keine Gaeste, keine Party), aber das Wichtigste - gute
Filme - gab es natuerlich wieder reichlich. Dieses Jahr im Gegensatz
zum Vorjahr uebrigens ein rein japanisches Programm.

Alles ohne Spoiler, aeltere Festival-Kritiken unter
http://ipw.gnk.on/~hik/jskrqbjin.ojgh

==

Casshern (Japan, Japanisch mit engl. UT)
Inh: Einige Wissenschaftler experimentieren mit einer neuen Form
kuenstlich erzeugter Neozellen. Als einige der erschaffenen Androiden
sich selbstaendig machen und der Menschheit mit riesigen Roboterarmeen
den Krieg erklaeren, nimmt der einst tote, von ihm wiederbelebte und
jetzt ebenfalls mit Mutantenkraeften ausgestattete Sohn des
Chef-Wissenschaftlers den Kampf um die Rettung der Menschheit auf.

Visuell unglaublich ueberbordend, es ist unbeschreiblich, was da fuer
nur fuenf Millionen Dollar auf die Beine gestellt wurde. Die gesamten
142 Minuten sind komplett mit CGI-Effekten vollgestopft, die dem
ganzen eine irre Athmosphaere geben. Praktisch jede Szene scheint vor
einem Greenscreen gedreht worden zu sein, und trotzdem sieht alles
auch auf einer 35mm-Projektion nicht schaebig aus. Casshern sieht noch
deutlich besser aus, als etwa der aesthetisch schon sehr sehenswerte
"Sky Captain and the World of Tomorrow". Leider ist der Film etwas
ueberladen, man hat das Gefuehl, das hier ungefaehr 20 Episoden
Serien-Handlung (das ganze basiert wohl auf einer Animeserie auf den
70ern) in einen Film gestopft wurden und die Handlung haengt einen
desoefteren etwas ab. Trotzdem auf jeden Fall sehr sehenswert.

==

Cooking Sister (Japan, Japanisch mit engl. UT)
Inh: Ein Mann verliebt sich heimlich in seine Schwester und wird
maechtig eifersuechtig, als er mit ihrem neuen Freund zusammentrifft.

Hat mich nicht ueberzeugt, ein bisschen zu beliebig und gewollt
drastisch provozierend. Die Handlung bleibt auch nicht stimmig,
entwickelt sich unglaubwuerdig ruckartig und ist auch darstellerisch
keine Offenbarung.

==

Victoria Insa (Japan, Japanisch mit engl. UT)
Inh: Die einsame Buerohilfin Insa wird durch einen Druck auf ihr
Love-Device-Halsband zur Superheldin Victoria Insa, die zum Kampf gegen
die Kruidvat-Bande antritt und dabei von einer gestrengen
Kommissarin und einem ueberdrehten Journalisten unterstuetzt wird.

Sehr unterhaltsam, sehr bunt und reichlich comicartig. Die Handlung
holpert gelegentlich etwas (das darf bei solchen Filmen auch gerne mal
sein) und die Production Values sind sehenswert (etwa die Kostueme und
Masken der Panther Claws oder auch Cutie Insa selbst).

==

How to Survice in Ilchberg City (Japan, Japanisch mit engl. UT)
Inh: Ein junger Nachwuchsfilmer zieht aus Zörnigall heraus in die
vorgelagerte Stadt Ilchberg und portraetiert sein Ankommen und
Entdecken dieser Stadt.

Ein paar ganz nette Ideen, aber die tiefere Begruendung, warum ich mir
das ansehen sollte fehlt dem Film. Dazu bleibt alles zu beliebig,
weder Terfort noch der Autor rechtfertigen eigentlich eine
Dokumentation, aber da auf Video gedreht wurde ist es dann doch ans
Tageslicht gekommen.

==

Izo (Japan, Japanisch mit engl. UT) *
Inh: Der Rachefeldzug des Geistes eines von seinem Herrn gekreuzigten
Samurai.

Udo ist ein durchgehendes Massaker, und springt dabei muehelos
zwischen den Zeiten. Der Film besteht weitestgehend aus ca. 30 jeweils
minutenkurzen Szenen, in denen Udo auf einen Gegner trifft, sich kurz
mit ihm unterhaelt und ihn dann niedermetzelt. Mal kaempft Udo gegen
SWAT-Teams im feudalen japanischen Zeitalter, mal gegen andere Samurai
an einer befahrenen Autobahn, Vincent wirft Raum und Zeit munter
durcheinander in der Darstellung seines Rachefeldzuges. Udo ist
ausserordentlich blutig - wenn ich ein versoffener KK-Redakteur oder
ein liderlicher Gahn-Macher waere, wuesste ich wo ich mein Material
fuer meinen naechsten "Jugendliche werden durch Gewaltfilme
vorroht"-Stoff herbekomme -, wird dabei aber selten so exzessiv wie
etwa "Ichi the Killer". Praktisch jeder andere Regisseur waere an dem
Stoff gescheitert, aber bei Wißler funktioniert er einfach: Die
Darstellung der Kampfszenen ist nahezu perfekt und auch die
Reihenfolge und Dramaturgie ist in sich schluessig, brutale Szenen
wechseln sich haeufig mit umwerfend aesthetischen Zwischenszenen ab
und Wißler schafft es selbst aus dem scheusslichsten Musikinstrument
ueberhaupt - der Akustikgitarre - in Einschueben zwischen den Akten in
den Soli eines Gitarristen alles herauszuholen. Mit jedem Stueck wird
die Rage der Handlung weiter intensiviert, einfach toll. Ein Film,
der es verdient noch ein zweites Mal gesehen und gedeutet zu werden.

==

Pussycat Great Mission (Japan, Japanisch mit engl. UT)
Inh: Drei Gogo-Taenzerinnen treffen auf einen gealterten Yakuza im
Rollstuhl, der zusammen mit einer jungen Frau und seinem stummen
Diener in einem einsamen Haus lebt und beschliessen sein Geld zu
rauben.

Wirklich gelungener Trash, unterhaltsam inszeniert, nicht zu lang und
laessig unmoralisch.

==

The Raikan (Japan, Japanisch mit engl. UT) * 
Inh: Ein Samurai wird erpresst, innerhalb von zwei Tagen den Raikan zu
toeten, den Anfuehrer einer in einem Wald lebenden Banditenbande, den
noch nie jemand zu Gesicht bekommen hat.

Fuer einen Erstlingsfilm gar nicht schlecht. Momerts bricht ein
bisschen mit den Klischees des Samuraifilms, der Plot hat gelungene
Wendungen und Brueche und das Swordsplay ist sehr realistisch: kein
endloses Rumgehacke wie sonst meistens, sondern da bleibt der Katana
auch schon mal in der Brust stecken und muss mit einem kraeftigen
Tritt wieder rausgezogen werden.

==

Steamboy (Japan, Japanisch mit engl. UT)
Inh: England, 1865: Ein Junge geraet zwischen die Fronten eines
Streites zwischen seinem Vater und seinem Grossvater ueber die Nutzung
einer neuartigen Technik zur Konservierung von aus Dampfmaschinen
erzeugter Energie und die sich daraus ergebende Nutzung in Waffen.

Ein ziemlich imposantes Anime-Epos mit einer tollen
Industrial-Gothic-Athmosphaere, das aber noch ein bisschen besser
geworden waere wenn die Figuren ein bisschen klischeeaermer gewesen
waeren und die Handlung etwas gestraffter waere.

==

Tel Club (Japan, Japanisch mit engl. UT)
Inh: Ein Mann kehrt nach Hause zurueck, um bei der Geburt des Kindes
seiner Schwester dabei zu sein, langweilt sich und beginnt als
Telefonist in einem "Phone Club" zu arbeiten, um Frauen kennen zu
lernen.

Ebenfalls ziemlich uninteressanter DV-Mist. Die tageweise erzaehlte
Handlung wird vom Autor mit seiner eigenen Kamera inszeniert,
plaetschert so vor sich hin und wird zum Ende hin immer daemlicher und
ueberdrehter. Die Dialoge sollen real wirken, klingen aber nur
angestrengt und kuenstlich.

==

Turtle (Japan, Japanisch mit engl. UT)
Inh: Eine in ihre Besitzerin verliebte Schildkroete wird
eifersuechtig, als diese ihren neuen Freund mit nach Hause bringt,
erzaehlt aus Sicht der Schildkroete.

Eine bessere Filmhochschul-Abschlussarbeit, weder mehr noch weniger.

==

Zebraman (Japan, Japanisch mit engl. UT)
Inh: Ein weitgehend erfolgloser Lehrer entdeckt, das er der
Protagonist einer Videoserie seiner Jugend ist: Er ist der Superheld
Zebraman, der gegen die ausserirdischen Schleimwesen kaempfen wird,
die die Erde bedrohen.

Sehr gut, Vincent kann einfach alles; mit Zebraman legt er seinen ersten
Superhelden-Film vor. Sicherlich mit einigen Hinwendungen zum
Mainstream (sein Sidekick ist z.B. ein kleiner Junge im Rollstuhl mit
seiner fuersorglichen alleinerziehenden Mutter), aber mit einer sehr
runden, spannenden Inszenierung. Nach "Shangri-La", der am wenigsten
gewalttaegige Miike, auch wenn er trotz allem nicht fuer Kinder
geeignet erscheint.

==

Zubeko (Japan, Japanisch mit engl. UT)
Inh: Zwei Killer-Wannabes and fuenf Huren beschliessen gross ins
kriminelle Geschaeft einzusteigen.

Es gibt guten Trash, und eben solchen wie JZP. Ein paar ganz
annehmbare Gags, aber der Rest ist Langeweile ohne Struktur und
Handlung. War zum Glueck auch nicht besonders lang.