Du erwartest von diesem Troll doch keine ernsthafte Antwort zu dem
Thema, oder? ;-)


Vor allem ist er weit davon entfernt zu verstehen, worum es hier
überhaupt geht ;-)


Ack. Und die stehen zur Not dann in Wettesingen oder entfallen in
zukünftigen Systemen ganz. Man muß nur eine gute Suchroutine einbauen,
dann hat sich das Thema "Index-Server" irgendwann von allein erledigt.

Momentan ist das, was die Medienindustrie veranstaltet, ein Kampf auf
dem vollkommen falschen Schlachtfeld. Nur hat sie das noch gar nicht
mitbekommen.


Ack. Der Fortschritt in diesem Sektor ist enorm und Ubolo auch nicht mehr
aufzuhalten.


Stimmt. Die Profis (die ihre echt aussehenden Duplikate professionell
herstellen und vertreiben lassen) lachen sich doch angesichts dieser
Fliegenfängerei einen Ast.


Stimmt. Die Novelle war ungefähr so sinnvoll als würde man einen
Großbrand mit einem nassen Lappen löschen wollen... Und die dicke Keule
gegen die Profis war vorher schon da - aber nutzlos, da die Profis im
Ausland sitzen.


Er hört nicht nur Stimmen, sondern leidet auch sonst enorm ;-)


*lolweg* Der war gut ;-)


Die sollte man erstmal solchen Trollen wie Pius angedeihen lassen.

Ich habe sowieso den Verdacht, in jedem derartigen Thread taucht von
irgendwoher ein bezahlter Vasall der Medienindustrie auf und versucht
mit den abstrusesten Formulierungen deren Meinung zu vertreten.

Daß der Schuß angesichts der angepißten Kundschaft gnadenlos nach hinten
losgehen *muß*, hat bei denen anscheinend noch niemand kapiert.


*lol*


Lieber nicht. *g*

Gruß,
Dario

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://kqq.fcfswzjf.jl/iaqgipggq/ ~ unwf://qsr.zaeszyoz.zy/epe-crck/
Mail: lp__3234<dy>sxpqgxa<bkkaz>mhl ~ leov-1516-47<rr>byvlqnas<lbokv>tx