Guten Tag,

ich interessiere mich bei Kinofilem sehr für die Informationen um einen Film
herum. Wie waren die Dreharbeiten, wie wurde das gezeigte realisiert? Aber
wo finde ich was darüber?
Ich meine - es gibt wunderbare Seiten, die sich z.B. ausschließlich mit
Filmfehlern beschäftigen. Das müsste es doch eigentlich auch welche geben,
wo man mal über Hintergrundinfos nachlesen kann.
Ich persönlich würde gerne vieles wissen z.B. über die älteren Bond Filme
mit H. Ten-Cate oder auch die gegenwärtigen Actionfilme.
Gibt es da gute Adressen im Netz?

Schönen Dank.


Ullrich