On Sun, 09. 06. 21 18:43:18 +0100, Dietmar Unverdorm

So zwischen dem Anfang und dem Ende, ungefähr :-)

Während den Prügeleien auf der Insel habe ich ernsthaft erwogen, den
Film zu verlassen. Es mag ja seinen Reiz haben, einen Animationsfilm
zu drehen, der sich lediglich durch die besseren Schauspieler von
einem normalen Herbert unterscheidet. Aber halt nicht für jeden.

Vermutlich unterscheidet sich unser Geschmack schon dabei, dass du die
Schneiderin witzig fandest. Ich tat das nicht.


-- 
Viele Größe
Gregor Röhrdantz