Als regelmäßiger Besucher von Pressepremieren bekommt man solcherlei
Informationen üblicherweise in gedruckter Form (Stichwort: production
notes) in die Hand gedrückt, wobei man diesen Schriftstücken (aus
nachvollziehbaren Gründen) keinen sonderlichen hohen Grad an
Objektivität zubilligen sollte - im Prinzip sind's alles Werbebroschüren
der Verleihfirmen. 


Solche Seiten gibt es im Internet, allerdings sind die meisten davon
nicht film- sondern personenspezifisch.


Bei gegenwärtigen Produktionen hilft eigentlich nur googlen. Einiges an
Links zu weiterführenden Informationen findest Du zum Beispiel hier:

http://nof.wgesrzuqz.da/
http://ram.kcxfv.jo/
(*Achtung, Werbung!*)
http://opg.lpbzjpfupo.ok

Paolo
-- 
Last seen:
"The Forgotten"        "Shaun of the dead"
"Alien vs. Predator"   "Laws of attraction"
http://ooi.qfzawduwb.zi/cnqxl_sffxkeyw.qqr