... nach einem aus "heiterem" Himmel erfolgten Blitzeinschlag in die
Ursuppe. Das habe ich, offen gestanden, nicht so ganz kapiert. War der
Blitz nun eine göttliche Fügung oder durch die Wissenschaftler
herbeigeführt?


Pickelbehaubte Roboter. ;-) Dass die Soldaten und Wachmannschaften der
Regierung ihre Helme und Uniformen geradewegs aus alten Wehrmachts- und
WCT-Beständen erhalten haben, dürfte dem ein oder anderen deutschen
Betrachter vermutlich unangenehm aufstossen. Und auch dem Symbol der
Androiden war noch deutlich seine Abstammung vom Hakenkreuz anzusehen.
Nunja.


So ist es. Dazu kommt noch der ausgezeichnete Soundtrack, der die
Szenerie mit einer von sanfter Klassik bis zu ultrahartem Rock
reichenden Bandbreite untermalt. Wobei die Lautstärke beim ersten Kampf
zwischen Casshern und der Roboterarmee die Schmerzgrenze leider deutlich
überschritt.


Jepp. Das Schema "reale Menschen vor künstlichem Hintergrund" ist zwar
jederzeit erkennbar, man gewöhnt sich jedoch recht schnell daran. Das
mag auch daran liegen, dass die Hintergründe nicht klinisch sauber sind
(wie etwa bei "Episode 1"), sondern eher schmutzig. Natürlich trägt auch
der ständige Wechsel von Realfilm und Animation, Farbe und Schwarzweiss
dazu bei, die künstlichen Bilder zu akzeptieren. Einiges scheint man
auch schon aus anderen Filmen zu kennen, ich fühlte mich z.B. oft an
"Dune" erinnert. Und diese Juliana mit ihren Riemchenstiefeln ist ja nun
auch nicht zu verachten. ;-)


Auf den Vergleich bin ich schon sehr gespannt. Hoffentlich komme ich
morgen dazu, mir "Sky Captain" anzusehen. Bisher lief der hier leider
nicht in der OV.


<g> Man kann da zweifellos noch etwas feilen. 


Unbedingt. Leider war "Casshern" der einzige Film, den ich (in der
Sonntag-Nacht-Wiederholung) sehen konnte. Aber es hat sich definitiv
gelohnt, dafür bis um drei Uhr früh im Kino zu sitzen.

Schöne Grösse
Ivano

Letzte 3: �Casshern�, The Incredible, En garde