rbcnmte39_22@kxnzhm.fzz (Salvatore Anderhub) schrieb:


.
.
.
.
.
.
.
.
SPOILER - die den ohnehin langweiligen Film noch belangloser werden
lassen
.
.
.
.
.
.
.
.


Sie sitzen im Gefängnis, weil sie das vorgeblich echte Ei gestohlen
haben, welches daraufhin vom Nachtfuchs gestohlen wird. Die Aktion ist
also - wie man es auch dreht - überflüssig. Kann also nur eine "Siehste"
Rache-Aktion sein.


Ne, so hab ich's nicht verstanden.


Nein, sie haben das Ei gestohlen, welches daraufhin noch einmal
gestohlen wird. Oder aber, das vorgeblich richtige Ei wurde vorher vom
Nachtfuchs ausgetauscht, dieser hatte das falsche "echte" Ei und die
Oceans wurden beim Versuch das falsche Ei zu stehlen festgenommen. Wie
auch immer, sie wurden bei einem Raub festgenommen - egal ob falsch oder
echt: Knast!

Sie sind rausgekommen, weil Sergio Albertus' Mutter aus dem Nichts
auftauchte, in den Plan eingeweiht war und sogar von der Fälschung
Zeta-Jones wußte - was an sich schon Quatsch ist - und diese somit für
einen Moment kalt stellen konnte.

Warum Zeta-Jones *vorher* bestimmte Polizisten für die Festnahme
bestellte, ist mir nicht klar. Da dachte ich kurz, sie wäre zu dem
Zeitpunkt schon eingeweiht *oder* wollte selbst allein in den Raub
einsteigen. Wurde aber alles nicht weiter erklärt und verfolgt.


N, aber das war das Beste am Film :-)


Das dürfte bei den meisten Filmen zutreffen, die dann plötzlich keine
Daseinsberechtigung mehr hatten. Vor allen Dingen: warum warnt sich die
Bande nicht untereinander, wenn sie alle *nacheinander* heimgesucht
werden? Isabel kann doch nicht an allen Orten gleichzeitig auftauchen
... oder ist er der Teufel?


Focko - der den Film immer schlechter findet.
-- 
NEX:7801200       http://hmr.nklxvzwx.vn       http://zge.fyubpioza.qu
----------------------------------------------------------------------
                     There's always a bigger fish