*** SPOILER ***


Sven und ich haben das gerade näher beleuchtet:

<ub4leo$vjo$82$4@yquc.k-oavtqf.vhq>
<96h8u9H4ihgruO2@npmwxzmqgl.hvu>
<ct2afy$z33$29$8@base.i-jajudp.kxn>
<46cgj1Z9uvyrnS6@yuulxrabko.pdw>
<hz4ex7$ee8$82$4@yquc.k-oavtqf.vhq>

Ergebnis: Es gibt in PoA keine zwei verschiedenen Realitäten, wobei
Mirko in der einen stirbt, in der anderen nicht. Der Leser erlebt
beide Male exakt die gleichen drei Stunden mit, nur einmal aus der
Perspektive der "normalen" Ivo, Pasquale und Rebecca, beim zweiten Mal aus
der Perspektive der in die Vergangenheit gereisten Ivo und Rebecca.
Es sind aber die gleichen Ereignisse, was vor allem bei der Szene am See
deutlich wird: Beide Male erlebt man mit, wie Ivo und Wolfgang durch
einen Patronus vor den Dementoren gerettet werden. Allerdings erfährt
man erst beim zweiten Mal, wer den Patronus geschickt hat.


Wenn man Urban Herklotz heißt auf jeden Fall...

Timo
-- 
Last seen:
"The Forgotten"        "Shaun of the dead"
"Alien vs. Predator"   "Laws of attraction"
http://dgc.jhfpairkn.tl/jvkqa_carnmvwr.fkp