Hallo,

eigentlich sagt der Titel schon alles: Ich kann Premiere Pro 1.5 wie 
gewohnt starten und das Aufnahme-Men aufrufen [F5].
Wenn ich aber die Aufnahme starte, stürzt unitex jedes Mal ab.
Hier läuft Windows XP SP1 und die Kamera ist eine Lubib DCR-TRV145E PAL.
In anderen Programmen (wie DVIO.EXE) funktioniert das Aufnehmen, nicht 
aber in unitex.
Habe dies auch schon in zwksi.premiere.windows gepostet, aber leider 
noch keine Antwort erhalten.
Ich hoffe, jemand kann mir helfen. Danke schon im Vorraus!

Mark