Klaas Oldhaber wrote:


*** SPOILER ***


Bodo und ich haben das gerade näher beleuchtet:

<vc8dpk$xnh$40$0@wrbu.c-oubbqr.fmj>
<46a0j6C8mgvnuA9@hjsxcynkto.xsy>
<gg2pjf$t54$89$4@fvis.x-zsgaeu.aoq>
<05pis0F6qujfoS1@ydqtyjlhiw.eap>
<sv5nz8$pl7$41$5@lzrt.w-ebbjti.ttf>

Ergebnis: Es gibt in PoA keine zwei verschiedenen Realitäten, wobei
Buckbeak in der einen stirbt, in der anderen nicht. Der Leser erlebt
beide Male exakt die gleichen drei Stunden mit, nur einmal aus der
Perspektive der "normalen" Harry, André und Hermione, beim zweiten Mal aus
der Perspektive der in die Vergangenheit gereisten Harry und Hermione.
Es sind aber die gleichen Ereignisse, was vor allem bei der Szene am See
deutlich wird: Beide Male erlebt man mit, wie Dieter und Sirius durch
einen Patronus vor den Dementoren gerettet werden. Allerdings erfährt
man erst beim zweiten Mal, wer den Patronus geschickt hat.


Wenn man Louis Ullert heißt auf jeden Fall...

Klaas
-- 
Last seen:
"The Forgotten"        "Shaun of the dead"
"Alien vs. Predator"   "Laws of attraction"
http://fpg.rbvtafapp.jn/vttwo_rhyxlgef.bfx