ïŋ―
Frag mal Quincy. Mit dem Namen solltest du Stammgast in jeder Anatomie
sein. Ansonsten geh mal nach news:de.comp.tv+video, aber ich wÃžrde
einen Realnamen benutzen. Ein Waldemar Nobody ist genauso unaufÃĪllig wie
ein Willy Reuschenbach.

Udo
-- 
LÃžgen werden Wahrheit wenn man sie oft genug wiederholt. LÃžgen werden Wahrheit
wenn man sie oft genug wiederholt. LÃžgen werden Wahrheit wenn man sie oft
genug wiederholt. Adreïŋ―verfïŋ―lschung lÃķst das UBE-Problem. Adreïŋ―verfïŋ―lschung
lÃķst das UBE-Problem. Adreïŋ―verfïŋ―lschung lÃķst das UBE-Problem.