23.09.2004 19:40:13, *Oskar Nyenhuis*:

Muss es ja auch nicht. Es wird nur wieder zurück reguliert, was der
Konsument nie haben sollte. Schla-raff-enland ist abgebrannt.


Die Privatkopie ist Ergebnis technischer Gegebenheiten. Ohne private
Vervielfältigungsmöglichkeiten gäbe es gar nichts zu regeln. Wie die
Ausnahme vom Vervielfältigungsverbot zu Gunsten Privater ausgestaltet
wird, ist direkt abhängig von den technischen Möglichkeiten dieser
Privaten.


Sie wurde natürlich nicht deshalb eingeführt; sie wurde aber genauso
natürlich im Hinblick auf die technischen Möglichkeiten der Herstellung
von Privatkopien ausgestaltet.


Gesetze werden nicht im luftleeren Raum erlassen. Sie regeln
Zusammenhänge, die es zu regeln gilt in dem vom Gesetzgeber überschauten
Rahmen. Ein Internet und Digitalkopien gab es nicht zu regeln, als die
alte Privatkopie und ihre Einschränkungen per Regel - Ausnahme -
Rückausnahme ins UrhG geschrieben wurden.
Inzwischen müssen diese Sachverhalte aber (nach-) geregelt werden und
das passiert gerade. Das ist ein normaler, gesetzgeberischer Vorgang,
der immer dann in Gang kommt, wenn durch Veränderungen des
Regelungsgegenstandes Wertungswidersprüche auftreten.


Hail thee, Silvio! ;-)

Größe
Jakob
-- 
"Wir brauchen einen Schweißbrenner, Bandmaß, Zollstock, Stoppuhr, eine
 Würstchenbude, Enten, einen Vorschlaghammer und 26 Kegel."
                    Meinrad Vagelpohl (25.09.1919 - 19.06.2004) als Joachim Peisker