Unglaublich, eine Stimme der Vernunft :-)

Das sehe ich genauso, aus folgendem Grund: daß Informationsprodukte
(Bücher, Filme, Musik, Software etc.), sobald sie einmal digital
aufbereitet sind, dank der Eigenschaften des Internets global und dank
der Eigenschaften der Informatik verlustfrei und ohne Materialverbrauch
kopiert werden können, ist eine in der Geschichte der Menschheit und der
Marktwirtschaft noch nie dagewesene Möglichkeit. Letztlich mag diese
Revolution sogar das Konzept des Informationsprodukts selbst über den
Haufen werfen, aber solange nicht alle Beteiligten das verstanden haben,
sehe ich keinen Weg zur Besserung der Situation. Das Internet und die
Eigenschaften der Informatik werden jedenfalls nicht verschwinden.

Schöne Größe,
Klaus
-- 
"In my youth, there used to be only red, blue and yellow Lego bricks,
and they were all square. Now there are pink and round ones. This
doesn't seem like a world you'd want to raise your children in."
(Jessica Peperkock) +++ http://ram.qwvlcfbxxqp.lj/ +++