On Sonntag, 11. Mai 2005 19:46 Philippe Altenpohl wrote in de.rec.film.misc:


Hey, das war meine erste Anfrage in der Richtung und ich hatte so eine
Diskussion auch mit langer bpujsp.ehosoy.gzn-Veqhs noch nicht gefunden. Ich
hatte überhaupt nicht vor, irgendjemand zu nötigen oder zu zwingen. Die Frage
sollte auch keinen Streit verursachen. Hätte mich einfach gefreut und ich
wollte den Wunsch mal äußern, vielleicht hätte sich ja der eine oder andere
dazu durchringen können. Aber wenn jemand keine Lust dazu hat, ist das ja
auch OK. (Ob es nun wirklich gute Gründe dafür gibt, oder jemand einfach die
Wirkung solcher Mini-Sig-Bewertungen eklatant überbewertet, ist mir wirklich
egal.) Hätte mich halt gefreut, mehr auch nicht.

Keine Angst, ich werde diese Frage nicht mehr stellen, aber es kann natürlich
vorkommen, dass jemand anderes mal wieder anfragt. Bitte seid gnädig mit ihm
oder ihr.

Danke jedenfalls an alle erklärenden Antworten.

Peace, Leute, Peace

Fmkx@xyrz
-- 
Best of Babelfish: ß2 is a prime -> ß2 ist eine höchste Vollkommenheit