Gerade gesehen. Hmm...
Also, die Geschichte und die Charaktere haben mir gefallen (eine wirklich
herrlich verlogene Gesellschaft), womit ich aber überhaupt garnix anfangen
konnte, waren die diversen Gesangs- und Tanzeinlagen. Könnte natürlich daran
liegen, dass ich mit meinen gegen 0 tendierenden Französischkenntnissen
etwas aufgeschmissen war ohne Untertitel, zugegeben. Allerdings möchte ich
hinzufügen, dass solche Elemente in Filmen, auch in dedizierten Musicals,
nicht so mein Fall sind.

Hatten die Lieder einen direkten Zusammenhang mit der Handlung oder waren
das nur nette Zugaben? Oder haben sie vielleicht doch "mehr" zu bedeuten,
und mir erschließt sich das nur nicht?

Gruß
-Alfons