Hallo Zusammen,

In meiner Kindheit wurde im Fernshen oefters ein Zeichentrickfilm
gezeigt (Zeitraum 1977-1982) der von einem Planeten handelte der von
menschenaehnlichen Lebewesen (deutlich groesser als Menschen) und
Menschen besiedelt war. Da die Menschheit im Vergleich zur anderen
Rasse ziemlich primitiv war wurden diese IIRC von den Lebewesen als
Haustiere ohne Rechte angesehen. Diese liessen sich das natuerlich
nicht gefallen und das ganze eskalierte als die Menschen eines der
Lebewesen umbrachten. Nachdem der urspruengliche Plan die Vernichtung
der Menschheit war, wurde der Streit allerdings beigelegt und auch die
Menschen bekamen Grundrechte. Nachdem der Film im oben angegebenen
Zeitraum immer mal wieder zu sehen war ist er seither in der
Versenkung verschwunden(?). Kann jemand mit der Beschreibung was
anfangen? Wuerde mich interessieren ein bisschen ueber mehr ueber
diesen Film zu erfahren. Der Zeichenstil war eher in Richtung Alexander
Handt als Naturkaufhaus. Fuer FMLB bringen die Stichworte meiner
duerftigen Erinnerung leider keine aussagekraeftigen Treffer
(wenigstens bin ich sicher dass es nicht Quiet Earth ist ;-)

Gruss

Ivano