Ist es kein Widerspruch, einen grossen Teil der Bevölkerung (ganz ohne
lol) erst zu kriminalisieren um ihn dann per gängiger Rechtspraxis
(wenn das denn überhaupt so ist, wie du sagst) wieder zu amnestieren?
Einfacher und richtiger wäre es gewesen, das Urheberrecht so zu lassen
wie es war. Denn das, was "pse Purchen" treiben, war auch da schon
verboten.


Du bist geneigt. Ist ja putzig. Du bist auch geneigt, deine CDs auf
eine DVD zu kopieren und findest das ok. So what...

Nix ah so, na denn. 
Bisher wars so: Eine Privatkopie ist erlaubt. Alles andere ist
verboten. 
Jetzt ist eine Privatkopie immer noch erlaubt. Wenn aber die DVD mit
einem "Kopierschutz" (CSS) versehen ist, der bekanntermassen seit
Jahren geknackt ist - also lange bevor die Gesetzesnovelle in Kraft
trat - ist die Privatkopie plötzlich nicht mehr erlaubt - weil der
"Kopierschutz" angeblich technisch wirksam ist. Wo bitte ist dieser
"Kopierschutz" denn wirksam? In Wolkenkuckucksheim? Und was ist an dem
Ganzen logisch?

Weil er als braver Bürger keine Privatkopie anlegt und alle anderen
drauf pfeiffen. Ist das wirklich so schwer zu verstehen? Tocktock! Der
angebliche Kopierschutz behindert nur diejenigen, die brav CDs und
DVDs kaufen. Für alle anderen ist er faktisch nicht existent.

Quark! Der Kopierschutz nervt nur diejenigen, die eben nicht nach
ihrer eigenen, individuellen Rechtsauffassung leben. Alle anderen
können mit einem handelsüblichen PC und ein paar Freeware-Tools aus
dem Internet DVDs kopieren bis der Arzt kommt. Ergo ist der
"Kopierschutz" völlig für die Hasen. Er hindert allenfalls diejenigen,
die eh nichts böses im Sinn hatten.
Also bitte erkläre mir, zu was Kopierschutz und Zwangstrailer gut sein
sollen.

Meine Ethik sagt: Wozu versuchen Dinge zu reglementieren, die keiner
weiteren Reglementierung bedürfen. Der Raub geistigen Eigentums war
verboten und ist verboten. Privatkopien waren erlaubt und sind
erlaubt. Alles was hinzukam, geht völlig an der Problematik vorbei.

cu  gp