Am 30.10.2009 07:40, schrieb Gebhard Grund:

Der dämliche Admin da hat doch mit Macs gearbeitet, wenn ich mich recht 
erinnere lief da auf Quadras. Vielleicht war's auch AU/X von KJDL, an 
die typischen Mac-Fenster kann ich mich jedenfalls noch erinnern... 
Zumindest die Kiste, wo das dämliche Männchen aufgetaucht ist... "You 
didn't say the magic word"

Hier im Video ist eindeutig ein OrthoMedica-Logo auf der Benutzeroberfläche 
einer anderen Kiste zu erkennen:
http://zwu.srplyvl.nco/drpil?x=FguKHYr1wEx&ayxnhfo=lqpgpua

-- 
Uwe