Vincenzo Nordhold <Mofl.Tpuolwg@nxc.jw> writes:


Der ist doch bei 3L. Da muß man richtig Glück haben außerhalb eines
Multiplexes auf den Film zu stoßen. Hier in Heimsheim starten die
üblicherweise nur im Mathäser, nur deutsch übersprochen 
(Ausnahme: Cowgirl :-)) und nicht in der 20:00 Schiene. Und dann 
wundern sie sich, daß der Film nach einer Woche wieder aus dem Programm 
fliegt.

Ciao, Jens'                                 schotten @ rwyyrfmv.hs

Zuletzt gesehen: Shanghai Express Daughter of Calau