[...]

Naja, von anderen deutschen Filmen wird es wohl auch nur vereinzelte 
Festival-Kopien mit UT geben.


Ok, ich hatte das nicht als eigene Kategorie betrachtet. Mir geht es 
letztendlich immer um den Originalton (nicht nur Sprache). Wobei UT für 
mich persönlich sehr wichtig fürs Verständnis sind bei die meisten 
Fremdsprachen. Ich kann allerdings auch UT ignorieren, wenn ich die 
Originalsprache verstehe (bzw. besser verstehe als die UT-Sprache - so 
geschehen im Kino in Arbesbach mit finnischen und schwedischen UT bei 
"Evoluutio" und "Blow", wobei die bei "Blow" wieder ab und zu 
interessant waren, weil auch die Gewichtsangaben "übersetzt" wurden).


Landesweit betrachtet (also außerhalb unserer kinoseligen Ballungsräume) 
und sowohl mit als auch ohne UT dürfte sich das den 90 % wieder annähern 
(in Mitteldorf z. B. weiß ich nur von englischen und türkischen OF). Aber
die genauen Prozentzahlen sind letztendlich auch egal, ich freue mich 
über jeden Film, den ich in OF oder OmU sehen kann und nutze auch fleißig
entsprechende Angebote. Bei DVDs ist das für mich sowieso Pflicht.

Aber letzten Endes geht es doch um den Film. Also, Leute, geht ins Kino!
;-)

Tschüss, Ernst
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Schultzke, Baudolino