Es war gar nicht meine Absicht, despiktierlich über "Matrix" zu schreiben.
Habe mich prächtig amüsiert, er war gut gemacht. Ich fand ihn nur nicht
sonderlich tiefgründig, das ist alles. Und das hängt auch damit zu
zusammen, dass das Thema "alternative Realität" weder neu ist, noch über
die Maßen originell behandelt wurde (auch alte Themen kann man genial
variieren). Es war nicht so dumm, dass man anschließend die Augen darüber
rollen musste, aber auch keine intellektuelle Offenbarung. 

Gruß,
Ludger