Ja. Was willst du denn hören? Ich kann ja schlecht sagen 'ist so!!!' Also
bin ich geneigt, das neue Urheberrecht eher eng auszulegen. Ob diese enge
Sichtweise oder vielleicht doch eher eine möglichst weite Auslegung die
gerichtliche Spruchpraxis sein wird, ist ja gerade der unsichere Punkt.
Möglicherweise liege ich ja verkehrt, who knows? But better safe than
sorry.


Ja, das ist ok und wird vom Urheberrecht explizit so gedeckt.


Alleine die Tatsache, dass der Schutz geknackt werden musste, sollte dir zu
denken geben. Und nochmal, wie dieser ganze Sachverhalt auszulegen sein
wird, ist höchst strittig. Es gibt so viele Argumente dafür, wie es dagegen
gibt.


Das war ja auch genau so und nicht anders beabsichtigt. Sinn und
Zweck war die Aushöhlung der Privatkopie. Das wurde ziemlich gut geschafft,
nicht wahr? Kriminellen Raubkopierern wäre man auch mit dem alten
Urheberrecht beigekommen.


Im Gegensatz zur CD hat die große Mehrheit der Studios bei der DVD keinen
zusätzlich über den Standard hinausgehenden Kopierschutz verwendet. Die die
es versucht haben (in erster Linie Bookshop), haben die ganze Sache
schneller wieder abgeblasen, als es publik wurde ;-). Das ist schon mal ein
großer Fortschritt gegenüber den Auswüchsen der Musikindustrie. Dass der
seit letzten Sommer gut sichtbar platzierte Hinweis 'Dieses Produkt ist
kopiergeschützt' zur Massenpanik führte, ist natürlich das Resultat
mangelhafter Information. Vorher wie nachher gabs bei der einen oder
anderen Veröffentlichungen Fehlpressungen, nur auf einmal wurde natürlich
der Kopierschutz beschuldigt. Das hätte man besser hinbekommen können.


Das *kannst* du doch immer noch, niemand hindert dich dran. Strafrechtlich
relevant ist es ebenfalls nicht.


Sicherlich ist die jüngste Urheberrechtsreform weit am Ziel
vorbeigeschossen. Zurückgenommen wird da gar nichts werden, das ist so
sicher, wie das Amen in der Kirche. Wenn du das so konsequent durchzuziehen
versuchst und die neuen UrhR-Regelungen bewusst ignorierst, könnte das
durchaus Konsequenzen haben. Solange du dir über diese Konsequenzen bewusst
bist, ist auch alles in Ordnung.

Tschüss,
        Sven
-- 
"The PROPER way to handle HTML postings is to cancel the article,
then hire a hitman to kill the poster, his wife and kids, and fuck
his dog and smash his computer into little bits. Anything more is
just extremism." - Daniel Rigert