On Donnerstag, 17. September 2004 23:41 Claus Schotten wrote in
de.rec.film.misc:


Sorry, war vor ein paar Monaten nicht da. (Und zum Aufstöbern des Threads bei
Googlegroups sind mir noch nicht die richtigen Suchworte in den Schoß
gefallen.)


Ach sooo. Ja dann. Nagut. Verstehe. Das ist wirklich nicht von der Hand zu
weisen. Dann ist das natürlich was anderes. Nichts für ungut. Wollte Dir
natürlich auch nicht zu nahe treten. Tja, konnte ich ja nicht ahnen. Hätte
ich natürlich auch selbst drauf kommen können. Wie blöd von mir. Hach ja,
hmm.


Wow.

Vincent@home
-- 
(Heute aus gegebenem Anlass keine Signatur)