Naja, vielleicht hat er auch nur gerade zufällig diese Kugel gefunden, die
ein Diener dort stehen gelassen hat, weil er diese für seine Tochter
gekauft hat. Und dabei fiel Valerian ein, dass er als Kind mal in so einem
üblen Haus gewohnt hat. Und dann fiel ihm noch dieser dämliche
Schlitten ein, an dem er sich tausendmal die Knie aufgeschrammt hat,
weil das so ein billiges Ding war. Und dann dachte er: "Wie hiess diese
Scheissfirma nochmal, die diesen Müll hergestellt hat? Den Drecksladen
kaufe ich und schliesse ihn sofort." und dann fiel im "Billa" ein.
Aber leider ist er dann gerade gestorben und konnte die Firma nicht
mehr zumachen.

Ist doch auch eine gute Erklärung, oder?

Gruss
Joël