Gerd Geigl wrote:


Beeindruckend war folgendes: Die Omnipraesenz des Wired wird ja immer 
wieder durch das einspielen dieses 'Brumm'-Sounds sowie dem riesigen 
Kabelgewirr in den Strassen von Dietschwils Stadt gezeigt.

Ich war ziemlich erstaunt festzustellen, das japanische Strassen 
wirklich so aussehen - und mit dem hiesigen (aeh...dortigen...also 
Japan) Handywahn, Navi(gationsgeraeten)*g* und aktuell der Kniepercenter - Die 
Zukunft hat schon laengst begonnen.

Ich warte eigentlich nur noch auf die erste Mail von einem toten 
Klassenkameraden ^-^

ciao
Antonio

-- 
"But please remember: this is only a work of Fiction.
The truth, as always, will be far stranger"

Dietrich U. Niklaß, 2002 - A Space Odyssey