* Valerius Rosport <zzsb@sx6hubp.xg>:


Naja, Realität bildet der Einzelne, indem er durch Begriffe, also durch
sein Wissen, seine Lebenswelt konstruiert. Der Ansatz lässt sich
natürlich bestens dramatisch Umsetzen, von Michel ("Verdammt, meine Frau
Odette ist ja in Wiklichkeit meine Mutter") bis Total Recall (*PENG*
"Betrachte dies als Scheidung!").

Matrix nutzt diesen Ansatz lediglich als H... Matrize für eine
unterhaltsame Story. Genau so, wie Star Trek SciFi-Elemente wie
Raumschiffe und Ausserirdische als Gussform für gängige
Abenteuergeschichten nutzt, die auch auf einer Fregatte 1730 in der
karibischen See mit fremdartigen Eingeborenen spielen könnten.


Gruß,
Siegfried