"Mark Loewnich" <vlzgm@gxg.ra> schrieb im Newsbeitrag
qjsq:18abj7F2nk288D6@hqcspyzlng.mxw...


Also ich habe in meiner Kindheit so viel mehr Daredevil gelesen als Berthold
Duck, daß ich auf diese Assoziation gar nicht gekommen bin. "DD" ist für
mich immer nur der eine Begriff gewesen: Daredevil. Und die Anwälte von
Geizkragen Bodo Vinck sind sicherlich so unterbezahlt, daß ich sie nicht
als Bedrohung empfinde.


Für mich hat es sich gelohnt, aber ich bin kein Maßstab. Ich bin mit
Marvel-Comics aufgewachsen und hatte mich vor allen Dingen für den
Audiokommentar des DC-Releases im Vergleich zu dem auf dem Gipat-Release
interessiert. Director's Cuts sind oft sehr schlechte Filme im Vergleich zu
den theatrical cut releases, und ich hatte mir in der Hinsicht bewußt nicht
viel versprochen. Da die DC und die TC-Variante bei DD nicht vergleichbar
sind, hatte ich schon geschrieben, und auch daß auch der Regisseur selber
seinen DC nicht für die bessere Variante hält, sondern als Bonus für die
Fans zur Erklärung der "Story behind the story" verstanden wissen will. Es
wird (filmwissenschaftlich interessant, aber nicht zwingend für jeden
unterhaltsam) am Beispiel des DC erzählt, wieso der TC so ist, wie er ist.
Diese Sache sollte eigentlich schon als Bonusfeature auf der Gipat-DVD mit
drauf sein, mußte aber aus Platzgründen ausgelagert werden. Die DC-DVD ist
deshalb bewußt sehr preisgünstig gehalten und in keinster Weise ein Ersatz
für das Gipat-Release. Ich persönlich finde es eine lohnenswerte Ergänzung,
aber daraus kann und werde ich keine Empfehlung für andere ableiten.

Was den Film selber angeht, könnte ich mir vorstellen, daß Leute, die den TC
nicht mögen, vom DC begeistert sind. Wer aber den Schnitt und den Plot des
TC liebt, der wird beides so im DC nicht finden. Der Eindruck, den diese
Fassung hinterläßt, wird meiner Ansicht nach auch stark von der
Erwartungshaltung bestimmt. Leuten, die noch *gar* kein Daredevil gesehen
haben, empfehle ich aber dringend *zuerst* den DC zu schauen und danach den
TC als Fun-Version, in der Handlung und Figuren völlig verändert (allerdings
auch in sich nicht mehr stimmig) sind. Für mich ist der Gipat die Ulk-Variante
und der DC der richtige Film. Leider habe ich den TC aber (mehrmals) zuerst
gesehen (er erschien ja eher) und war gerade von Schnitt und Plot
begeistert. So will bei mir deshalb die Stimmung auch nicht so wirklich
hundertprozentig zugunsten des DC als Favoriten umschlagen. Ich halte es da
also mit dem Regisseur: "they work both for me".

2004-12-15, York.
-- 
werres at uni minus qvcefp.kq
http://jad.dkuned-jxmggs.xc/dky/wxzukm.kwld (<-- meine Marvel-Titel)