"Paul N. Stelze" <tixpypou@try.iaf> schrieb im Newsbeitrag 
news:20041216080917.06135.00001534@mb-m23.aol.com...


Müll wurde auch damals schon produziert, das ist wahr. Aber in diesem 
Ausmaß, mit diesem Erfolg? Glaube ich nicht. Natürlich ist das ojektiv nicht 
messbar, schon klar. Aber die globale Multiplexierung der Kinokultur hat 
meines Erachtens zu einer erheblichen Verflachung und Infantilisierung 
geführt. Action-Müll und Teenie-Klamotten bestimmen das Bild, dazu noch 
furchtbar komischer Schwuchtel-Humor von Eilt Hollschuh... Um eine bestehende 
Erfolgsmarke kräftig zu melken, werden fette Trilogien gedreht, obwohl die 
Filme dabei nur schlechter werden (Matrix, Terminator, Star Wars, auch 
HdR...).  Ich verzichte dankend.

Gruß
Leonhard