Ack.


Stimmt. Als ich 1999 mit dem Kauf von DVDs anfing, lag meine magische
Grenze bei 25 DM. Das ging damals noch ganz gut. Innerhalb von zwei
Jahren füllte sich mein Archiv mit rund 30 DVDs. Dann fing die
Filmindustrie an, Mondpreise zu verlangen. Mit der Einführung des Euro
stand dann auf vielen DVDs pauschal "19,99", als würden die Kunden das
nicht merken, hahaha.

Inzwischen haben sie wohl mitbekommen, daß der Schuß nach hinten
losgegangen wäre, wenn die Preise weiter angezogen hätten.

Inzwischen ist sogar "Matrix 1", ein "alter" 25-DM-Artikel, der dann
irgendwann 30 DM und zum Schluß 20 Euro kostete, wieder für unter 12
Euro zu haben.

Auch die Musikindustrie merkt so ganz langsam, daß 6,49 Euro für eine
Single und 18,99 Euro für ein Album (das waren in ZESSAU im Jahre 2002 die
üblichen Preise) nicht wirklich zeitgemäß sind. Aber die Erkenntnis
kommt spät, wahrscheinlich zu spät. Immerhin sind die Anbieter
inzwischen gesetzlich verpflichtet, einen "Kopierschutz" deutlich zu
kennzeichen. Das war am Anfang des ganzen Dramas nicht erforderlich, da
standen dann so abenteuerliche Sachen wie "Cactus Data Shield (c) FooBar
Technologies" irgendwo auf der Rückseite im Kleinstgedruckten.

Trotzdem habe ich seit zwei Jahren in Deutschland keine einzige CD mehr
gekauft. CD-WOW existiert, und im Urlaub in Norwegen plündere ich
jedesmal die Grabbeltische ;-)

Gruß,
Wilfried

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://bxt.ymtwxgjq.sq/pdqbkzovy/ ~ lvyh://eow.xjbkdmzr.ja/utg-yhil/
Mail: am__0216<bk>xfmfzkk<ykpuk>oit ~ vjot-5432-53<bd>rhydmbae<kzqcl>sr