Nino Sonderkamp wrote:


Ich fand Match Point sehr ansprechend, habe aber nach 30 Minuten zum 
ersten Mal auf die Uhr geschaut. Das Ende von Match Point ist fast so 
grandios, wie das in "Sixth Sense", wenn man aufgepaßt hat.

Zum ersten Mal nicht mitspielen tut Allen in "Purple Rose of Cairo", den 
der überaus selbstkritische Allen selbst für einen halbwegs gelungenen 
Film hält. Ich halte ihn für großartig. Das ist allerdings auch der 
einzige Allen, den ich besitze und immer behalten will.

Gruß, Ingmar