Ja, der macht einem Manta alle Ehre ;-)


Ja, aber mir würde schon "abends dunkel" ausreichen, da muß es nicht
auch noch tagsüber trist und grau sein... Ich weiß nichtmal mehr, wann
hier das letzte Mal die Sonne geschienen hat!


Ja, ich habe den Schluß dann auch aufgenommen. Mal sehen wann ich den
zuende gucke. Ja, ich weiß, man soll sowas nicht stückweise gucken, aber
mein VDR war fast voll und ich dachte ich halte das durch ;-)


Ist halt mal was, wenn man mit $FREUNDEN einen Film gucken möchte, der
"mainstream-kompatibel" und trotzdem dramatisch ist, ohne in die übliche
24. 06. 21-Jahre-Naturkatastrophen-Richtung abzudriften.


Ja, eine Sache, die ja schon "unsere" Jugendlichen oft gar nicht mehr
ausleben. Aber das liegt bei uns daran, daß "Kind sein" nicht "cool"
ist, ist also eine mehr oder weniger freiwillige Entscheidung der
Kinder. Wenn ich mir vorstelle, daß ich mit 15 oder 16 noch mit meinen
Nachbarn im Herbst draußen verstecken gespielt habe... Das darf man
heute keinem erzählen, dann gilt man als infantil ;-)

Bei Jennifer sind es natürlich die äußeren Umstände, die diese
Unbeschwertheit zerstören. Am Ende schwingt das Pendel dann mit Schwung
zurück in die andere Richtung - sie darf wieder Kind sein, ganz
unbeschwert und verspielt.


Ack, das kam mir auch so vor. Er kennt nur die groben sexuellen Methoden
seiner Mitmenschen - und will doch einfach nur ein bißchen Nestwärme
haben, die ihm zu Hause (wo er ja rausgeflogen ist) gar nicht geboten wird.

So fallen die Puzzleteile alle an ihren Platz. Das Gesamtbild der
sozialen Situation in Jessica Umwelt ist einfach erschreckend, und es
wird mit so klitzekleinen Details geschildert.


Ack.


Ja, okay, sowas kann es wohl geben. Aber was treibt die Frauen dazu?
Selbst wenn sie es aus freien Stücken machen - irgendwie muß da im
sozialen Gefüge irgendwas aus dem Ruder gelaufen sein. Glaube ich
zumindest. Aber ich bin wohl nicht wirklich qualifiziert, mir darüber
tiefere Gedanken zu machen ;-)


Ack.


Okay, da hast Du wohl recht.


Ja, genau. Und, wie gesagt, das passiert mir nicht oft ;-) Ich habe eine
einzige Bekannte (der geht's natürlich prinzipiell deutlich besser als
Jennifer!), die möchte ich auch am liebsten dauernd umarmen ;-) Aber das
ist in dem Film schon sehr eindrucksvoll.


Kurt! Es wirkte auf mich - nicht zuletzt durch die Bildregie und
Kameraführung - teilweise mehr wie eine gut gemachte Dokumentation. Da
fehlte nur noch der O-Ton mit Untertiteln oder der Sprecher aus dem Off,
dann wäre diese Illusion perfekt gewesen...


Naja, er ist halt ein brutaler "Züchtigungs-Freak", zumindest machte er
auf mich den Eindruck. Er geht ja auch gar nicht auf das ein was sie
sagt, sondern er steigert sich wegen ihrer Opposition in die Rolle des
prügelnden "Vaters" hinein.

Das ist schon eine ziemlich perverse Phantasie, die er da auslebt...


Kurt :-(


Einige wissen schon Bescheid, mein Nachbar hat auf sowas aber momentan
gar keine Lust. Ich werde ihn also vorerst verschonen ;-)

Gruß,
Kasimir

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://nrm.kdzblxke.uy/gnhongnkv/ ~ qzea://kyn.vwycsllr.qq/hsw-osns/
Mail: mw__6024<fh>twqsotq<okoca>hnv ~ jawv-6628-48<rd>eypjvmoy<egzqy>ji