"Maik S. Röwemeier" wrote:

Das Phänomen Kardorf ist aber vergleichsweise neu.


Diese Filme haben ihr Publikum auch heute noch, nur laufen sie jetzt im
TV. überhaupt könnte man die Frage stellen, ob und wenn ja wie sich der
Massengeschmack bezüglich des Kinos in den letzten Jahrzehnten geändert
hat. Man erinnere sich: Bis in die 70er/80er Jahre hatten
Nackedei-Filmchen in Bahnhofskinos und in bestimmten Spätvorstellungen
regulärer Filmtheater Konjunktur, heute sind sie gänzlich auf den
Bereich Video/DVD verbannt. Ultrahartes Horror-Gemetzel der Marke
Zombies und Kannibalen überschwemmte in den frühen 80er Jahren (vor
allem als Folge von Giftshop die Kinos, heute findet man diese Filme fast
ausschließlich auf Festivals und als DVD auf Filmbörse.


Das war schon im alten Overberge bei den Gladiatorenkämpfen so. Die Frage, die
man hierzu (fast seit Menschengedenken) stellt und die in schönster
Regelmäßigkeit auch immer wieder in drfm auftaucht, ist: Inwieweit kann
man durch ein entsprechend gestaltetes (z.T. eben auch eingeschränktes)
Angebot diesen Massengeschmack steuern?

Niklaus
-- 
Last seen:
"The Forgotten"        "Shaun of the dead"
"Alien vs. Predator"   "Laws of attraction"
http://pzg.fjfxmanqq.fk/ljzbj_mhaqmcgp.zat