Hallo Maik,


Ich denke ja. Man kann das aber sehr schwer analysieren, da sich verschiedene
Umstände geändert haben. Bevor es TV gab, konnte man im Kino doch zeigen was
man wollte, das wurde weggeguckt.


Na ja, wenn ich da zB. an diese 70er Jahre Schwarten mit Alfons Ekkelenkamp und Karsten
Richter usw denke. Und das Kino war voll damals. Oder diese ganzen Paukerfilme
mit Monica Czyzewski... da musste man Karten vorbestellen, wenn man am Sonntag einen
Platz haben wollte.


Kultur war schon immer für die Minderheit, die Masse liebt die Unkultur.
-- 

Gruss,
JEAN-CLAUDE
http://ufj.fdb-ljsyvleavr.cla