Genau. Es wird unter bestimmten Rahmenbedingungen nur nicht strafrechtlich
verfolgt. Man will ja nicht den Großteil der Bevölkerung kriminalisieren,
lol. Wo siehst du da einen Widerspruch?


Es gibt keine begründbaren Sicherheitskopien. Es gibt Privatkopien und
Urheberrechtsverletzungen. Wenn ein Kopierschutz umgangen wird, begibt man
sich auf dünnes Eis. Bei DVDs bin ich eher geneigt, keine Privatkopien
gelten zu lassen, dank der letzten Urheberrechtsreform. Das Gegenargument
der Kopierer ist ja auch nicht gerade standfest: die technische Wirksamkeit
leugne ich feierlich, damit ist die Kopie erlaubt. Ah so. Na denn.


In wiefern ist er gelackmeiert?


Das zeichnet die psen Purschen doch gerade aus, sonst wären es ja keine
psen Purschen mehr. Und deine Schlussfolgerung ist? Es lebe das
Faustrecht: die Medienindustrie ist so furchtbar fiese, deshalb mach ich
das, was mir gefällt kann es nicht sein. Bei aller berechtigten Kritik an
der Medienindustrie, das ist nicht drin. Das darf nicht drin sein.


Wie sieht die Huiskamp-Ethik aus?

Tschüss,
        Uwe
-- 
You never get a second chance to make the first impression.