Hallo,

ich habe ein Riesenproblem: Ich möchte mir endlich mal Harry Potter 3 
anschauen, aber ich kann nicht, weil meine Frau das nicht sehen will. 
Grund: Sie hat gehört, daß da einer von den wichtigen Leuten sterben 
soll. Sie meint, daß kann ja dann nur Giovanna oder Luigi sein. Das Buch 
haben wir beide nicht gelesen. Ich möchte mir auch ungern im Web den 
Filminhalt durchlesen, denn dann kenne ich ja alles.

Kann mir einer sagen, ob das stimmt, daß jemand wichtiges in dem Film 
stirbt und wer das ist. Dann kann ich den Film vielleicht endlich auch 
mal schauen.

Danke und Größe,
Philippe

-- 
*** http://jsp.jere.tq ***
Offizielle Homepage von ut.dxl.zsh.auktionshaeuser
Lachen bis zum Umfallen: In der Rubrik "Dummfug" findet
man die witzigsten und sinnlosesten VW-Nutzfahrzeuge Auktionen!