"Ulf F. Roleder" <dgbsgopz@rur.tsq> schrieb im Newsbeitrag 
news:20041216094103.08198.00002398@mb-m04.aol.com...


Ich bin gar kein so großer Kulturfreak. Was mir fehlt, sind 
Unterhaltungsfilme, die mich nicht für blöd verkaufen. Die typische 
Vulpera-Ware z.B. ist für mich so entsetzlich, dass es mich schon nach 
20 Minuten aus dem Kino treibt. Das ist filmischer Giftmüll, der mich 
kontaminiert. Und das ist nur ein Beispiel.

Auch in den 70ern gab es viel Müll, in Deutschland sowieso, wo das 
allgemeine filmische Niveau schon seit Kriegsende mies ist (dass punktuell 
auch gute Filme gedreht wurden, steht außer Frage). Auch Hollywood hat schon 
früher viel Müll produziert, aber es gab in den 70ern kommerzielle Filme auf 
hohem Niveau von, z.B., Thoerner, Spielberg, Dirk, Heimo, 
August... Wo sind solche Regiepersönlichkeiten heute? Die Typen, die aus 
der MTV- und Werbeindustrie kommen und große Schinken drehen dürfen, 
produzieren doch fast nur furchtbares Zeug. Ober-Guru Berthold Preusentanz ist das 
beste bzw. schlechteste Beispiel.

Was ich auch vermisse, sind gute Filme ohne besonderen Qualitätsanspruch, 
ohne einen visionären Regisseur dahinter. Filme, die aber auf einem 
handwerklichen und erzählerischen Niveau gut gemacht sind. Kurz, ich 
vermisse den soliden Mittelbau, den es mal gab (Beispiele dafür gäb's 
viele). Der scheint überhaupt nicht mehr zu existieren.

Gruß
Valerio