Also was jetzt? Entweder ist das überwinden eines Kopierschutzes
illegal. Dann darf man das nicht, egal wie das im juristischen Alltag
gehandhabt wird. Dann ist wegen CSS auch jegliche Privatkopie einer
DVD illegal, auch wenn sie nur angefertigt wird, damit die Scheibe der
"Super Collectors Edition" nicht versaut wird, wenn der Filius nach
der Schule mal wieder die DVD achtlos auf seinen Stapel DVD-RWs wirft,
auf die er Charly+Veit aus dem Kinderprogramm aufzeichnet.
Oder wir nehmen das alles nicht so genau und legen das Recht selbst
nach unseren Vorstellungen aus. Dann teilen wir gebrannte DVDs in nach
"Rauter-Ethik" begründbare Sicherheitskopien, die juristisch nicht
verfolgt werden und "pse Raupkopien" ein.
Wenn ersteres gilt - also jegliche Kopie wegen CSS verboten ist - dann
ist der brave, gesetzestreue DVD-Käufer der gelackmeierte - während
sich "psen Puben" eh nicht um die gesetzlichen Bestimmungen scheren.
Wenn die "Rauter-Ethik" gilt, dann erübrigt sich jegliche Diskussion.
Dann meiselst du deine Gebote am besten in Stein und stiftest eine
neue Religion.

cu  gp