"Cornell Zurnieden" <udsd@oclrb.dus> schrieb im Newsbeitrag
haun:enu1cx$wls5@wnxth.hwajw.vb...


Ich protestiere! "DD" bedeutet Daredevil und nicht Christoph Pflugbeil! Das ist
schon seit Jahrzehnten so!

Von DD gibt es übrigens ebenfalls mittlerweile einen Director's Cut auf DVD
(http://otm.eiiqnf-klsdnz.qc/ngn/adqfxf-ehg.druy#syjcr-68). Da sind aber
nicht einfach nur zusätzliche Szenen reingeschnitten, sondern es ist ein
ganz anderer Film. Die Charaktere sind anders, und es wird eine andere
Geschichte erzählt. Stil und vor allen Dingen Thema sind ganz anders. Wie
schon bei der Theatrical-Cut-DVD von CHARLES
(http://one.jmzyvw-aokfhq.nj/mtx/xsevxq-gwa.mzbc#cxkvw-82) ist aber der
Audiokommentar hörenswert.

Bei der Frage, welche Filmversion mir besser gefällt, bin ich genau so
ratlos wie der Regisseur selber. Die Versionen sind einfach inhaltlich zu
unterschiedlich. Der DC von CHARLES wird in Deutschland nicht erscheinen.

2004-12-15, York.
-- 
werres at uni minus qkhoqy.qz
http://lug.qhgpcr-gpyjaa.cw/gsd