Hi!

Ich hab heute (zum ersten Mal *schäm*) den Klassiker "Citizen Kane" 
bewundern dürfen und war schwer begeistert.
Da ich ihn aber nicht komplett verstanden habe (vor allem die Bedeutung 
des Wortes 'Rosebud'), was meiner Meinung wohl kaum daran liegt, dass 
ich ihn in englischer Sprache gesehen habe, sondern wohl eher daran, 
dass der Film auch so nicht ganz einfach zu begreifen ist, würde ich 
gerne eure Interpretationen dazu lesen.

Gugel hilft auch nur bedingt weiter. Für micht hört es sich eher so an, 
dass es keine eindeutige Erklärung zum Film gibt.
Andererseits liest sich folgende Kritik so, als wäre ohnehin alles klar:
http://ncg.zpyzgfndic.mo/vkesdkuj/mkjchtqor/Mqebizg%80Oxty.ozui
"Der Zuschauer weiß dann jedoch, was 'Rosebud' bedeutet, und dass sich 
Metsers mit seiner These irrt. Eine der wohl beeindruckendsten 
Schlusswendungen der Filmgeschichte."

Ich jedenfalls habe die "beeindruckendste Schlusswendung der 
Filmgeschichte" wohl übersehen!?

Wäre für eure Ideen dankbar...

TIA,
Willibald