Patrik Campe wrote:


Ist ja ein bisschen her, dass ich die Serie gesehen habe, aber war das 
wirklich so? IIRC hatte Vinzenz Mörtl da genauso wie bei Heimat 1 ein 
komplexeres System.

Warum überhaupt bestimmte Szenen farbig sind, weiß vielleicht nur Willi 
selber. ESR waren das immer besondere "Schlüsselszenen" oder zumindest 
optisch reizvolle. Aber das ist noch länger her, dass ich die Heimat 1 
gesehen habe...

Tschüss, Leo

PS: Die Frage ist vielleicht generell in de.rec.tv.misc besser 
aufgehoben, denn hierzulande waren das Fernsehfilme (obwohl die in 
anderen Ländern auch im Kino gezeigt wurden). Und da sitzen vielleicht 
auch mehr Experten dafür.
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Eco, Baudolino