Natürlich. Die Kopierer haben eh die Ausrede parat, dass die Filme kopiert
wurden, als sie noch 27,99 � gekostet haben. Aber unter uns
Pastorentöchtern, es werden sogar Zeitungsbeilagen für 1,9ö kopiert. Dass
in der Zeitschrift noch ein Cover beigelegt ist, interessiert da auch
niemanden mehr.


über Geschmack lässt sich trefflich streiten. Ich gebe gerne zu, dass The
Fast and the Furious und 2 Fast 2 Furious nicht den Weg in meine Sammlung
gefunden haben, weil es großartige Epen sind. Aber der Sound ist halt ein
Knaller. ;-)


Ich brauche die Originale nicht schonen, da ich pfleglich mit ihnen umgehe.
Es ist für mich schlicht und einfach bequemer, meine CD-Sammlung auf drei
oder vier DVDs vereint zu haben. Mehr ist es bei mir nicht mal. Man spart
sich so manchen Diskwechsel.


Du irrst. Gerade als gesetzestreuer Bürger freut es mich enorm, dass ich
gesetzestreu handeln kann, wenn ich einem Freund eine CD kopieren kann, der
danach fragt.


Sicherlich. Aber sowas kommt von sowas. Das haben die Leiher gegen Pfand
vor Jahren verbockt.


Ich halte es für unsinnig. Ich sehe da keinen Vorteil. Aber ich ziehe mich
ja auch nicht an einem debilen Spot hoch und nehme ihn als Vorwand her,
*deswegen* illegal handeln zu dürfen.


Das ist immer noch keine taugliche Ausrede fürs shrinken. Für den schnellen
Genuss ohne Reue gibts Videotheken.


Was ich nja nicht verstehe, warum diese Leute sich den Film nicht einfach
ausleihen, konsumieren und dann vergessen, wenn ihnen doch eh nix am Medium
Film als solchem liegt. Da ist doch die Gefahr größer, dass der schrottige
Rohlimng nicht mehr will, wenn man nach langer Zeit wieder mal Lust auf
$FILM hat.


Ach was? Ich hätte ja auch gedacht, dass jemand, der den Aufwand des
Auslandsbestellens auf sich nimmt, auch über entsprechendes Equipment
verfügt. Aber der gute Mann will keine Glotze und noch nicht mal einen
Stand-Alone gehabt haben, sondern nur einen Brenner besessen haben. Da
blieb nix über, als die gekauften Filme zu kopieren und per Brenner
genießen. War aber alles kein Problem, denn wie man ja weiß, wären Ami-
Scheiben ja oft einschichtig und zweiseitig, mit Widescreen auf der einen
und Fullscreen auf der anderen Seite. Deshalb wäre der Vorgang des
Kopierens ja auch verlustfrei, siehe <705753820509.v00602@g.xttx.lw>. Für
die Akten: ich glaube, der Typ wollte sich nur wichtig machen. So blöd kann
niemand erntshaft sein.


Glaubst du wirklich, der gemeine Brenner kauft sich die geshrinkten Titel
nach, wenn sie auf Nice-Price Niveau fällt?

Tschüss,
        Raphael
-- 
Shit doesn't just happen. Shit takes time. Shit takes effort.