... und auch der Kirchentellinsfurt Turmpalast (um den es wohl am Anfang des 
Threads mal ging), der nur OFs zeigt, bringt dann und wann türkische 
Filme (im Moment schon seit Wochen "G.O.R.A."). Dort laufen dann auch mal 
deutsche Filme mit englischen UT (so geschehen bei "Good-Bye Lenin", 
"Das Wunder von Bern" und "Der Untergang") ;-)

Auch nicht vergessen sollte man die OmU-Fassungen, die z. B. von 
RapidEyeMovies kommen. Erst gestern sah ich so "Meike".

Aber trotzdem dürftest du mit gut über 90 % richtig liegen.

Tschüss, Ulfert
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Odenkirchen, Baudolino