Ehrlich gesagt hab ich keine Ahnung warum diese HDTV DVDs aufm Markt sind,  
wahrscheinlich nur um ein paar Euros bei denen mit bereits HDTV-faehigem  
Abspielgeraet abzugreifen.
Man scheint sie ja ohne Internet abspielen zu koennen und das Bild soll  
auch tatsaechlich besser sein, fuer die die ihre Beamer eh vom PC aus  
betreiben eigentlich ganz in Ordnung.


Wieso? CSS und RC interessiert den Stauner-User, und leider kommts nur auf  
den an, absolut nicht.
Daran die Filme zu kopieren hatte doch bei Markteinfuehrung niemand  
gedacht, wie haette man auch drauf kommen sollen? Wer hatte denn schon  
zwei VHS daheim um Filme zu kopieren?


Eben, eine Spiekonsole, Brenner, ein eigenes Filmstudio und dazu noch acht  
andere Firmen sollten reichen um sowas durchzudruecken. :-)


mfg helene