Was meint denn Denzlein (wer immer das sein mag)?


Und dieses Teil befindet sich unter dem Krempel, der am Schluss in
der Eingangshalle von Xanadu herumsteht. Die Kamerafahrt, die wie
ein Flug über eine futuristische Stadt wirkt, steuert darauf zu, dann
wird das Ding ergriffen und achtlos in den großen Ofen geworfen,
wobei man die Aufschrift "Rosebud" deutlich lesen kann. Kann man
eigentlich gar nicht übersehen. Am Ende verlässt nur noch schwarzer
Rauch den Kamin, und niemand (außer dem Zuschauer) wird je
erfahren, was "Rosebud" bedeutet. Ein wunderbarer Schluss!

Kaspar