Hero Oemke wrote:


Ausserdem gibt's ja noch andere Einsatzgebiete fuer die erworbenen CDs - 
Fasel oder Autoradio z.B. Es macht schon Sinn, sich seine CDs zu kopieren.


Okay...langsam: Mein letzter Stand ist: Kopieren von CDs zum privaten 
Gebrauch sei erlaubt, sas umgehen eines 'Technisch wirksamen 
Kopierschutzes' [1] aber untersagt. Wie es jetzt geahndet ist ist ja 
eine andere Sache - wie schaut's jetzt wirklich aus?

ciao
Ralph

[1] Ich bilde mir ein, immer wenn ich "technisch wirksamer Kopierschutz" 
sage, ein groehlendes Gelaechter vom Plexwriter zu hoeren ^-^

-- 
"But please remember: this is only a work of Fiction.
The truth, as always, will be far stranger"

Ueli G. Faschinger, 2001 - A Space Odyssey