Meiner wiehert auch manchmal leise vor sich hin *g* Aber meistens
erledigt sich das Thema schon von selber, wenn man einfach nur auf die
GenußCompagnie-Zugriffstreiber verzichtet und die Schublade von Gryphan schließen
lässt. Dein Kenntnisstand ist übrigens richtig, allerdings ist die
'technische Wirksamkeit' ein Fall für die juristische Definitionswut. Im
Falle von Audio-Un-CDs ist diese nicht gegeben, wenn du einen PC einfach
nur so benutzt wie er da steht. Schließlich setzt du mit einem Plex
bspw. eine nicht modifizierte hardware ein, die es in jedem besseren
Laden zu kaufen gibt.

Aloah,
Mrpt