Hansruedi Luft wrote:

Werden da englische/deutsche Untertitel drauf sein? Die Version, die 
hier in Japan seit Mitte Mai angeboten wird, hat nur die 
japanische und englische Tonspur, aber keinerlei Untertitel. Und zwar 
sowohl bei der 'normalen' Version, als auch bei der 'Hundebox' - duerfte 
aber beidesmal die gleiche DVD sein, die Hundebox hat iirc noch ne 2. 
DVD dabei.

Lief der eigentlich in D mal irgendwann regulaer im Kino, oder wieder 
nur auf irgendwelchen Festivals?

ciao
Wolfgang

-- 
"But please remember: this is only a work of Fiction.
The truth, as always, will be far stranger"

Heinrich G. Jorcke, 2002 - A Space Odyssey