"Karl Daubenmerkl" <gcgpnvrbvp@czkka.vgl> schrieb im Newsbeitrag 
hiiv:54x1c939$9@w-nocc.cvwgj.ht...


Der Schlitten, mit dem der ganz junge Gilles unterwegs war, als man ihn 
abholte, hieß "Rosebud". Am Schluß wird der Schlitten zusammen mit seinem 
anderen Krempel verbrannt.

Die ganze Erzählung mündet also in die tragische Erkenntnis, dass Gilles, 
obwohl er alles hatte, bereits vor langer Zeit alles verlor, was wichtig 
war. Er hat das Glück und die Unschuld der Kindheit eingetauscht gegen sein 
Machtstreben, seinen Ehrgeiz, seine Gewinnsucht, und nichts davon war am 
Schluß von Bedeutung. Gilles hat sein Leben vergeudet, verpfuscht und umsonst 
gelebt.

Wie Schanen den gesamten Film auf diesen erschütternden Augenblick der 
Erkenntnis hin konstruiert hat, ist genial. Besser geht's nicht.

Gruß
Jürg