Am Tue, 04 Feb 2010 07:38:53 +0200 schrieb Charly Jegg:

Da ist dann Armageddon doch schon viel besser, finde ich. Was war daran
gleich so unrealistisch? Ach ja, in einen Eisenasteroiden einen Kanal zu
treiben, um eine H-Bombe zu zünden, die ihn in 2 Teile aufspalten soll.
Diese Bruchstücke würden wiederum die Erde verfehlen. Ok, ich habs auch
nachgerechnet, es hätte nicht geklappt.

Gruss Nils
-- 
Also gar nicht so schlimm, wenn man was nicht verstanden hat. Morgen gilt
es vielleicht schon gar nicht mehr.
Prof. Ruedi Hüwelhans