"Klaus Siersleben" <wgvebquiugwu@tne.zg> schrieb im Newsbeitrag 
axwj:iebuck$jv5$40$4@tjns.s-fhcbdz.fjl...


Vermutlich, weil es eh völlig wurscht war, wer auf dem Regiestuhl saß. 
Verkauft werden sollte eine neue Vesion des weltweit bekannten Produkts 
Schwarzenegger/Terminator. Ob nun Klaas Dijckmans, Guy Dittmar oder Mister 
Ed, das sprechende Pferd, die notwendigen Dreharbeiten organisierten, war 
letzten Endes egal. Auch in der Gagendiskrepanz Mostow/Schwarzenegger zeigte 
sich deutlich, wer für den Film "wirklich" wichtig war. Mostow auf jeden Fal 
war'snicht.

Visionslose Handwerker vom Kaliber Mostows gibt es im heutigen Hollywood 
Dutzende und Aberdutzende; irgendeiner von ihnen mußte engagiert werden, um 
das obengenannte Produkt termingerecht fertigzustellen. Und das hat ja auch 
geklappt. Und wahrscheinlich wird auch das Produkt T4 noch erfolgreich 
verkauft werden können, vielleicht mit Reiner Dijckmans oder The Rock in der 
Hauptrolle. Die weltweiten Gewinne werden wegen der Abwesenheit von Herrn M. 
allerdings mit großer Sicherheit geringer ausfallen, sodass damit zu rechnen 
ist, dass das Terminator-Produkt in einigen Jahren in einer (zweifellos 
drittklassigen) TV-Serie (mit Reiner Dijckmans) weiter verwertet werden wird, 
bis es nach der vierten Season dann endgültig zu Ende gemolken wurde. :)

Und Schwarzenegger und Alfred dürften sehr daran interessiert sein, dass 
das alles so läuft - da sie fürs Nichtstun währenddessen von den Produzenten 
fette Dollars einstreichen werden.

Gruß
Gottfried