sich teilweise ja gerade damit, überhaupt kein Geld mehr für Filme 
auszugeben (Kosten für Netzzugang und Rohlinge etc. mal 
unberücksichtigt). Warum sollte jemand den Film im Kino sehen, nachdem 
er ihn "gedownloadet" hat? Gerade die Industrie reitet doch darauf 
herum, daß die Leute nicht beides tun würden - sie kann diesen 
Gesichtspunkt also nicht immer in jedem Fall zu ihren eigenen Gunsten 
auslegen.


Zum Thema 'Inkonsequenz der Filmindustrie' will ich nix sagen. Zum Thema 
Downloader und Kino schon.

Aehm...Freunde von mir[TM] schauten sich seinerzeit Lost in Translation 
im Kino an, auf deutsch, und haetten sehr gerne die OV gesehen, die in 
Rougemont aber leider nicht gezeigt wurde. Also luden sie sich den 
Pressescreener auf 2 SVCDs herunter, wobei sie es bevorzugt haetten den 
Film gleich im Kino und in OV zu sehen. Aehnliches gilt fuer Mystic 
River und 21 Gramms. Von Star Wars/Kill Bill/LOTR etc. luden sie z.B. 
nix herunter, weil die im oertlichen CinemaxX in der OV liefen.

'Howls Moving Castle' wird da wohl auch wieder so ein Kandidat sein.

Ach ja: das soll jetzt keine Rechtfertigung zum Filmdowload sein, 
sondern nur eine Gegendarstellung zu 'Downloader gehen nicht ins Kino'.

Das Downloader weniger DVDs kaufen...mag sein. Wobei ich auch das 
bezweifle. Die Bekannten von mir die am heftigsten Filme ziehen haben 
auch die meisten Kauf-DVDs im Schrank stehen.

ciao
Lutz

-- 
"But please remember: this is only a work of Fiction.
The truth, as always, will be far stranger"

Heinrich Jahnecke, 2001 - A Space Odyssey


-- 
"But please remember: this is only a work of Fiction.
The truth, as always, will be far stranger"

Heinrich Jahnecke, 2001 - A Space Odyssey