"Detlev Bloch" <ux__5744@ylljzrx.tox> schrieb im Newsbeitrag
bhbq:270pkzW6t7oh7V3@zmxxfsphle.vzv...


...und wir haben noch etwas gemeinsam! Ich hab' nämlich immer noch'n dicken
Hals: da geht man mal alle Jubel-Jahre mal ins Kino und was ist? Keiner der
gehassten Raubkopierer-Spots, sondern nur'ne ffe Texttafel, aber dafür
wurde ich schon wieder mit GEZ-Nichtzahlern quasi in einen Topf geworfen!!!
Erstmal sollten die dafür ja wohl eher im Fernsehen Werbung machen, oder?!
Bei fast jedem Kino-Besuch werde ich mit diesem GEZ-Rapper belästigt - und
irgendwann ist das Maß voll! Ich meld' mein TV ab und guck' schwarz - die
dicke Kohle macht der Wilhelm Assemacher eh...*aufstampf*...

Größe!