Ich verstehe, was Du meinst. 
Ich wollte es aber besonders gut machen und ein gewisses Mengengerüst 
liefern, das der Länge des Threads und der Kürze der bisher genannten 
Filmtitel angemessen ist. Es sind über 50 Filme - ich kann sie nicht noch 
(auch nur kurz) erläutern. Der OP schien ja auch eine 
gewisse Genre-Vorbildung mitzubringen. 
Seine Reaktion ist unangemessen, seine Signatur eine Zumutung. 
Er hätte bestimmt eine große Anzahl der Vorschläge mal antesten können. Man 
kann darüber auch diskutieren, statt alles abzuqualifizieren. Wozu fragt er 
nach Horrorempfehlungen?
Seine Ausschlüsse habe ich ja auch berücksichtigt, sonst wären schon auch 
noch SAW1-6, Matrix1-3, Evil Dead 1-4 dabeigewesen. Was er schon gesehen 
hat, schrieb er ja nicht. 
Er nimmt doch sowieso meine Liste, um auf dem 
nächsten Trödelmarkt 2,50-Euro-DVDs zu kaufen :-)

Gruß Dominik

-- 
Also gar nicht so schlimm, wenn man was nicht verstanden hat. Morgen gilt
es vielleicht schon gar nicht mehr.
Prof. Claudio Lauen