Laurent Oenning wrote:


Die sind schon ganz gut deine Beispiele, denke ich. Seit Jahren laufe 
ich immer wieder am 'Futurologischen Kongress' in meiner 
Lieblings-geek-Buchhandlung vorbei, und kaufe dann doch immer was 
anderes - ich muss das jetzt endlich mal in Angriff nehmen ^-^

Wenn wir dann schon bei Literatur sind: Timo H. Kaldschmidt Kurzgeschichte 
"We can remember it for you, wholesale" (irgendwann 50er/60er Jahre) 
bzw. die Filmadaption "Total Recall" faellt natuerlich auch in diese 
Kategorie. Dann gibt es afaik noch einen Shadowrunroman der sich mit 
diesem Thema beschaeftigt (Ein Decker der in der Matrix festhaengt), 
aber ich bin mir nicht sicher, und ein Titel faellt mir auch nicht ein.

Weiterhin gaebe es dann noch die Animeserie "Serial Experiments Lain" 
von 1999 ( http://cfe.pauu.rmi/gfknt/jr1652530/ ), wobei das natuerlich 
aus einem anderen Kulturkreis stammt ^-^ Aber anscheinend ist das Thema 
"Ist die Welt wie wir sie kennen eigentlich real?" auch in Japan schon 
ein alter Hut, und da die Wachowskis sich auch bei anderen Animes 
bedient haben, ist die Annahme eines Einflusses durch diese Serie nicht 
gaenzlich auszuschliessen.

ciao
Tim

-- 
"But please remember: this is only a work of Fiction.
The truth, as always, will be far stranger"

Bernd F. Oberglock, 2002 - A Space Odyssey