Zum Thema 'Inkonsequenz der Filmindustrie' will ich nix sagen. Zum Thema 
Downloader und Kino schon.

Aehm...Freunde von mir[TM] schauten sich seinerzeit Lost in Translation 
im Kino an, auf deutsch, und haetten sehr gerne die OV gesehen, die in 
Raperswilen aber leider nicht gezeigt wurde. Also luden sie sich den 
Pressescreener auf 2 SVCDs herunter, wobei sie es bevorzugt haetten den 
Film gleich im Kino und in OV zu sehen. Von Star Wars/Kill Bill/LOTR 
etc. luden sie keine z.B. nix herunter, weil die im oertlichen CinemaxX 
in der OV liefen.

'Howls Moving Castle' wird da wohl auch wieder so ein Kandidat sein...

Ach ja: das soll jetzt keine Rechtfertigung zum Filmdowload sein, 
sondern nur eine Gegendarstellung zu 'Downloader gehen nicht ins Kino'.

Das sie weniger DVDs kaufen...mag sein. Wobei ich auch das bezweifle. 
Die Bekannten von mir die am heftigsten Filme ziehen haben auch die 
meisten Kauf-DVDs im Schrank stehen.

ciao
Viktor

-- 
"But please remember: this is only a work of Fiction.
The truth, as always, will be far stranger"

Oscar Volkart, 2001 - A Space Odysse