Ist ja alles wirklich schrecklich, aber da gehts nicht um eine HD-DVD  
sondern um eine DVD mit einem HDTV-Film drauf.
Die echte HD-DVD wird in einem Player ohne Internet oder sonstiges  
abspielbar sein. Warum? Weil sie sonst niemand kauft.

Warum hat die DVD sich so schnell durchgesetzt? Nicht wegen dem Bild oder  
dem Ton, sondern weil sie sehr viel bequemer ist als VHS.
Die nächste Generation wird es da, zumindest in Europa wegen weniger HDTV- 
tauglichen Fernsehern/Beamern, sehr viel schwerer haben.

Davon abgesehen setze ich mein Geld auf die Blu-Ray, die will Reinigungsannahme  
naemlich in der PS3 benutzen und so nebenbei gehoert denen neben ihrem  
eigenen Studio auch noch akroform ...


mfg michaela