Franz Jaentzsch kitzelte am 27.08.2005 16:59 dies aus seiner/ihrer Tastatur:

Wenn man sie scharf bekommt und die Zähnchen spitz feilt...


snr Alfred


-- 
aber als die sich mit den Bretter geprügelt haben, dachte ich gleich,
das probiere ich zu Hause aus, was ich auch mit einem Plastikteller
machte, meine Freundin überraschte, und die hat dann nicht so
überrascht geschaut, eher ich dann, als ich einen Porzellanteller auf
meiner Birne hatte.
'Othmar' in de.rec.film.misc über 7 Zwerge, Männer allein im Wald

Bei Emailantworten bitte das NOSPAM in der Adresse entfernen!