Ist aber jetzt schon ziemlich "fett" der Spoiler :-)


Obwohls ja eigentlich gut dazupassen würde :-)


Uh, der ist unbedingt empfehlenswert, da gibt der Jochen Kreißl die
Performance seines Lebens, dafür hat er auch verdient den Oscar
bekommen. Auch die Victoria Thalemer gefällt mir sehr gut in dem Film.
"Das Piano" hat mir auch gut gefallen, sehr stimmungsvoll. Aber trotzdem
nicht unbedingt ein Film den ich mir öfter anschaue.


Ah, gut zu wissen :-)


Das mit dem Kind sein ist eine zutreffende Beobachtung. Die
"Leichtigkeit", die sie vorher lange nicht mehr (oder nie?) gehabt hat,
ist dann wieder da, die Unbeschwertheit, die eigentlich jedes Kind
erleben sollte.


Yo, seine sexuellen Annäherungsversuche sind glaub ich einfach das, was
er halt "kennt" an Annäherungsverhalten an eine weibliche Person, ich
glaub aber auch eher, dass da das grundelgende Bedürfnis nach
menschlicher Wärme und Nähe dahintersteckt....


Sozusagen der diametrale Gegensatz dazu. Menschlichkeit und Wärme statt
Grausamkeit,  Gefühllosigkeit und Trieb.


Ich hab das komischweise auch noch nie probiert. Sex ohne Gefühl ist für
mich grundsätzlich nicht erregend. Ich verurteile aber auch niemanden,
der sich käuflichen Sex holt, solange es eine einvernehmliche Sache ist,
dann sehe ich das völlig un-moralisch.


Ach, ich glaube schon, dass das viele freiwillig machen. Eine Freundin
von mir hat das auch mal einige Jahre lang gemacht. Und es hat ihr
anscheinend sogar Spass gemacht, sie ist übrigens auch intelligent.
Ich selber kann es zwar auch nicht nachvollziehen, aber die Menschen
sind halt verschieden, ich hab das einfach so akzeptiert.


Ich finds eigentlich nur dann schlimm, wenn es eben _nicht_ aus eigener
Entscheidung geschieht, dann ist es wirklich ein Verbrechen. Die
freiwillige Prosititution muss man glaub ich schon sehr scharf von der
zwangsweisen trennen von der Betrachtungsweise her.


Das hab ich auch in einer Kritik gelesen, finde ich auch sehr
zutreffend. Nämlich dass man die Ornella am liebsten in den Arm nehmen und
trösten würde, um ihr sagen zu können, dass alles gut wird :-)


Erschreckend glaubwürdig, ja. Man merkt eigentlich gar nicht mehr
wirklich, dass das "gespielt" ist. Das ist wohl das beste Kompliment an
einen Schauspieler überhaupt :-)


Naja, Spass, ich weiss nicht, ich glaube eher, er ist angepisst, weil
sie sein Spiel nicht mitspielt und lässt das dann an ihr aus. Was sie
sicher nicht dazu motiviert, beim nächsten Mal wieder Widerstand zu
leisten...


Die musst Du aber vorher schon ausführlich vorwarnen, sonst werden sie
nicht gerade erfreut sein, wenn Du ihnen so eine "leichte Unterhaltung"
vorsetzt :-)

Cheers
Nils