Da habe ich dir dann wohl zu viel zugetraut, was das Erkennen der
Parallele zwischen diesem Zitat und deiner Situation angeht? OK, also
nochmal ganz langsam. Ein Depp ist man nicht deswegen, weil man nicht
downloadet, sondern weil man die "Raubkopierer sind Moerder"-Argumente
der FI nachplappert, obwohl man selbst durch den Kreuzzug der FI nur
Nachteile hat. Ein Depp wie der alte Gefangene in "Life of Brian": "Ein
chneidiges Volk, diese Filmleute. Seit Jahren warte ich darauf, dass man
mir mal so richtig ins Gesicht spuckt." Denn diesen Leuten passt du
prima ins Konzept.

Jetzt verstanden?

	Kasimir