N, überhaupt nix. Nicht mal mit gutem Willen ;-)

Da Du sonst keine verwendest, liegt die Vermutung von Absicht nahe. Eine
diffamierende habe ich jedenfalls bei Dir nicht gefunden. Allermeist
verwendest Du gar keine.

Hast du Kieselhorst? Immer neue User?


Wie wäre es mit PI? Bist Du neu im WWW?


Die beste Qualität nutzt nix, wenn die Quantität nicht vorhanden ist.

Das begreift jetzt aber jeder: Indem ich die von Dir erwähnten Titel
wegließ, habe ich Deiner Kriterien versucht Rechnung zu tragen.


Nein, Der Poster hat von einer 50-Titel-Liste EINEN herausgefischt, um die
gesamte Liste abzuqualifizieren.
Du hast es selbst geschrieben, daß Du für 5 Euro 2x Matrix auf dem Markr
gekauft hast. Der Rest mit meiner Liste war ein Scherz, man erkennt es,
wenn nicht aus dem Satz selber am Smiley! Neu im Usenet?

Gruss georg


-- 
Also gar nicht so schlimm, wenn man was nicht verstanden hat. Morgen gilt
es vielleicht schon gar nicht mehr.
Prof. Severin Hagensieker