Ich schon, vor allem wenn sie vor dem Film zwangsgezeigt werden.


Gaaanz Schlecht.

Das würde rüberbringen, dass Raubkopierer arme Würstchen sind - und das
rechtfertigt wohl kaum neue Gesetze, oder?
Außerdem soll es doch tatsächlich auch Leute geben, die Filme wegen ihrer
Handlung anschauen und nicht wegen den Spezialeffekten. Da könnte man den
Spot interpretieren dass das OK ist...


Ui, noch schlechter!

Das würde geradezu vor Augen führen dass raubkopieren kein Diebstahl ist -
dabei bemüht sich die FI ihn als solchen darzustellen.


Das funktioniert vielleicht im Großraum Altratjensdorf, wo die FI die
Wirtschaft belebt, überall sonst auf der Welt ist es den Leuten relativ
egal wenn Rainer Endermann statt 20 Millionen nur noch 19.5 Millionen für eine
Rolle kassiert.


Da gibt's wieder ein paar Probleme:

Erstens verherrlicht es das kopieren (einfach in X-Copy einlegen? So einfach
ist das? Das will ich auch!) zweitens werden viele die Arschloch-Logik
überhaupt nicht verstehen, weil jeder sozial normale Mensch anfangen würde
mit dem Kopierer zu tauschen anstatt ihn zu verjagen (Der Kopierer hat ja
naheliegenderweise noch viel mehr/neuere/bessere Filme als man selbst). Das
ist nun mal eine grundlegend menschliche Eigenschaft, sowas wie geistiges
Eigentum wurde erst vor 200-300 Jahren erfunden, vorher gab's sowas einfach
nicht. Das sieht man auch z.B. in China, wo das Konzept geistiges Eigentum
überhaupt nicht verbreitet ist.

Jaja, das mit dem geistigen Eigentum ist nicht so leicht, wahrlich nicht.


Siehe das Ubatig-Editorial: Je mehr das nervt, desto attraktiver wird die
Raubkopie, die überall abspielbar ist und wo der Film dann anfängt wenn der
Zuschauer es will.