Oh ja, das zeigt Wirkung - in meiner Geldbörse *g*

Ich hatte mich eigentlich nie in den DVD-Abteilungen rumgetrieben, weil ich
doch keine 20 EUR und mehr für einen Film ausgeben wollte. Fragt mich nicht
warum, aber ungefähr soviel dachte ich, kosten vernünftige DVDs nunmal...

Außerdem hat zurzeit nur mein Computer 'nen DVD-Player, lohnt also
eigentlich gar nicht. Und in den Kaufhäusern wird's ja wohl ohnehin nur
Mainstream geben.

Nun ja, vor einiger Zeit hab' ich mich dann doch mal in die Filmabteilung
verirrt und war geschockt! Hero 9,99 ... Spiel mir das Lied vom Tod
(Special Collectors Ed.) 15,99 ... Sinn des Lebens (Special Ed.) 12,99 ...
Apocalypse Now Redux 7,99 und so ging es munter weiter.

Mittlerweile stehen hier so an die 20 DVDs rum :)

Und ca. 30 weitere stehen auf meiner OZS-Wunschliste... wobei, das
täuscht, alleine die Herr der Ringe-Box sind ja nicht eine sondern 12 DVDs
(aber da wart ich lieber mal bis sie in bezahlbare Preisregionen kommt...
oder das Christkind ist so nett *g*)

paul