Und das wird auch Wirkung zeigen. Kein vernünftiger Mensch kopiert
einen 9-Euro-Film. Ob der Großteil der Hollywood-Machwerke selbst
diesen niedrigen Preis wert sind, steht auf einem anderen Blatt.

...sondern weil du deine Originale schonst. Als gesetzestreuer Bürger
darfst du das aber nicht mehr, weil das bei kopiergeschützten Medien
illegal ist. Ich finde das scheisse. 


Ob das unsinnig ist, sei dahingestellt. Wer an mehrere Sprachversionen
nicht interessiert ist - und das dürften die meisten "Nicht-Cineasten"
sein - und überdies kein Highend-Heimkino zuhause hat, merkt
wahrscheinlich noch nicht mal den Unterschied zwischen einer mässig
geshrinkten und der Originalversion.
Für den Sammler ist eine geshrinkte Version natürlich wertlos, Otto
Normalglotzer, der sich bis vor kurzen noch VHS-Kassetten reingezogen
hat, ist das völlig egal.
Ich merke immer wieder, wenn ich Bekannte frage, ob sie sich das
Bonusmaterial angesehen haben, dass die sich nicht die Bohne dafür
interessieren.


Wie kommst du denn da drauf? Code-Free-Player gibt es schon so
ziemlich von Anfang an.

Wie du ja bereits anmerktest, bewegt sich das Preisniveau allmählich
in Richtung vernünftiger Regionen. Das - und nur das - ist das
richtige Mittel gegen "Raubkopien".

cu  gp