Klar  - mit gutem Willen kann ich das. Da ist dann aber Deine Liste noch
weniger nützlich als eine REcherche in der imdb, denn da habe ich dann
wenigstens die FSK-Angaben und die Bewertungen dabei.


Das ist schlicht nicht wahr. Und dass die Sig, *wenn* eine da ist, zufällig
ist, ist nun wirklich leicht zu erkennen.

Schön. Und welchen Mehrwert bietet dann Deine kommetarlose Auflistun
gegenüber einer direkten Rechche im WWW?


Und umgekehrt. 


WOher soll man das wissen? Da stehen 50 Titel (oder so). Ob SAW fehlt, weil
Du den mir nicht empfehlen möchtest, weil Du ihn nicht kennst oder weil Dir
der schlicht nicht eingefallen ist kann keiner ahnen.

Mit ein oder zwei erklärenden Sätzen dazu, die Du jetzt ja nachgeschoben
hast, hättest Du das klarstellen können - und wir würden diese Diskussion
gar nicht führen ;)


Man erkennt am Smiley nicht, ob man an- oder ausgelacht wird. Da Dein
sonstiges Posting doch /leicht/ aggressiv war gestatte ich mir die
Nachfrage.

Wollen wir uns nicht schlicht wieder vertragen und das Ganze vergessen und
als doofes Mißverständnis abhaken? Ich weiß jetzt, wie Du's gemeint
hattest, und Du weit, warum ich's erstmal nicht mochte. Schwamm drüber?