Auf Seite 66 ganz oben [1] 
Das fahrbare Laboratorium, das jetzt mit 50 Stundenkilometern 
ueber die Ebene aus vulkanischem Gestein rollte, glich einem 
riesigen Wohnwagen auf 8 Flex-Raedern. 

Was Flex-Raeder sind, steht auf Seite 57 unten 
...Flex-Raeder, ...bei diesen waren eine Reihe flacher Platten 
kreisfoermig angeordnet, wobei jede Platte einzeln angebracht war 
und sich unabhaengig bewegen konnte. 

Aber auf 66 heisst es noch
Wenn es zu einer Spalte kam, die zu gross war, um umfahren, und zu steil, 
um durchquert zu werden, konnte es das Hinderniss mit Hilfe seiner vier 
auf der unteren Seite des Rumpfes angebrachten Duesen einfach ueberspringen. 

Manuel
[1}dt Ausgabe, HAGU 3259 24. Auflage
-- 
Oswald Chojnacki
JSCV 
Ilusa
GMP