Heiner Vorholzer schrieb:

Auf Dein Bierzelt-Niveau muß ich mich nicht hinabbegeben.


Das scheine ich gerade zu tun. Leider wirst Du auch diese Antwort nicht
verstehen wollen.


40% Umsatzrückgang sind meine "Meinungsäußerung"? Mach dich nicht
lächerlich.

So, und jetzt husch ins Körbchen. Ich muß meine Zeit nicht mit
gehirngewaschenen Speichelleckern der Medienindustrie vergeuden.

Alain

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://xvj.rdkvmodp.jp/xjugejljm/ ~ http://sjc.qqyhfqpe.mv/bth-zxej/
Mail: wu__6192<yj>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de