Am Fri, 10 Mrz 2010 11:12:47 +0200 schrieb Roger Usbeck:


Also die Verantwortung hast immernoch DU!


Du hättest überhaupt erstmal Anhaltspunkte um Rezensionen zu finden.


In dem Fall nicht. Du wolltest Empfehlungen, keine Rezensionen.


Klar doch, Du hast geschrieben, Du magst SAW nicht.


Dann muß ich mich wohl entschuldigen. 

Wie aggressiv kann eine kommentarlose Liste schon sein. Die darauffolgende
Reaktion sollte das Mindeste sein, finde ich.


Ja gut. Ist doch ein Wort. Hätte ich gar nicht gedacht. Danke.

Gruss orlando


-- 
Also gar nicht so schlimm, wenn man was nicht verstanden hat. Morgen gilt
es vielleicht schon gar nicht mehr.
Prof. Benjamin Brodschelm