Nein. Die Medienindustrie denkt offensichtlich genauso Monokausal wie
du. Statt darüber nachzudenken, dass bei ihren Fliessbandproduktion
Preis und Leistung einfach nicht im Einklang sind, wird der Teufel des
bösen Raubkopierers an die Wand gemalt. Und bestraft, in Form eines
qualitäts- und/oder kompatibit�tsmildernden Kopierschutz oder
nervenden Zwangstrailern, werden dann diejenigen, die sich CDs und
DVDs brav im Laden kaufen.
Dann bist du wohl offensichtlich der richtige Ansprechpartner.
Natürlich pflege ich meine CD-Originale im Schrank zu lassen und höre
überwiegend kopien. Gleiches würde sich anbieten, wenn die Preise für
DL-Medien auf ein vertretbares Mass gesunken sind.

Verstehe: Der Zweck heiligt die Mittel. Du wirst mir immer
symphatischer.

Ach! Und du weisst, was der Mehrheit knapp sonstwo vorbeigeht?

Blödsinn. Die Lobbyarbeit der Verbraucher findet auf anderer Ebene
statt: Durch massiven Konsumverzicht. Nur sind Politiker und
Unterhaltungsindustrie offensichtlich zu blöde das zu erkennen.

Wie kommst du denn auf das schmale Brett? Gegenmeinungen gibt es
zuhauf. Aber die werden halt nicht als Zwangstrailer auf DVDs
gepresst. Satt dessen versucht die Industrie die Mr vom bösen
Raubkopierer solange in jedes Ohr zu plappern, bis aus der Behauptung
Wahrheit wird. Dabei weiss bis heute kein normaler Mensch, auf welcher
Basis die exorbitanten Schadensummen zusammenkommen, die von der
Industrie zusammengerechnet werden.

Jep, das sind sie. Lediglich das überwinden eines Kopierschutzes ist
illegal. Ein solches Kopierschutz-Knackprogramm ist z.B. Windows XP.

cu  gp