Zum Glück. Wenn sich im Film 5 Minuten vor Ende rausstellt, das alles 
vorher gesehene (auch bei gutmütiger Betrachtung) ein einziges Plothole 
ist, dann macht das einfach keinen Spass.

Das Ende wirkt wie zum Schluss reinmontiert. Es ist eine nette Idee, nur 
hätte man den Film dann vorher völlig anders konstruieren müssen.

Die wirklich übelsten Fehler sind IMHO:

Als man zum ersten Mal den Lieferwagen sieht, aus dem dann der Kopf 
fliegt, ist Ilona doch mit ihrer Freundin noch im Auto unterwegs?!

Wie kann sie sich selbst im Auto verfolgen?!

Natürlich könnte man argumentieren, wir sehen das alles so, wie sie 
(Ilona) es sich eingebildet hat, aber irgendwie eine recht arme Erklärung...

Ciao... Bodo