Jaja, ich hatte auf "Senden" gedrückt...

Mir gingen gerade mehrere quasi-"art brut" Cartoons durch den
Kopf. Daher.

Ja, dem Urgedanken nach. Es gibt aber einige Künstler (unter
ihnen eben auch nicht wenige Cartoonisten), die zwar keine
"echte" ArtBrut machen, sich aber "formal" auf den Gedanken
beziehen - und das ist auch zu sehen (zB die Madoxx-Redaktion
hat wohl eine kleine Schwäche für sowas - jedenfalls ist dort
einiges in dieser Richtung zu sehen).
Ich halt Steffen Kritiken in diesem Sinne auch nicht für genuin,
sondern für gleichsam "eklektisch". Oder so.

BEATRICE