Nun, wenn es noch nicht zu lesen war, sollte ich vielleicht in die
Bresche springen. Ich guck eigentlich viel zu wenig Filme, um hier
mitreden zu duerfen, aber wenn man mir Kauf-DVDs madig macht mit
nutzlosen und nichtnachvollziehbaren Restriktionen jeder Art (dazu
gehoeren Antipirateriespots, aber auch eingeschraenkte Moeglichkeiten
bei Tonauswahl u.ae.), dann sinkt mein Unrechtsbewusstsein und ich
habe schneller eine Flatrate, als jemand DSL sagen kann.

Es gibt aber auch positives ueber die Filmindustrie zu sagen. Sehr oft
gibt es jetzt gleichzeitig die preiswertere DVD nur mit dem Film und
die SE zum hoeheren Preis. Als jemand, der bei guten Filmen gute
Extras mag, weiss ich das zu wuerdigen.   

Wolfgang
-- 

Es heisst Silvester, nicht Sylvester, wenn damit der letzte Tag des Jahres gemeint ist.