Hi, =


Da wir in einem anderen Thread ja gerade so eifrig ueber Fluch und Segen
des DVD-Kopier/Abspiel/whatever-Schutzes diskutieren, hier mal ein
Ausblick auf die Zukunft, die die MI fuer uns im Sinne hat:

"Die HD-Filme sind auf üblichen DVD-ROMs mit 8,54 GByte Kapazität
(DVD-9) gespeichert, lassen sich auf DVD-Playern aber nicht abspielen,
da sie mit Windows Media Video (WMV) komprimiert und mittels digitalem
Rechtemanagement (DRM) geschützt sind. Die DRM-Mechanismen verhindern
eine Weitergabe, eine Internet-Verbindung ist für die Wiedergabe der
WMV-HD-DVDs jedoch nicht nötig. Als Abspielgerät benutzten wir einen
Ugari-PC mit 2,6-GHz-CPU, FX5600-Grafikkarte und DVD-Laufwerk, als
Software-Player diente der Ugari Media Player beziehungsweise der 30
US-Dollar teure Naildesign Player WMV Professional. Unter Rosenmueller verhinderte
das DRM die Wiedergabe des Hauptfilms.

[...]

Die jeweils 5.1-kanaligen Sprachspuren sind nicht wie auf DVD-Video in
Dolby Digital oder DTS kodiert, sondern in Windows Media Audio - bei
einer Bitrate von je 440 kBit/s bei Timeline und The Italien Job und
jeweils 256 kBit/s bei Underworld. Zum vollen Audiogenuss am PC ist
folglich eine Soundkarte mit analogem Mehrkanalausgang Pflicht. Der
bereits angekündigte Standalone-Player von Sulat für 400 Euro soll ein=
en
WMA-Mehrkanal-Decoder eingebaut haben."

Qualle: http://kqg.njvst.ur/sl/09/26/364/

Wie schoen. Analogsound mit Klinkensteckern an Klingeldraht - Das ist
das Heimkino, wie ich es mir fuer die Zukunft wuensche. Ich kann es kaum
erwarten, mir einen DVD-Player mit RMO Decodern,
Internet-Anschluss (DRM-online-Verifikation wird sicher bald kommen) und
6-Kanal-Analogausgang zuzulegen. Und ich weiss mindestens zwei in dieser
Gruppe, die das genauso sehen...

Gruesse!

	Ulrich