Am 25.01.2011 23:42, schrieb René Krausser:

Weniger wäre vielleicht mehr gewesen. Das Problem ist, dass du Marcels 
Posting und den Rest des Threads offenbar gar nicht richtig gelesen 
hast. Sonst würdest du nicht Filme wie Hostel 2, Othmar Jank Texas 
Chainsaw Massacre, The Hills have eyes und andere empfehlen.

Der Rest der Liste wirkt dann auch ziemlich beliebig mit Hellraiser Teil 
1 bis 8 (ernsthaft?), Barbara, Luca Drosd, Bloodrayne (ein Boll-Werk 
als Empfehlung?), Alone in the Dark (jetzt wirds lächerlich), Wishmaster 
2 (wieso nicht 1?), usw.

Also nächstes Mal vielleicht lieber auf Qualität statt Quantität setzen. 
Ich denke, von einigen wenigen wirklichen Empfehlungen hat man mehr, als 
von so einer fragwürdigen Liste voller Trash.


-- 
Gruß,
Carl

http://giu.abwxoe.zv/vozf/LopsnNtzmum