Samuel Hendriksen <mo@abtifde.tmd> writes:


Die können in dem Kino wohl nur die Spielwoche buchen und müssen dann 
im Prinzip alle Filme nehmen die dort laufen. Wobei es sicherlich über
Schaltanweisungen möglich ist, einzelnen Spots am Anfang oder Ende der
Rolle zu platzieren, so daß man sie in bestimmten Vorstellungen 
überspringen kann. Zudem steht das Programm schon frühzeitig fest, so 
daß rechtzeitig bekannt sein sollte, wann dort ein Animationsfilm läuft. 


Auszuschließen. Das Kino hat einen Saal. Das Programm wurde Mitte
November veröffentlicht.

Ciao, Lukas'                                 schotten @ msqhwdpf.iq

Zueletzt gesehen: L'amore ritorna Young Adam The Incredible