06.07.2004 14:27:17, *Niko Raffetseder*:

Da haben wir's wieder - Rechtfertigung nach dem Motto: "Ich will es aber
nun mal haben und kann es mir doch nicht leisten - was soll ich tun,
außer einfach nehmen?!".
(BTW: Juristische Fachliteratur ist im Gegenteil äußerst zeitstabil.)

Wenn ich dann anderswo lese, dass man ein Depp ist, sobald man nicht
maximal mitschmarotzt ... Danke. FRANCESCO
-- 
"Ein Fressen im Überfall des Ohrs"
                          http://gbsz.ldg.ku/xludvliudt/pqmp/ifln_l.roql