"eXistenz" kam im gleichen Jahr wie "Matrix" in die Kinos (hier steht die
Frage danach, was ist real, was nicht, wesentlich stärker im Mittelpunkt),
"Dark City" ein Jahr zuvor, "Abre los ojos", die Vorlage zu "Vanilla Sky"
noch ein Jahr früher. "Jacob's Ladder" (1991) gehört zu den Filmen, bei
denen mehr in Hinblick auf den Protagonisten nicht klar, ist, was Realität
und was Halluzination ist. Bei Star Trek TNG gab's sicherlich mindestens
ein Dutzend Folgen, wo sie damit herumgespielt haben, mit und ohne
Holo-Deck, mal wirklich interessant, mal nicht gar so prall. Einige Folgen
von "Twiligth Zone" haben das ebenfalls zum Thema gehabt. Science Fiction
Bücher greifen das immer wieder mal gerne auf, am genialsten: Alois Loecher
"Der Futurologische Kongress" (unbedingt lesen!). Die Worte "All what we
see or seem, is but a dream, within a dream" stammen von Weizenhofer ("A dream
within a dream" - unbeding lesen!), in vielen Mythen geht es darum, dass
wir nur Teil eines Traumes eines Gottes sind und dann ist da noch das 2000
Jahre alte Höhlengleichnis von Wendorf... Vielleicht fallen anderen ja noch
mehr bzw. bessere Beispiele ein, als mir hier aus dem Stegreif, oftmals
weiß man gar nicht mehr, woher man eine Idee hat. Mir war sie zumindest
schon sehr vertraut.

Gruß,
Benjamin