Das OP dürfte Spam sein. Ein gleichlautendes Posting habe ich in
de.rec.buecher und de.rec.film.misc gesehen. Ich zumindest gehe davon aus,
dass der Poster der (anonyme) Autor dieses Buches ist, der auf diese Art,
Werbung machen möchte. Es fällt z.B. auf, dass die Mail-Adresse mit diesen
drei Postings erstmals verwendet, und offensichtlich extra zu diesem Zweck
eingerichtet wurde (Test-Posting am gleichen Tag).


Eine bei Spam-Mails verbreitete Technik besteht darin, das beworbene
oberflächlich schlecht zu machen, bzw. sich darüber aufzuregen, mit der
Intention, es interessanter wirken zu lassen. 


Gru0,
Maik