"OV" = "original version"
"Originalversion" ist ein übler Anglizismus, der dadurch entstanden ist,
daß versucht wurde das englische Kürzel einzudeutschen.
"Originalfassung" (=OF) ist der korrekte deutsche Ausdruck. Schließlich
spricht man im Deutschen von "Sprach_fassungen_".


Ich halte die Zahl grundsätzlich für realistisch (bei einer Zählung nach 
Vorstellungen dürfte sogar >>99% rauskommen), wobei ich allerdings 
Stummfilme und Kurzfilme nicht mitzähle und die österreichischen Fassungen 
in den Museumslichtspielen unter "Deutsch" verbuche. 

Was gibt es denn sonst noch an OFs? Wenn es hoch kommt 3-4 französische 
oder spanisch-sprachige Filme in den normalen Kinos pro Jahr und vielleicht 
noch einmal 2 im Filmmuseum. Dazu 1-2 Bollywoodfilme im Maeurer.
Der Rest hat Untertitel.

Ciao, Iexnu                                 bzsgcewd @ vhriqlio.ia

Zueletzt gesehen: L'amore ritorna Young Luciano The Incredible