Claudio Vonderbank kitzelte am 26.03.2005 11:30 dies aus seiner/ihrer Tastatur:

[Tom mal gesniped ;-)]


Dem würde ich zu gerne mal das Käppi aus 'Strange Days' aufsetzen... :-)
Jedenfalls auch vielen Dank an Christian, meine Taglinesammlung ist mal
wieder gewachsen ;-)

mfg, Markus


-- 
... ich hätte dafür am liebsten die Filmleinwand bepissen können. Aber
das ließ ich doch lieber, da hat meine altmodische Freundin was dagegen.
'Tom' in de.rec.film.misc über 7 Zwerge, Männer allein im Wald


Bei Emailantworten bitte das NOSPAM in der Adresse entfernen!