Womit Du hoffentlich nicht andeuten willst, es bedeute, die 
angehenden Juristen seien besonders abgebrüht und rücksichtslos. Ich 
schätze, die Literatur veraltet nirgendwo so schnell wie dort und ist 
gleichzeitig besonders teuer.
Außerdem interessiert man sich bestimmt schon aus Prinzip mehr für 
die Diebstahlsquote bei den Juristen...


Das ist m.E. ein Trugschluß. Die "bekennenden" Downloader brüsten 
sich teilweise ja gerade damit, überhaupt kein Geld mehr für Filme 
auszugeben (Kosten für Netzzugang und Rohlinge etc. mal 
unberücksichtigt). Warum sollte jemand den Film im Kino sehen, 
nachdem er ihn "gedownloadet" hat? Gerade die Industrie reitet doch 
darauf herum, daß die Leute nicht beides tun würden - sie kann diesen 
Gesichtspunkt also nicht immer in jedem Fall zu ihren eigenen Gunsten 
auslegen.


Und das ist genau derjenige, der die arme, gebeutelte Industrie in 
den Ruin treibt?


Ich würde ihr eine Wirksamkeit bei eher naiv veranlagten Menschen 
unterstellen, aber das sind m.E. eben keine notorischen Filmsauger. 
Alle anderen werden nur genervt und reagieren vielleicht sogar mit 
einem "jetzt erst recht".

Gruß
Ingo

-- 
"That's what's so illogical, you know, about being a Smurf. What's the 
point of living if you don't have a dick?" (Denis Jongh)