Joseph Fischedick kitzelte am 26.05.2004 11:30 dies aus seiner/ihrer Tastatur:

[Tuvok mal gesniped ;-)]


Dem würde ich zu gerne mal das Käppi aus 'Strange Days' aufsetzen... :-)
Jedenfalls auch vielen Dank an Julien, meine Taglinesammlung ist mal
wieder gewachsen ;-)

mfg, Niklaus


-- 
... ich hätte dafür am liebsten die Filmleinwand bepissen können. Aber
das ließ ich doch lieber, da hat meine altmodische Freundin was dagegen.
'Tuvok' in de.rec.film.misc über 7 Zwerge, Männer allein im Wald


Bei Emailantworten bitte das Allround-Kiosk in der Adresse entfernen!