Ich meinte "auch hier", in dieser NG.


Doch, aber ich kaufe mir seitdem keine DVDs mehr. Da bin ich konsequent.
Außerdem habe ich glaube ich sowieso nur eine einzige Reisemacher-DVD, ansonsten
kaufe ich mehr so Sachen wie japanische Actionfilme ;-)


Was sollen eigentlich diese bescheuerten Unterstellungen?


Es geht ums Prinzip. Aber das mußt Du nicht verstehen. Irgendwann ist
das Maß einfach voll. Man läßt sich ja so einiges gefallen, aber derzeit
tickt die ganze Medienindustrie komplett aus.


So what? Die meisten Filme (ohne Extras) passen bequem bei
hervorragender Qualität auf eine DVD-5.


Man behält ja das Original im Schrank. Oder wolltest Du jetzt wieder auf
den "Raubkopierer"-Zug aufspringen?


Weil das Maß voll ist und die Lügen immer unerträglicher werden. Das
Hauptproblem ist ja, daß dadurch nicht die Zuschauer beeinflußt werden
sollen, sondern die Politiker. Sowas nennt man "unterschwelligen
Lobbyismus". "Hilfe, Hilfe, die pösen Raupkopierer nehmen uns alles weg,
bittebittebitte liebe Politiker, verschärft doch mal die Gesetze, *heul*
sonst müssen wir tausende Arbeitsplätze abbauen... *flenn*".

Sowas ist einfach nur dreist.


Das eine ist billige Werbung, das andere ist politische Lobbyarbeit, die
im Endeffekt dazu führen wird, daß Großteile der Bevölkerung auf eine
Stufe mit Mördern und Vergewaltigern gestellt werden.


Richtig. Viele Leute haben aber keinen solchen Player - und die gucken
dann in die Röhre.


Ich skippe es weg. Es kotzt mich trotzdem an, weil es eben so perfide
ist. Diese Trailer haben ja einen Zweck - einen vordergründigen
("Raubkopierer abschrecken") - aber auch einen hintergründigen:
"Politiker beeinflussen".


Richtig. Zu rund 40% Umsatzeinbruch bei der Musikindustrie. Schuld ist -
natürlich - der böse Kunde, der einen "Raub" begeht.


Weil der Zweck erfüllt war. Die Umsatzeinbußen sprechen eine deutliche
Sprache. Seitdem kaufe ich *gar keine* CDs mehr. Im Inland habe ich seit
Mitte 2003 keine CD mehr gekauft, seitdem lief alles über CD-WOW. Wenn
ich alleine gewesen wäre, hätte die Musikindustrie davon nichts gemerkt.
Da ich nicht alleine war, haben sie deutliche Umsatzeinbußen hinnehmen
müssen.


Ich sagte aber auch irgendwo mal, daß ich nicht gerne Versuchskaninchen
spiele. *Ich* lasse von solchen Dingen die Finger, bevor ich sie mir
daran verbrenne. Ich habe keine Lust, in einem Musterprozeß zu xtausend
Euro Schadenersatz verknackt zu werden. Man kann ja auch Pech haben bei
sowas.


Eben, warum umsteigen?


Schlechter Scherz. Ganz schlechter Scherz.

Veit

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://pby.lzttusgm.og/yntyzqmsx/ ~ tkzg://ddy.anbckjom.zi/hqv-bzsz/
Mail: qk__0457<ea>bkxpvdc<nmtoz>kgy ~ rvko-9018-52<bh>qujipwae<ndfvy>nz