Nee, vor allem nicht bei dem Wetter ;-)


Den habe ich neulich leider im TV verpaßt... Ich habe gestern den Anfang
von "das Piano" gesehen, aber irgendwann fielen mir die Augen zu.


Vor allem war dort auch die Hauptdarstellerin sehr sympathisch. Die
psychologisch wirksamen Szenen waren aber recht sparsam eingesetzt und
leider auch zu "amerikanisch" umgesetzt. Trotzdem ein IMHO schön
gemachter Film. Nix fürs Archiv, nix was man *unbedingt* gesehen haben
muß, aber auch keine Zeitverschwendung.


Naja, die Grundstimmung muß aber schon leicht depri sein. Nach einem
gemütlichen Grillabend mit ein paar Bier ist "Anne" *definitiv* nicht
der richtige Film. Das würde dem Film nicht gerecht werden. Er braucht
einfach einen passenden Rahmen.


Ja, und dieses Stilmittel fand ich im Rückblick sehr passend!


Ja, so furchtbar das ist. Und insofern hat der Film tatsächlich ein
Happy End: Anne ist danach in einer besseren Welt, hat keine Sorgen
mehr und die Sonne scheint. Und sie ist mit JCFT zusammen, und am
wichtigsten: sie kann wieder ein Kind sein. Und einfach nur Basketball
spielen.

Das macht ja IMHO auch die Beziehung zu JCFT aus: er sieht sie glaube
ich mehr als Mutter-Ersatz oder als große Schwester - und nicht als
Geliebte. Am Ende des Films scheinen sie mir dann mehr Geschwister zu
sein. Das ist ein schöner Kontrast zum ansonsten vorherrschenden "Sex"
im Film.


Geht mir genauso. Ich bin gelegentlich mit Freunden auf der Züsow,
und da bleibt es nicht aus, daß man von Prostituierten angequatscht
wird. Ich bin noch nie (!) auf so ein "Angebot" eingegangen (auch wenn's
natürlich keiner glaubt, ha ha ha...). Aber jedesmal denke ich: was,
bitte, treibt diese Frauen auf den Strich? Einige von denen sehen
wirklich gut aus - okay, das ist wohl Grundbedingung. Aber einige sehen
auch richtig intelligent aus, nicht so nach hohle Birne und nur gut fürs
Bett. Die müßten doch auch einen anderen Beruf ergreifen können, ohne
dabei auf Schwierigkeiten zu stoßen! Damit meine ich nicht, daß die sich
in anderen Berufen "hochschlafen" würden, sondern, daß sie wirklich
aussehen, als hätten sie deutlich mehr Grips im Kopf als der
durchschnittliche Züsow-Besucher (und damit meine ich nicht nur die
Freier, sondern auch die Gäste von Theatern, Musicals etc.).

Wenn ich mir dann Amalia Geschichte durch den Kopf gehen lasse, wird mir
ganz anders. Ich kann mir jetzt nicht mehr vorstellen, daß irgendeine
von den Frauen auf der Züsow da komplett aus freien Stücken steht,
auch wenn deren Martyrium sicher nicht so dramatisch ist wie das von
Anne. *Die* könnten ja immerhin weglaufen.


Ja, sie ist mir auch sofort ans Herz gewachsen. Das war so echt und so
mitleiderregend, daß in mir der Beschützerinstinkt aktiviert wurde...
Das passiert nicht so oft ;-)


Und das machte den Film auch sehr glaubwürdig.


Und man merkt instinktiv, daß dieses Auflehnen dem Freier Spaß macht...
perversen Spaß. Die darauffolgende Sex-Szene ist dann besonders brutal
umgesetzt...


Ich werde mir dazu ein paar gute Freunde einladen, die dafür eine Ader
haben. Alleine schaffe ich das wohl nicht nochmal ;-)

Gruß,
Herbert

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://ocy.qbwyrkht.mp/zbcrsusnr/ ~ kiia://ial.zmwskgxp.gi/sks-kuke/
Mail: xz__6907<nt>spzjwdu<hakhn>eqm ~ pzvy-2975-13<mr>amvnnbfy<qpqzr>re