Oliver Czichon schrieb:

Wie immer einen Einleitungsroman. Das ermüdet auf Dauer!

[...]


Die es ja auch gar nicht gibt. Der Begriff an sich ist schon komplett
falsch und auf dem Mist der Medienindustrie gewachsen. Schade, daß kein
Begriff wie "Ermordung der Medien" entstanden ist. Oder "Vergewaltigung
der Vervielfältigungsrechte". Das wäre dann so richtig boulevardmäßig.
Aber vielleicht schafft es ja "sexueller Mißbrauch minderjähriger Filme"
noch in die Liste.


Wie gesagt: das Maß ist voll.


Wo auch immer Du diesen Schwachfug herhast - von uns bestimmt nicht.


Ausgerechnet *Du* fabulierst über das "Niveau" dieser Diskussion?
*gröhl* Der war gut...!

Norbert

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://fif.wdqohxam.jl/qkgtfpneu/ ~ http://cne.voeptnbs.rc/dkc-bbyt/
Mail: mz__1568<bz>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de