Wilhelm Gmähle:

Gandalf greift nicht ein, jedenfalls nicht so, wie er es könnte. Das ist
ihm von den Valar auch explizit verboten. Er darf den Menschen nur mit Rat
zur Seite stehen (was er allerdings manchmal ein wenig weit auslegt). Der
Balrog, sowie auch Saruman, Kankra und natürlich Sauron zählen nicht,
die haben sich von den Valar abgewandt, als sie böse wurden.

cu,
gaby


-- 
Eiris sazun idisi       |      suma clubodun
sazun hera duoder.      |      umbi cuoniouuidi:
suma hapt heptidun,     |      insprinc haptbandun,
suma heri lezidun,      |      inuar uigandun.