Dann habe ich eine andere Wahrnehmung. UOPs werden wieder hier noch in drfh
häufiger zum Thema gemacht.


Warum auch, du hast ja einen Brenner.


In der Tat, das verstehe ich nicht. Wenn es ums Prinzip ginge, würden alle
UOPs gleichermaßen an den Pranger gestellt werden.


Weswegen? Weil ein Unrechtsbewusstsein aufgebaut werden muss?


Na sicher. Und weil selbst auf 66% runtergerechnete Bildinformationen eine
so hervorragende Qualität abgeben, sparen sich die Publisher gleich
vernünftige Ausgangsqualität. Jüngst geschehen beim Punisher oder Spider-
Man 2.


Bestimmt. Und um den Raubkoper-Spot nicht mehr ertragen zu müssen, genießt
man fürderhin nur noch die runtergerechnete Kopie. Das kannst du jemanden
erzählen, der sich die Hose mit der Kneifzange anzieht.


Aber im Gegensatz zu der Initiative Pro Privatkopie hat diese Art
Lobbyismus Erfolg.


Quatsch. Zwangshinweise bezüglich des Urheberrechts haben auch andere
Publischer. Teilweise deutlich länger als das bisschen Kindergeburtstag von
Grenzlandmarkt neuerdings.


Weswegen oder von wem sollten Großteile der Bevölkerung auf eine Stufe mit
Mördern und Vergewaltiger gestellt werden?

[UOPs]

Hamann. Bisher regen sich ja ohnehin nur die üblichen Verdächtigen auf. Denn
der Mehrheit gehen diese Trailer sicherlich knapp sonstwo vorbei, völlig
zurecht.


Die Spots sind aber erfolgreich. Möglicherweise werden keine Raubkopierer
abgeschreckt. Aber solange Politiker positiv beeinflusst werden, geht die
Rechnung doch auf. Wundert dich denn die einseitige Lobbyarbeit? Mich
nicht. Lobbyarbeit der Verbraucher findet defakto nicht statt. Wer nichts
sagt, dem können Politiker nicht zuhören. Wer keine Forderungen stellt,
kann keine erfüllt bekommen. So und nicht anders siehts aus.


Ganz genau. Das suggerieren Handel und Industrie. Aber irgendwelche
Gegenmeinungen werden eben nicht geäußert.


Jaja, vor Gericht und auf hoher See ist man in der Hand des lieben Gottes.
Amm Ende eines Urteils bekommst du halt kein Recht, sondern ein Urteil.


Weil die technische Weiterentwicklung deutliche Vorteile bietet.

Tschüss,
        Francisco
-- 
Shit doesn't just happen. Shit takes time. Shit takes effort.