Gilbert Ohmke schrieb:

"Sky Captain" kommt bei dir gut weg? IMHO ist der ja noch schlechter als
"Die Liga der außergewöhnlichen Gentlemen". Filmisch und inhaltlich ein 
Rausgehimpuls nach max. 30 Minuten.

Da gibt's verrücktere, schlechte interessante Filme, wie zB. "Code 46" 
(schlecht, aber imposante Optik), "Wicker Park" (katastrophale Francine 
Appels, aber sonst harmlos ok), "Wimbledon" (harmlos nett mit ok 
Hauptdarstellern), "I'll sleep when I'm dead" (typ. brit. konvolute 
Story), "Hawaii Crime Story" (sehr schräg und nett), "I Heart Huckabees" 
(komplett daneben, aber wenigstens intellektuell).

Und bei uns kommt jetzt sogar "Kukushka" in den Verleih. Das ist eine 
interessante und unerwartete Perle!
-- 
Sascha Niland
http://cpnea.ff-lbea.zt.wn/fjqi/zzmbfg/