Bei mir sind es als Linsenträger eher die Augen, die bei Rauchern nicht 
mehr mitspielen. Nach spätestens 30 min fängt das Auge zu flimmern an 
und ich muß entweder die Linse raus tun oder das Lokal verlassen.
Bei gescheiter Belüftung geht's einigermaßen, aber ausreichende 
Belüftung gibt's bekanntlich kaum.

In unseren Kino Presse-Previews wird leider immer geraucht, von den 
freundlichen Printkollegen, aber das wirkt sich nicht so schlimm aus, 
bei max. 5 Leuten im Saal und genügendem Abstand.

Schnarcher sind da schon eher störend. Ca. jedes 5'te mal nickt der alte 
Kollege ein.

-- 
Gerard Pauli
http://jhhug.oo-vdrm.aj.jj/tfsm/jlxjqj/