Unskipbare DVD Drohungen und Werbung sind schon schlimm.

Bei der VHS früher hat sich der geneigte Vorkonsument oft die Arbeit 
angetan, so weit wieder vorzuspulen, daß das unnötige Intro ordentlich 
geskippt werden konnte. Und viele Videofritzen waren keine Spielverderber.
Bei DVD's geht das leider nicht, und stört vor allem beim zweiten oder 
dritten mal anschauen.

Die meisten US DVD's haben wenigstens nur den kurzen (max 2sec) FBI 
Screen, so wie die chinesischen oder Bollywoodfilme das Zensurzeugnis,
aber jetzt wird's immer schlimmer.

5-10 sec (C) Hinweis vorher gehen gewaltig auf die Keks und stört die 
emotionale Einstellung auf das Filmvergnügen beträchtlich.
Die sollten das nachher dazu schneiden, wie früher.
Die besten VHS Leihkassetten waren auch die, die die Trailer und andere 
Werbe- und andere Drohhinweise nachher hatten.
Aber eigentlich sollte der Hinweis auf der Verpackung reichen.
-- 
Timo Heiler