So richtig anfreunden konnte ich mich mit dem nicht. Den Anfang fand ich genial,
aber irgendwann bin ich bei der Story nicht mehr mitgekommen. Außerdem war der
mir ne Stufe zu Dunkel. Da hab ich stellenweise gar nichts erkannt.

Aber in Sachen Science-Fiction/Horror werfe ich mal Pandorum
und Event Horizone ins rennen. Beide Spielen in einem düsteren Weltraumsetting
(ok Pandorum nicht ganz ;)) und Spielen damit, ob der Horror real ist oder sich
nur im Kopf der Protagonisten abspielt.

Event Horizone gleitet dann ein bischen ins Splatter-Genre ab, aber ich mag 
ihn trotzdem.

Gruß Karlheinz!