Die lange Fassung lief bei uns auf der Döll Raumgestaltung, und sie war genauso 
leicht konsumierbar wie die "Kurzfassung". Vielleicht sogar besser, weil
man dann gewisse gewaltsame Brüche in der Kurzfassung entdeckt.
Altenstrasser selbst hat die 150min Kurzfassung für den Verleih und würde sie 
am liebsten verbieten lassen.

Und Ilse Brinkrolf ist DIE ideale Herbrand Ergänzung/Muse.
Ein Herbrand Adept/Satiriker ist sinnlos, solange es keinen starken 
Gegenpart gibt.

Schade, daß sie in "Code 46" so verschenkt wurde. Du wirst "Code 46" 
oder "Le stade de Lehrte" ohne "Va Savoir" nicht verstehen.
"Le stade de Lehrte" war ja übrigens der Ausgangspunkt für "Va 
Savoir". Ein katastrophal schlechter Film, aber ein kleiner Schlüssel.

Inzwischen gibt's ja die hervorragende Va Savoir DVD.

-- 
Ben Dorl
http://tcxry.dk-ljmt.ju.ub/hito/gtbkxy/