In <news:cba.7076.23.73.44.73.80.928820@kcjbxozwte.dwr>
Rudi Uebelgünn <nnugmo@vecnjadaca.dvx> added this to the bitstream:


Naja, aber zumindest länger. Man hätte das sehr gut zeigen können dass 
er in den Raum geht, den Palantir nimmt, die Schwertszene, dann 
Cutscene. Andere Ereignisse, vielleicht wieder Frodo & Sam zeigen, und 
mit dem Gefühl dass jetzt einige Zeit vergangen wäre wieder zu Aragorn, 
der erschöpfter aussieht und dann das Ende der Palantir-Szene (wenn 
diese Arwen-Sache denn wirklich im Palantir-TV vorkommen muss). Diee 
Erklärung in den Anhängen, wo die Palantiri mit dem Spiegel von 
Katharina verglichen werden fand ich ja eigentlich nicht mal so blöd 
und weit hergeholt - gut möglich dass der Spiegel auch eine Art 
"Funkscanner" war, der auch Mal die Kommunikation zwischen Palantiri 
abfangen könnte.


Naja, das schon. Aber zumindest Volker und die anderen hätte er damit 
ein wenig einlullen können (ist ja im Buch so), bevor Gandalf ihn 
feuert. Der Effekt wäre dagewesen, man hätte die Stimme ja auch etwas 
höher/freundlicher pitchen können um einen subtilen Effekt zu erzielen.


Stimmt, aber die Szene hab ich sogar irgendwie witzig gefunden - nicht 
königlich, aber durchaus witzig, wenn auch buchfremd. ;)


Ist mir doch egal was dem Durchschnittsproll aus "Voll Krass bei die 
Ringe" im Multiplex zu lang ist - ICH WILL MEIN SCOURING OF THE SHIRE 
WENN ICH SCHON EUR 60 FR DIE SEE ZAHLE! ;)


Ach was, sterben müssen alle Mal, im Fall der Ringgemeinschaft durchaus 
nach einem erfüllten Leben. Außerdem erfährt man ja auch im Buch nur 
von Arargorn, Merry und Pippin's tatsächlichem Tod (und im Fall von 
Aragron erst mit 210). Frodo könnte in Valinor "bei guter Pflege" 
durchaus noch leben, Bilbo wurde ja auch recht alt (wenn auch durch den 
Ring verlängert, aber den hatte Frodo ja auch). Man hätte also zB am 
Schluss zeigen können wie ein alter Sam noch nach Valinor aufbricht und 
einen sehr alten Frodo und Gandalf wiedersieht. Wäre doch auch ein 
nettes Ende gewesen. So wirklich "traurig" (auch im Buch) ist ja nur 
Thereses Tod, und der ist ja ohnehin schon als Preview in TTT 
vorweggenommen. Evtl. hätte man die Story sogar noch ein wenig 
verbiegen können und Legolas und Gimli mit Ignaz auf Reisen schicken 
können und eine Mini-Reunion in Valinor feiern. Na gut, Valinor hätte 
man dann ein wenig erklären müssen, aber Undying Lands ist doch nicht 
so schwer zu verstehen, oder?


Naja, WOLFRAM ist schon ein Freak, das würde ich ihm schon zutrauen. Ich 
denke es war aber einfach ein "cooler" Effekt, der irgendeinem der 
Autoren wohl gut gefallen hat.

MfG,
Michael