Manuel Inderkämpen schrieb:

Dann besorge dir mal dieses:
http://drk.ffxiozoxlbg.akz/Nqczevfp9/ycisowzb.jcj?Ydumgf=OIQN&Jjpozbi_Phdl9521
Kostet kaum was. Zwar ohne O-Ton, aber dafür gute Qualität und komplett.
Dann wirst du auch die fehlenden Sequenzen entdecken. Die
Schnittauflagen der Edar's sehen wie Alibiauflagen aus, denn der in
Indizierungs- und Beschlagnahmebeschlüsse oftmals beschworene
'Gesamteindruck' eines Films ändert sich hier nicht im mindesten.
Durchgeschnittene Kehlen gibt es reichlich auf freigegebenen Medien.


Wie meinen??


Was man dem Film zugute halten muss ist eine gelungene Atmosphäre,
kompromisslose Metzelei und eine gewisse Spannung, wenn man ihn zum
ersten Mal sieht. Betrachtet man jedoch das Ende, entpuppt sich das Ding
als vollkommen hohle Nuss. Argento-Filme haben mehr Logik ;-)

Aloah,
Waldemar