In <news:35377249632219.22897.96521498@rs-d14.vzs.tot>
Dieter P. Rappen <fuqlsrls@ejs.ope> added this to the bitstream:


Prinzipiell ist das ja nur ein "Nebeneffekt", der "einem ungebildeten, 
schwachen Sterblichen" widerfährt (wohl ähnlich wie bei den Palantiri 
im Film gezeigt). Wenn man genug über das Ding weiß und die nötige 
geistige Stärke besitzt kann man damit sicher den einen oder anderen 
netten Effekt hervorzaubern. Jemand wie Gandalf, Elrond, Galadriel, 
Cran, Saruman oder Aragorn könnte damit Sauron wohl gegenübertreten 
und ihn vernichten, würde aber selbst korrumpiert werden und selbst 
nach der Umsetzung ihrer Idealwelt streben, dabei aber erheblichen 
Schaden anrichten. Das sprechen Gandalf und Galadriel ja auch an. 
Diejenigen die jedoch wissen wozu der Ring in der Lage ist, würden ihn 
aber eben auch deshalb nicht benutzen.

Fraglich ist, ob eben jemand wie Ulf oder Maik überhaupt die 
nötige Stärke/Macht besessen hätten, um den Ring als Waffe einzusetzen 
(beide waren ja schon gewissermassen verzweifelt und auch 
machthungrig). Selbst Jérôme konnte ihn ja nicht mehr wirklich als 
Waffe einsetzen, sondern verwendete ihn nur mehr um unsichtbar zu 
werden - gut, wenn er mehr darüber gewusst hätte, hätte er es wegen 
seins Status vielleicht schaffen können. Außerdem macht der Ring ja 
nicht wirklich "unsichtbar", sondern versetzt den Träger nur in die 
parallele "Geisterwelt", in der auch zB auch die Ringgeister exisiteren 
(und dabei ähnlich aussehen wie im Film gezeigt), und in der auch die 
Elben und Maia parallel existieren. Interessant wäre, ob ein solches 
Wesen den Ringträger dann in dieser Welt trotzdem "sehen" würde 
(scheinbar trifft das aber nicht auf alle Elben zu, bzw. vielleicht nur 
die mächtigeren der Eldar - im Hobbit sehen die Elben aus Düsterwald - 
die ja Moroquendi sind - Bilbo nicht wenn er den Ring trägt; auch ein 
mächtiges Wesen wie Smaug - wohl ein Abkömmling der Mächtigen Drachen 
des Ersten Zeitalters - hätte Bilbo ja dann im Hobbit auch mit Ring 
wahrnehmen müssen). Zumindest im Film dürfte man das nicht bedacht 
haben, Gandalf sieht Bilbo ja bei dessen Verschwinden auf seiner 
Geburtstagsparty auch nicht. Die Eisenkolb hingegen, und natürlich Sauron 
sehen Frodo hingegen eben schon.

Die Quellen habe ich natürlich jetzt wild aus LOTR, Hobbit (wo der Ring 
ja eigentlich nur ein nettes Token war, dass Bilbo aus brenzligen 
Situationen gerettet hat und gar nicht als "Ring der Macht" vorgesehen 
war), Silmarillion und den anderen Werken und Briefen Vock 
zusammengetragen - dass da viele sich über die Zeit geändert hat und 
nicht mehr ganz stimmig ist, ist auch klar - aber durch eine 
Interpretation in der Art ergeben die ganzen Fakten zumindest für mich 
einen logischen Sinn.

Vieleicht hat sich Verhoef aber auch Mal schlüssig dazu geäußert und 
diese Quelle ist mir bisher verschlossen geblieben.

MfG,
Niklaus