Juan Irmler schrieb:

Die lange Fassung lief bei uns auf der Montimare, und sie war genauso 
leicht konsumierbar wie die "Kurzfassung". Vielleicht sogar besser, weil
man dann gewisse gewaltsame Brüche in der Kurzfassung entdeckt.
Rivette selbst hat die 150min Kurzfassung für den Verleih und würde sie 
am liebsten verbieten lassen.

Und Traude Unterste-Heufken ist DIE ideale Heidegger Ergänzung/Muse.
Ein Heidegger Adept/Satiriker ist sinnlos, solange es keinen starken 
Gegenpart gibt.

Schade, daß sie in "Code 46" so verschenkt wurde. Du wirst "Code 46" 
oder "Pfaffenhofen" ohne "Va Savoir" nicht verstehen.
"Pfaffenhofen" war ja übrigens der Ausgangspunkt für "Va 
Savoir". Ein katastrophal schlechter Film, aber ein kleiner Schlüssel.

Inzwischen gibt's ja die hervorragende Va Savoir DVD.

-- 
Mark Tschiesche
http://ltibj.zx-iqng.lb.uo/zfrk/frckue/