Er hatte Probleme mit sich selbst (da war doch irgendwas mit seinen
Kindern?). Statt die Fehler bei sich zu suchen, musste ein Sündenbock her.
Davon gab es im Cube ja genug. In einer Anarchie wie dem Cube, kam es dann
zum Ausbruch. Er wurde zum Monster. Ich bin zwar kein Psychologe, aber es
ist ja bekannt das manche Menschen in Situationen, wo scheinbar keine
Gesetze mehr existieren, durchdrehen. So habe ich den Film verstanden.


Genau das macht der zweite Teil falsch. Es geht in Cube um die Charaktere.
Das steht im Vordergrund. Nicht die Frage warum, oder von wem der Cube
gebaut wurde.

Gruss,
Ivo