Nikolaus Mendricki schrieb:

Den Roman da oben kann man auch abstellen.


Ach.


Ich schon. Wie sonst ist es zu erklären, daß Zigaretten-Etuis,
Papphüllen und "Scherz-Sprüche" reißenden Absatz finden?


In meinem Bekanntenkreis schon. Statistisch gesehen ebenfalls.


Wobei Zigarettenkonsum deutlich schädlicher für die Allgemeinheit (sic!)
ist als das (legale!) Kopieren von DVDs für den Privatgebrauch.

Gruß,
Enno

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://naq.jraruirj.bv/nmccgcaou/ ~ http://oil.zeopymaa.bg/bfh-obsa/
Mail: mh__7765<af>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de