Die kosten mich aber auch keine Zeit. Wenn ich aber eine neuere DVD in
mein Laufwerk stecke (aktuelles Beispiel: Walking tall) dann bekomme ich
erstmal einen Raubkopierer Spot vorgesetzt, den ich nicht überspringen
oder schneller ablaufen lassen kann.

Wenn ich mir die Kopie ziehen würde, hätte ich den Spot nicht. Also
werde ich dafür bestraft, dass ich diese DVD gekauft habe. Für mich ist
jetzt hier eine Grenze überschritten, die mich in Zukunft bei jeden Nake
zweimal überlegen lässt, ob ich ihn wirklich kaufe. Und ich bin eigentlich
ein Kunde, wie ihn sich die Filmfirmen wünschen könnten.

Gruss
Klaus