Diedrich Bueschler wrote:


Der Vergleich hinkt gewaltig - wer Zigaretten kauft, *ist* nunmal
Zielgruppe für "Rauchen tötet". Wer eine Kinokarte kauft, ist hingegen
nicht Zielgruppe für "Raubkopierer sind böse". Da wird halt gezielt gerade
den Leute, die beim Kinokarten- oder DVD-Kauf für den Film bezahlt haben,
der Schwachsinn aufgedrückt.

Ich bin nicht wirklich dünnhäutig, ich würde niemals deswegen auf Kino oder
DVDs verzichten - aber ich darf doch wohl hier mal darüber meckern, dass
ich's pervers finde ;)


Bye

  bernard

-- 
Diese Verleugnung weiblicher Formen auf Filmplakaten muß aufhören! Ich
fordere Mut zur Amplitude! 
  - Patrik W. Igreb in de.rec.film.misc