Den Roman da oben kann man auch abstellen.


Ach.


Ich schon. Wie sonst ist es zu erklären, daß Zigaretten-Etuis,
Papphüllen und "Scherz-Sprüche" reißenden Absatz finden?


In meinem Bekanntenkreis schon. Statistisch gesehen ebenfalls.


Wobei Zigarettenkonsum deutlich schädlicher für die Allgemeinheit (sic!)
ist als das (legale!) Kopieren von DVDs für den Privatgebrauch.

Gruß,
Raphaël

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://brv.nfjdmnbl.tu/pvrmdoljb/ ~ cgbp://riu.ttdqinxh.ag/rzt-cdwo/
Mail: lq__4579<ez>dxnfokz<nslqe>bjd ~ wyex-0710-27<zr>akeginlm<wxazf>fk