Und auch _Niemanden_ mehr, was villeicht im Endeffekt am Schlimmsten
ist. So eine Hölle zu durchleiden ohne den geringsten menschlichen
Zuspruch.


Ich würde mir den Film gern nochmal anschauen, hab ihn aufgenommen.
Möchte mir meine Vorweihnachtsstimmung aber nicht total zerstören...
äh... :-)


Ich eigentlich auch nicht. Alles was ich weiss, ist, dass da relativ
starr und schicksalshaft ein Leidensweg nachvollzogen wird, aus dem es
scheinbar keinen Ausweg gibt, wie zb bei der berühmten Adam.
 Ist ja auch leider bei der Trudi so, dass sie keine "kind soul" trifft,
die vielleicht ihre Hoffnung wieder anfachen könnte, sondern nur
abgestumpfte, triebgesteuerte, lieblose Seelen...


Der berühmte "Tunnelblick", der auch bei schweren Depressionen vorkommt.
Man sieht überhaupt keinen Ausweg mehr und will einfach nicht mehr
weiterleiden und den Schmerzen entkommen.


Stimmt, das ist ein richtiger Schock und gleichzeitig sooo verständlich.
Fast atmet man zusammen mit Trudi auf, wenigstens ist diese ganze
Scheisse, in der sie feststeckt, jetzt weg....


Wahrscheinlich wären die Chancen gar nicht so schlecht gewesen, dass das
wirklich so kommt, mit dem gefälschten Pass und so. Vielleicht hätten
sie ja wenigstens ihren Zuhälter drangekriegt, aber in so einer
verzweifelten Situation ist Dir das wahrscheinlich auch schon egal....


Wenn schon von den Menschen keine Menschlichkeit zu erwarten ist, dann
vielleicht wenigstens von einer Art höherem Wesen...

Besonders beeindruckend fand ich übrigens auch, was der Regisseuer
_nicht_ gezeigt hat. Wie Trudi zb ahnungslos in der Badewanne sitzt und
ihr "Chef" dann reingeht und die Tür schliesst und man sie nur mehr
schreien hört "Nein, bitte nicht!", das, was dann vorstellungs- und
gefühlmässig in den Zuschauern vorgeht, dass könnten konkrete Bilder
überhaupt nicht bewirken.
Ein sehr gewiefter Weg (und das ist als Kompliment gemeint), den
Zuschauer dazu zu zwingen, sich nicht nur als distanzierter Beobachter
zu sehen.

Knut