Erica Pascale wrote:
[...]

Hervorragend!
Der Film passt jedenfalls ausgezeichnet zu dem, woran 
ich mich erinnere.

<http://rjf.alvk.muy/tnpvc/bc6751426/>
"The Ultimate Impostor" (1979) (TV) 
(auch: "The 72 Hour Dead Line")


Genau.
[Spoiler]
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.

Im Prolog wird der Hauptcharakter als Agent eingefuehrt, der bei
seinem letzten Einsatz enttarnt, gefangengehalten und einer
Gehirnwaesche unterzogen wurde, wobei saemtliche persoenlichen
Erinnerungen verloren gingen. 
Der Agent wurde dann freigelassen.
Die Organisation (?) des Agenten experimentierte u.a. mit der
Uebertragung von Faehigkeiten von einer Person auf eine andere.
Im Tierversuch (!) scheiterte das Vorhaben immer; "Das Kaninchen
kannte den Unterschied zwischen einem weibl. Kaninchen und einer
Gluehbirne nicht mehr."
Als Grund fuer das Misslingen wurde angegeben, dass das Gehirn auf den
die Faehigkeiten uebertragen werden sollten, nicht "leer" genug war.
Daraufhin galt der Agent als idealer Kandidat fuer die Experimente.
In deren Verlauf wurder auch das Zeitlimit bzw. das Verfallsdatum der
neu erworbenen Faehigkeiten entdeckt.

Fuer einen dringenden Auftrag (siehe FUPD) wurde der Agent in ein
Rennteam als Mechaniker eingeschleusst. Als er Gefahr lief
rauszufliegen erinnerte er sich an die "Bemerkung" des Mechanikers,
von dem sein Wissen stammte. (...)
Bei der "Probefahrt" hatte er anfangs Probleme beim Fahren. "Die
Muskeln muessen sich erst an das Koennen (?) gewoehnen." 

Tja, dann erinnere ich mich nur noch an das Ende:
Der Agent erhielt von der Ueberlaeuferin (?) die gewuenschte
Information/../Whatever und ein _zweisitziger_ Hubschrauber wurde
geschickt, um den Agenten zu bergen. Er entschloss sich die Frau
mitzunehmen und flog selbst auf einer Kufe der Hubschrauber stehend
mit. Die Frau sagte noch irgentwas auf russisch zu ihm, dass er nicht 
_mehr_ wegen des abgelaufenen Zeitlimits verstandt.
Im Epilog bestand der Agent gegenueber seinem Chef nach diesem Einsatz 
auf einem laengeren Urlaub, da sie ja eine Abmachung vor dem
"Gehirnwaesche-" Einsatz genau darueber getroffen hatten. Der Chef
raetselte noch ob jemand aus seinem Team das dem Agenten gesteckt
hatte oder der Agent sich erinnern konnte.

Ach ja, der Plot riecht foermlich nach einem Pilotfilm fuer eine
Serie; woraufhin auch das "Unsold TV Series Pilot" in der IMDB
hindeutet.

Veit