vergewaltigt.


Wir woll'n doch nicht kleinlich werden - oder, Karl?


Diese Spots und Werbung im allgemeinen dient nicht zum Bekehren, sondern um
Aufmerksamkeit zu bekommen. Und ich halte es für gelinde gesagt Bullshit,
wenn man Raubkopieren aufgrund schlechter Spots rechtfertigt. Ich kann es
nachvollziehen, wenn man sich bei einer TV-Spielfilm-Ausstrahlung mit 40
Minuten Werbeunterbrechung belästigt fühlt. Aber wegen'ner halben Minute am
Anfangs jedes Films weniger ins Kino zu gehen oder keine DVDs mehr zu kaufen
ist im Grunde ein genauso dummer und heuchlerischer Vorwand wie das
unsinnige "Die-machen-eh-die-dicke-Kohle"-Argument. Diese Spots machen keine
Raubkopierer, die nicht schon vorher welche gewesen sind oder irgendwann
welche geworden wären - spätestens wenn man es wagt, Raubkopier-Warnungen
als Flyer neben die Kino-Kasse auszulegen und der unschuldige Besucher damit
quasi in die Kindermörder-Abteilung abgestempelt wird...is' wie beim TV:
wenn man will, dann findet man auch was.

Größe!