Sorry, aber was du mir hier sagen willst, verstehe ich nicht. Aber das
ist ja auch nur ein Nebenschauplatz.


Nein, der Grund fuer illegale Kopien (die mit Raub so viel zu tun haben
wie mit Mord oder Vergewaltigung, aber egal) sind die Mondpreise.


Ich habe noch nie eine DVD gekauft (allein schon wegen CSS und
Regionalkot), aber *wenn* ich das getan haette und dann als Belohnung
dafuer als potentieller Krimineller behandelt *wuerde*, das wuerde mich
verdammt ankotzen. =


Und es bewegt die, die schon kopieren, sicher nicht zum Umkehren, nervt
aber die, die bezahlt haben. Nur negative Effekte. Komisch, dass die
Einnahmen der FI weiter sinken...

Was die Jungs einfach nicht raffen: Damit ich von ihnen ein Produkt
kaufe, muss es *mir* gefallen und nicht ihnen. Aber sie denken sich nur
neue Mechanismen aus, wie die CDs fuer sie noch besser werden (Mehr DRM
bei HD-DVD, am besten noch online-Verifikation der Lizenz beim
Abspielen; Verschluesselung bei HDMI usw.) Im Marketing bringt man den
Leuten bei, dass der Wurm dem Fisch schmecken muss, nicht dem Angler.
Aber das werden wohl erst die Filmstudios der naechsten Generation
kapieren. Naja, mir ist's egal.

	Ferdinand