Moin,

auch wenn es vielleicht nicht ganz passt, seit viele der 
kopiergeschützten CDs bei uns nicht mehr laufen kaufen wir *keine* mehr. 
Nein, wir haben auch keine Kopien an Bord. Es ist tatsächlich einfach 
vorbei! Und das, obwohl ich früher mal ca. 1000 LPs und dann ca. 500 CDs 
mein Eigen nannte. Musik kommt aus dem Radio oder von den "Konserven" 
die vorhanden sind, fertig. Und es tut gar nicht weh, zumindest uns nicht!

Wenn das jetzt die Tonträgerindustrie liest... Werbespoteinblendungen in 
jedem Musikstück welches im Radio läuft? Logisch wäre es eigentlich wenn 
ich das Verhalten besagter Industrievertreter so betrachte.

Totalverweigerung funktioniert durchaus (Auf unserer Seite). ;-)

Gruß
Fabian