Gerold Isengard schrieb:


Man stellte seine Autorität in Frage, er war in einem Stress, mit dem er
nicht klar kam, er hatte Angst um sein Leben und sein erster Mord kam
perfekt als Unfall durch - für einen Film ist das relativ viel
Begründung.


Es gab keine wirkliche, nur die Aussage eines kleinen Rades im Getriebe
und einige völlig verschiedene und komplett unbewiesene Theorien. Und
das ist auch gut so gewesen.

So long,
Armin C. Ströher
-- 
Hamster beta V2.0.6.0 seit 13.01.2005 verfügbar
http://iaunmfn.ir/ bzw. http://ticenbn.iywcqzxrd.iv/jzm/