Hallo,
Jean-Pierre Oligschleger schrieb::

Da kann ich nicht mit dienen, aber ich möchte eine Warnung aussprechen:


Freu dich nicht zu früh: Der DC taugt mMn überhaupt nichts. (Hab' die
UK-DVD gekauft; 11.99 bei cd-wow; demnächst bei shoebox.)

Es wurden nämlich nicht einfach die "deleted scenes" wieder in den
Film eingefügt; der Film wurde noch mit tollen Computereffekten
"aufgepeppt", was der ambivalenten Atmosphäre des Film sehr schadet.
Besonders blöd fand ich die Texteinblendungen aus dem Sparrow-
Zeitreisebuch: plumper gehts nimmer; aber Hauptsache, auch der letzte
versteht wovon der Film handelt. Der DC ist ein Schuß in den Ofen.

Gruß, Bernd