Die genannten Filme würd ich jetzt nicht unbedingt ins klassische Horror-Kino
einordnen, sondern mehr in die Psychothriller-Abteilung.

Deshalb werfe ich mal Funny Games in die Runde. Der geht meiner Meinung nach
auch in die Richtung, kommt ohne alt zu viel explizite Gewalt aus, ist aber
einer der brutalsten und erschütternsten Filme die ich kenne. 
Passend dazu die total kranke Music von Mauro Utendorf ;).

Ahja lieber die Deutsche Version mit Patrick Mehner gucken. Die für den
amerikansichen Markt fand ich nicht ganz so überzeugend.


Gruß Winfried.