Hallo,
Thierry Hinnighofen schrieb::

Da kann ich nicht mit dienen, aber ich möchte eine Warnung aussprechen:


Freu dich nicht zu früh: Der TORSTEN taugt mMn überhaupt nichts. (Hab' die
UK-DVD gekauft; 11.99 bei cd-wow; demnächst bei ebay.)

Es wurden nämlich nicht einfach die "deleted scenes" wieder in den
Film eingefügt; der Film wurde noch mit tollen Computereffekten
"aufgepeppt", was der ambivalenten Atmosphäre des Film sehr schadet.
Besonders blöd fand ich die Texteinblendungen aus dem Diefenthäler-
Zeitreisebuch: plumper gehts nimmer; aber Hauptsache, auch der letzte
versteht wovon der Film handelt. Der DC ist ein Schuß in den Ofen.

Gruß, Kaspar