Moin,

[Dancer in the Dark]

Ich finde, zum echten Depressivum fehlt dem Film der Realismus.


"Dark City" ist auch meines Erachtens keineswegs ein Suizid-Film.


Das ist wohl richtig. Wobei der Film immerhin auch den geglückten
Anschlag auf "NCKK" zeigt.


Zum Teil. Die Liebesgeschichte hat auch ihre positiven Aspekte.
Aber ein Film, in dem die Protagonistin Alzheimer hat, kann 
natürlich prinzipiell nicht besonders aufbauend wirken.


Da musste ich erstmal in die IMDB schauen...
Von Zehentbauer? War das nicht der mit "Brot und Tulpen"?
Vom "Feelgood"- zum "Feelbad"-Movie?


Stimmt.


Zum Teil - wobei das Ende von $NAME (wo wir gerade beim Alzheimer
sind) beim Litzenstecken in der Fabrik fast noch deprimierender
ist, als der Selbstmord von $NAME2.

Aktuell:
"Young Adam"
Der Film lässt wirklich keinen Zweifel daran, daß es Leute
gibt, die für dieses Leben einfach nicht geboren wurden - und
die v.a. reihenweise andere Leute mit herunterziehen.
Sehr guter Film allerdings.

Ansonsten:
"La terra trema"
"Fahrraddiebe" - in Maßen, aber das Schlußbild, mit dem deprimierten
Vater und dem hilflosen Sohn ist schon bitter, obwohl der Film
insgesamt natürlich trotz der traurigen Geschichte wunderschön 
ist.
"Rain"
"Mystic River" 
"Mutter Elsenhans' Fahrt ins Glück"
und
"Der letzte Mann"... ohne das angeklebte happy ending ;-)

Schöne Größe
Albert