Hi!

Am Samstag sah ich mir the Incredibles in der 17:30 Uhr Vorstellung
an, und bereuhte sogleich meine ungeschickte Uhrzeitwahl, als ich die
nervenden, plappernden, und vor der Leinwand rumhüpfenden Kiddies sah.

Zum Glück legte sich das dann während des Films, und ich konnte einen
wunderbaren Film sehen, mit einem schönen Soundtrack.

Aber was mich extrem irritierte, war folgendes:
Wie kommt die Kinoleitung bitte dazu in der 17:30 Uhr Vorstellung
eines Animationsfilms mit FSK ab 6 Jahren, einen Trailer von
Egons Schlachtgemetzel zu bringen?

Entweder sind die Kids schon so abgebrüht, daß die das überhaupt =
nicht
mehr wahrnehmen, oder manche Eltern hatten die folgende Nacht ein paar
plärrende Kinder zu Hause.

Warum aber die nackte Frau in der Werbung so komisch stöhnt, wenn ein
Mann Ihren Bauch küßt und daß sie keine Schmerzen dabei empfindet,
auch wenn sie mit gekrümmten Rücken unentspannt im Wasser hängt =
muss
man eben mit "Sendung mit der Maus Manier" erklären.

Dietmar, der keine Doppelmoral mag=20