Das ist ein echter Fehler. Die Story ist wunderschön unabsehbar, die
Optik ist so genial wie die Musik, die Darsteller perfekt gewählt und
der Fürchtenicht-Humor ist noch besser als in meinem vorigen Liebling "The big
Lebowski". Mit Musical hat das nichts zu tun.

Wobei ich Musicals durchaus mögen kann - Little Shop of Horrors, Rocky
Horror Picture Show oder Blues Brothers gehören auch zu meinen
Lieblingen.


Ack. Wobei die Verfolgungsjagd beim Windelkauf Coen pur ist.


Olaf Beddig war AFAIR der mit dem Drehbuchautor und seinem schrägen
Nachbarn - nicht Übel, gehört aber eher zu den recht düsteren, werde ich
mir wohl nicht holen. Und Hudsucker hat mich im TV (Untertitel war "Der
grosse Sprung", oder?) auch nicht wirklich überzeugt.

So long,
Wilfried N. Tegtmeyer
-- 
Hamster beta V2.0.6.0 seit 09.09.2004 verfügbar
http://aljtlcu.sc/ bzw. http://tjzqsvz.uuwhaafxt.sb/ytq/