Ich bin mir halt recht sicher, dass die echten[tm] Raubkopierer gar
nix drückt. Die drückt auch kein Kopierschutz, weil die im
zweifelsfall sowohl Equipment als auch Knowhow haben, jedwede DVD zu
kopieren.
Dafür drückts jeden, der sich den Raubkopierer-wandern-in-den-
Knast-Schlonz reinziehen muss, obwohl er eigentlich nur den Film
anschauen wollte, den er brav für teuer Geld erworben hat. Und ja:
Wahrscheinlich drückt es auch einige derer, die bis zur fragwürdigen
Novelle des Urheberrechts völlig legal private Kopien angelegt haben,
den meisten wirds aber egal sein.
Letztendlich werden also - wie es der OP so trefflich bemerkte -
diejenigen bevorzugt, die eine "saubere" Raubkopie ohne
Copyrighthinweise, Ländercode und lächerliche Knast-Trailer ihr eigen
nennen. Und das ist doch irgendwie krank.

cu  gp