Die Frage ist für mich nicht wo sondern wie.
Gegen gute Spots hätt ich nix. 

ZB einen Sauger zeigen, wie er sich Herr der Ringe auf einem winzigen
Computermonitor mit Sound aus miesen Br�llw�rfeln reinzieht - und dann
vielleicht noch von sich gibt "und für so 'n Schrott geben die Leute Geld
im Kino aus?!?" Und dann den selben Ausschnitt mit der geballten
Kinotechnik in perfekter Qualität zeigen... 

Oder Situation an 'ner Straßenbahnhaltestelle:
Person löst Fahrschein. Man sieht wie sie die Münzen in den Automaten
steckt. Als das Ticket aus dem Automaten kommt und schon die Hand danach
greift, kommt andere Person hinzu und fragt: "darf ich mal kurz?" Zieht den
Fahrschein raus, steckt ihn in kleinen futuristischen Taschenkopierer
"X-Copy" und hat kurz darauf 'ne identische Kopie des Fahrscheins. Aus dem
kleinen Kopierer kommen dann noch fünf weitere Tickets raus, die an die
umstehende Clique verteilt werden. Mit den Worten "danke, bist echt in
Ordnung" entschwindet die Meute in die nächste Straßenbahn und lässt
Ticketk�ufer/in verdattert mit Fahrschein in der Hand zurück. 

Und dann noch 'nen passenden Sprechertext, der die Botschaft "Raubkopierer
sind Schmarotzer" schön auf den Punkt bringt.

Man könnte obigen Clip optional noch erweitern, ev. auch als Fortsetzung:

Unser/e Ticketk�ufer/in (kurz TK) von oben besucht Freund/in. 
Freund/in: "Hi, hast du die DVD dabei?" ... "Ja, klar!", spricht ULLA zeigt
die DVD und will sie - sich schon auf einen gemütlichen gemeinsamen
Filmabend eingestellt habend - gleich in den DVD-Player schieben. Da wird
ULLA unterbrochen: "darf ich mal kurz?", und schon nimmt Freund/in die DVD
und schickt sich an, diese am nebenstehenden PC in ein Gerät zu stecken mit
dem bereits bekannten JGUV-Logo ... ULLA schaut kurz verdattert, kurze
Rückblende zur Fahrscheinszene, dann geht ULLA Licht auf, schnappt sich DVD,
spricht "leck mich doch, du Arschloch!" und verschwindet türenknallend aus
der Wohnung. Diesmal bleibt Kopierer verdattert zurück. Passender
Sprechertext und aus.

Okay, ich will jetzt nicht sagen, dass das was ich hier in fünf Minuten
zusammengedichtet habe, jetzt weiß Gott die Krönung kreativer
Antiraubkopierer-Werbung darstellen würde, aber zumindest wär's eine
Richtung mit der ich als zahlender Kinogänger und DVD-Käufer leben könnte.

Aber nein, statt sich die zahlenden Kunden zu Verbündeten im Kampf gegen
Raubkopierer zu machen, stößt man sie mit unverblümten Unterstellungen vor
den Kopf - ich versteh's nicht.

cornelius