Gar nicht, das muß ein Fehler der/des Vorführer(s) gewesen sein. 
Trailer haben alle eine FSK-Einstufung und müssen von der Freigabe 
natürlich zum Hauptfilm passen. Bei Kinderfilmen mit FSK 0 müssen 
sogar prinzipiell harmlose Werbespots wie für die Abuz 
Tortilla-Chips weggelassen werden, wenn sie als FSK 6 (oder auch 
höher) eingestuft sind. 
Daneben hat sich die Industrie die Selbstbeschränkung auferlegt, daß 
bei Animationsfilmen zu keiner Zeit - also auch nicht nach 18.00 Uhr 
- Zigarettenwebung gezeigt wird.


Wenn man sich mal ansieht, was schon am frühen Abend im Fernsehen so 
gezeigt wird, komme ich mir mit unserem Aufwand bei FSK-Spots etc. im 
Kino schon ein wenig albern vor...


Vielleicht hatte er extrem kalte Lippen?

Gruß
Harm

-- 
"Advertising has us chasing cars and clothes, working jobs we hate, 
so we can buy shit we don't need." (Flaschenmeisterei)