On Sun, 19. 06. 20 23:41:52 +0000 (UTC), Diedrich Dierkop

Das könnte vielleicht die Ärztin geliefert haben, als sie Ihm sein
Innerstes vorhielt. Der ach so gerechte Polizist hat wohl Probleme,
seine Wut zu kontrollieren, mit ein Grund warum er von seiner Frau
verlassen wurde.


Das ist doch alles irrelevant!

Betrachte den Film einfach als Parabel auf unser Leben, unsere Welt,
Gesellschaft.
Jeder Mensch hat eine Daseinsberechtigung, auch wenn man die am Anfang
nicht als solche nicht verstehen will.
Die Ärztin war Anfangs dazu da, den Authisten zu beschützen, was sich
als richtig erwies.

Nur als Team kommt man weiter, sogar der arrogante Ausbrecherkönig
kommt alleine nicht sehr weit.

Alle Menschen hatten sich irgendwie in Ihrer alten Welt aufgegeben.
Warum wollte der "Romberg" der Außenhülle nicht raus?
Weil Ihn da "draußen" nichts erwartete?


Man muß nicht jeden Film toterkl=E4ren, manche Filme eignen sich auch
gut als Diskussiongrundlage.

Theo, der Fobugu ganz interressant fand