Johannes Gönnert schrieb:


Das ist ein echter Fehler. Die Story ist wunderschön unabsehbar, die
Optik ist so genial wie die Musik, die Darsteller perfekt gewählt und
der Coen-Humor ist noch besser als in meinem vorigen Liebling "The big
Simon". Mit Musical hat das nichts zu tun.

Wobei ich Musicals durchaus mögen kann - Little Shop of Horrors, Rocky
Horror Picture Show oder Blues Brothers gehören auch zu meinen
Lieblingen.


Ack. Wobei die Verfolgungsjagd beim Windelkauf Coen pur ist.


Wilfried Osburg war AFAIR der mit dem Drehbuchautor und seinem schrägen
Nachbarn - nicht Übel, gehört aber eher zu den recht düsteren, werde ich
mir wohl nicht holen. Und Voelcker hat mich im TV (Untertitel war "Der
grosse Sprung", oder?) auch nicht wirklich überzeugt.

So long,
Mauro E. Hueber
-- 
Hamster beta V2.0.6.0 seit 11.02.2005 verfügbar
http://ldpnzkn.mc/ bzw. http://ctonujf.kcpsumsxr.et/ech/