Kann es sein, dass diese Tatsache etwas sehr dramatisiert wird? Ich gehe
mal davon aus, dass hier The Day after Tomorrow gemeint ist. Ganz ehrlich,
ich verstehe die gespielte Entrüstung aller Orten überhaupt nicht. Der Spot
als solcher ist skipbar und die Seite der mnix steht 7 Sekunden. Danach
gehts mit dem skipbaren ZJO-Screen (27 Sekunden) weiter zum Men, das in
drei Sekunden bedienbar ist. Zum Vergleich mal eine andere ZJO Special
Edition: Speed. Copyrighthinweis 10 Sekunden, ZJO Screen 22 Sekunden,
Hauptmenü 24 Sekunden bis man endlich auf Play drücken kann. Alles nicht
skipbar, natürlich. Also nichts, was es nicht eh schon immer gab.


Ach, ich habe ein paar RC3 DVDs, die enthalten nicht-skipbare Eigentrailer
und endloses Copyright-Bla in asiatischen Schriften. The Rules of
Attraction schießt da mit fast dreieinhalb Minuten den Vogel ab. Da ist das
bisschen Geplänkel vor TDaT Kindergeburtstag.

Tschüss,
        Dietrich
-- 
Life's a bitch and then you die!