Am Sun, 20. 07. 19 09:50:25 +0100 schrieb Uwe Unfericht:


Hier der Hinweis für Teil 1:
http://cla.icsmtades.qr/thsfmm/ksvyqbluo.yfq?oosfls=yvwmhu&wmgm90463689253

Easter Egg no. 5

1.) Legen Sie die zweite DVD der Extended-Version ein 
2.) Drücken Sie im Kapitelmenue auf der Seite mit dem Fanclubabspann einmal
nach unten 
3.) In der unteren rechten Ecke erscheinen zwei Türme 
4.) Wählen Sie die Türme aus 

Resultat: Vier minütiges Preview des 2. Teils 


Easter Egg no. 2

1.) Legen Sie die erste DVD der Extended-Version ein 
2.) Gehen Sie in der Szenenauswahl auf die letzte Seite, wo die Szene von
Elronds Rat ist 
3.) Wenn Sie nach unten gehen, dann erscheint neben dem Schriftzug
"Szenenauswahl" ein Ring 
4.) Wählen Sie den Ring aus 

Resultat: Eine Alternative Szene von Elronds Rat 

gruss
Raphaël