Siegfried Gilhaus schrieb am 25.06.:


Mich hat Teil 1 auch fasziniert, da das mal (für mich) komplett Neues
war. Diese beklemmende Athmosphäre, auch beim 2. x Ansehen noch gut
rübergekommen.

Teil 2 muss man IMO nicht gesehen haben, da Thematik natürlich ziemlich
ident. D.h. dass das 'hey, mal was anderes' aus Teil 1 wegfällt und von
daher der Film für mich unter "naja, geht so" einzordnen ist.

Und, wie Janson auch schrieb: Besetzung in Teil 1 irgendwie besser,
glaubwürdigere Schauspieler.

Grösse, 
Veit
-- 
There's no heaven & there's no hell
No limbo in between - I think it's all a lie