Am 31.08.2005 18:45 tippte *Heiko Niedzwetzki* in die Kiste:

spoiler (auch auch Anhaenge)


und neu gesetzt.. jetzt haben wir alles *g*


was mir bei den beiden Erstgenannten nicht sehr gelungen scheint. DIe
Haeuser der Heilung waren zwar nett gemacht. Aber dennoch gings
Hoppladihopp. Gandalf-Hexenkoenig.. da fuehle ich keine Beziehung.
Bei der Aktion "Sarumans drastischer Mord" dachte ich nur.. ok.. dass es
keine Befreiung gibt ist klar.. aber fuer mich war das dann doch etwas
seeehr frei. Auch die Erklaerung in den Anhaengen mit "wir brachten die
Handlung vom Shire zum Orthanc war da etws im ersten Moment fuer mich zu
weit hergeholt.


in den Anhaengen hiess es 4,5h.. d.h. da gibts noch Material *g*
Sei froh.. die wollten ja glatt nen Zweikampf drehen. Aber wie die das
ganze dann am tor umgebaut haben, muss schon sagen.. Klasse.. aber
alleine, dass Sauron haette kaempfen sollen *schauder*


die fand ich putzig *g* Die Idee mit dem laengs stehenden mund war aber
krank - da war die 200%-Vergroesserung einfach genial. Irgendwie kam da
dieses bescheuerte "ich verarsch euch alle"-Grinsen einmalig rueber.


so ganz schliesse ich mioch dem nicht an...  seine Worte waren IIRC
"Notfall". Ferdinand ist eher der, der ihn nicht nutzen will


v.a. mit mehr Text


war aber dennoch etwas deplaziert ueber ueberdramatisch. Gut umgesetzt
zwar, aber IMO etwas unpassend


eh egal... da kommen einem o oder so die Traenen.. da noch mal eins
draufzulegen waer kein Prob.
Aber dass Helmuth M sagt "zuviele Ende.. ich bin 30min eher gegangen".. schade


aber diese Beschreibung war doch gar nicht von Gandalf... ich weiss
nimmer.. in den Anhaengen war es ihm an der Stelle in den Mund gelegt
worden, da die Stelle nur gut gefiel.
Wobei mich das zum Punkt bringt, dass ich das Gefuehl habe, die Anhaenge
waeren etwas detaillierter, was die Arbeit anging. Die plaudern in
meinen Augen mehr aus dem Naehkaestchen.


das fand ich auch weng arg krass. und Viehbeck hatte wieder mal einen
"komischen Auftritt"


drastisch falsch *g*

was mir sonst auffiel: Walter kommt irgendwie zu Alberts Licht.
Erklaerung fehlt auch hier immernoch.
Die kranke Pia und die Haeuser der Heilung.. wuesste ich nicht, worum
es geht aus den Buechern wuerde ich das nicht als Hilfe ansehen, sondern
weit mehr verwundert sein. Zudem darf ich mal an den einen verwundeten
Hobbit erinnern? auf dem Schlachtfeld verwundeten Hobbit.. sorry.. in
Minas Tirith war er's ja gar nimmer.

Jetzt moechte ich mal auf die Qualitaet der DVDs eingehen. In meinen
Augn war die Herstellung nicht so gut gelungen. Mein Player machte nur
Stress mit denen. Den ersten hatte ich bei DVD1... da kam kein "DVD 2
einlegen" Man sah den Kopf und ploetzlich hochdrehen & schwarz. Die DVD
2 fing dann zwar handlungstechnisch gut mit dem Kampf in der Stadt an..
aber hee.. im Kino erinnerte mich, den Durchbruch mitdem Wolf gesehen zu
haben. Die DVD spielte einfach bei Kapitel 12 von 1 (!) oder so los...
ok.. auch interessant. Dann hate ich auch Probs bei den Anhaengen. Pause
& weiter war kein Problem. Aber Stopp und weiter.. einmal kam die DVD
nicht mehr hoch und ich musste wieder ins Hauptmenue und manuell die
Stelle suchen

-- 
mozilla/netscape: http://unpjmrhr.mo http://zepymkp.uqvgd.ku news:dcsm.*
Tips & Tricks:    http://tyfrlkpuxalfh.av    http://uiqgjda-rresllsxs.ch
mozilla/netscape-FAQ:               http://lxi.fikwfvmyczlns.fy/yur.xrhk