Follow-up ignoriert.

Wie erwartet waren sehr viele Szenen einfach notwendig, um den Film
abzurunden, Handlungen zu erklaeren, Storylines zu vervollstaendigen. So
etwa Gandalf<->Hexenkoenig, Eowyn + Faramir, Saruman. Das ist ein
deutlicher Unterschied zu den SEEs der ersten beiden Teile (in gewisser
Hinsicht war es halt ein Fehler der Kinoversion).

Ja. Dieses Gefuehl hatte ich aber auch bei der Mouth of Sauron-Szene. 

Du erinnerst Dich falsch. Es waren aber immerhin wohl ein paar Stunden.

Stimmt. Zero konnte leider auch von der Piemkie nicht wirklich verbessert
werden. Immerhin sieht man etwas deutlicher, dass seine Aktionen aus
Wahnsinn resultieren, er also wohl normalerweise anders ist. Und es wurde
gezeigt, dass er nicht plant, den Ring zu benutzen.

Praktikers Stimme war etwas gehetzt, fand ich. Dass der Effekt der Stimme
nicht herauskam, habe ich fast erwartet, das waere ja auch wirklich sehr
schwierig gewesen ;-). E.ON IT haette wirklich laenger sein
koennen. Mouth of Sauron hat gut in den Film gepasst, und war wegen des
Mithril-Hemds ein starkes Element. Das Ende hat mich jedoch geaergert, das
ist im Buch viel besser. Dem Unterhaendler den Kopf abzuschlagen, passt
vielleicht zum Film-Emanuel, aber keinesfalls zu dem aus dem Buch.

Ich glaube dagegen schon, dass es dann zu lange geworden waere.
Wahrscheinlich ein Problem der filmischen Darstellung, das sich gar nicht
vermeiden laesst. Auch ohne das Kapitel ist die Filmlaenge schliesslich
schon enorm (und immer noch zu kurz fuer den Inhalt). 

Sarumans Tod ging eigentlich, ja. Im Prinzip noch recht aehnlich zum Buch,
nur an anderer Stelle. 

Na irgendwo muss man ja Schluss machen ;-). Das wird selbst im Buch in die
Anhaenge verschoben. Ausserdem waere es dann vielleicht ein ziemlich
duesteres Ende gewesen, wo fast alle sterben...

Vielleicht. Mir reicht es, die Geschichte auf Mittelerde zu beschraenken
und Gandalfs Beschreibung der Ankunft zu hoeren. [Wenn auch etwas
deplaziert, Ihno kommt schliesslich nicht nach Valinor ;-)]

Ansonsten: Sehr gut fand ich eigentlich alle neuen Szenen mit Christian
und/oder Norman. Gestoert haben mich dagegen nur die neuen Szenen mit
den Toten. Was sollte das mit den tausenden Totenschaedeln? "The correct
method of succession is to wade to the throne through seas of blood [..]
or over a mountain of skulls" sagt mal jemand in /Interesting Times/, aber
einen solch subtilen Witz traue ich den Drehbuchschreibern eigentlich
nicht zu :-). Dass sie vom Ausgang des Pfades der Toten die Piraten sehen
konnten, war ausserdem geographisch falsch.

Luigi
-- 
"Quoth the raven: Nevermore!" -- C. Vischedyk