Eher wundert es mich, dass man ihn in der Firma nicht vermisst, wenn man 
ihn schon aus dem Urlaub zurückgerufen hat. Wenn das wirklich einen so 
wichtigen Grund hat, wird seine Sekretärin stündliche Lageberichte mit 
seiner genauen augenblicklichen Position übermitteln müssen, er ist ja 
nicht irgendwer :-)


Als er ankommt, führt er doch einen Kombi^W Familienkutsche? Mir reicht 
übrigens ein Golf ;-)


Frau anderweitig beschäftigt? Zu großes Haus? Statussymbol? ;-)

Tschüss, Valerian
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Elgen, Baudolino