Die Fähigkeiten der Schauspieler möchte ich nicht in Frage stellen, nur 
die Charaktere waren platte Stereotypen und damit alles andere als 
'interessant und glaubwürdig'. Das werfe ich dem Film noch nicht mal 
allzu herabsetzend vor, er stellt ja eine Laborsituation dar und möchte 
aufzeigen, wie bestimmte Menschentypen in bestimmten Zusammenhängen 
miteinander interagieren - dass da nun ausgefeilte realistisch-komplexe 
Individualcharaktere ungeeignet für wären, möchte ich gar nicht in 
Abrede stellen. Allerdings, für ein zweites Mal schauen und auch 
überhaupt für die Länge des Films selbst fand ich's dann doch etwas zäh, 
so dass mir gerade das Verhalten der Figuren zunehemd auf die Nerven ging.

Vielleicht wäre der Film als ein 20minütiger Kurzfilm genial gewesen.

A.
-- 
http://swr.xogppplhyc.fu/