Schlechter Vergleich. Wenn Du in Deinem eigenen Auto sitzt, würde ein
solcher Vortrag sich wohl an jemanden richten, der potentiell nicht Du
selber bist, Du wärest also gar nicht gemeint (anders als bei den
DVD-Vorspännen, die ja tatsächlich den derzeitigen und rechtmäßigen
Besitzer ermahnen, diese DVD nicht zu kopieren). Witzig wäre, wenn man
einen solchen Vortrag von seinem Bordcomputer mit einem genervten "Ich
bin's!" unterbricht, die Stimmerkennung kann dies bestätigen, und weiter
geht es mit der Belehrung, dass Alkohol am Steuer gefährlich ist...

Gruß,
Burkhard