*HUST*

Warum hat der Polizist (fast) alle umgebracht? Was war daran glaubhaft?
Wo war das Motiv?

Und dann die hanebuechne Erklaerung, wie es zur Erschaffung des Wuerfels
kam: "Jeder hat nur seinen Teil beigetragen und niemand hat den Sinn
hinterfragt". Und wer soll den Auftrag gegeben haben und wer hats
finanziert?

Die Grundidee war ja ganz nett, aber die Erklaerungen waren grauenhaft
schlecht. Da haette sich der Drehbuchautor was logischeres ausdenken
oder die Erklaerung ganz weglassen sollen.

-- 
+ Chantal Schulte-Frohlinde + iycmegsw@adnv.ap.czbdp.hn + 
+ "We don't brake for SPAMmers - BO-FH 666"  +