Die dummen Kampagnen könnte man ja noch ignorieren, aber seit DVDs
jetzt ähnlich Audio-CDs mit Kopierschutzverfahren versehen werden,
die ein Abspielen in Computern und anderen Multimedia-Geräten
verhindern sollen (man denke an diverse CD/DVD/MP3-Kombigeräte,
aber auch an Jumbo oder Automobilforum), hat man als ehrlicher
Käufer einen handfesten finanziellen Schaden.

Von den entwürdigenden Körper- und Handtaschendurchsuchungen in
manchen Kinos reden wir besser gar nicht erst. Jeder Fotohandy-
Besitzer ist inzwischen ein Raubkopierer (böse, böse, ich könnte
ja einen verrauschten 30-Sekunden-Clip in Briefmarkengröße
aufnehmen) und gehört eingesperrt und im Knast vergewaltig,
wenn es nach dem Willen der Filmindustrie ginge.

Lieber finanziere ich durch höhere Preise für CDs und DVDs
die Raubkopierer mit, aber wenigstens kann ich dann wieder
ungestört Musik hören und Filme anschauen. Wann ich will und
wo ich will.

Das erinnert mich daran, daß ich wieder mehr Bücher lesen sollte. ;-)

	Größe, Marcel