Isch 'abe gar kein Führerschein.

Zurück zur Werbung: Zigarettenwerbung richtet sich an Raucher.
Autowerbung an Autokäufer. Warnung vor'm Raubkopiern an Raubkopierer.
Ich bin Nichtraucher. Nicht-Autofahrer und Nicht-Raubkopierer (dh,
nach Meinung der Verantwortlichen für diese Spots bin ich wohl
Raubkopierer, weil ich vereinzelt DVDs & CDs privat kopiert habe). 

Alle diese (und leidergottes noch sehr viel mehr und sehr viel
dämlicher) Spots sehe ich im Kino, sie richten sich allesamt
erkennbar nicht an mich, sie interessieren mich nicht und stören nur,
ich kann aber auch nichts daran ändern, dass sie laufen. Also nehme
ich sie notgedrungen in Kauf und warte darauf, dass der Film anfängt.

Wie gesagt - man muss sich den Schuh schon anziehen, damit er drückt.

cu
gd 8-)
-- 
Denis Jungmichel Stadtilm -- http://rrn.kccsmjjde.if/
Zuletzt: Das Vermächtnis der Tempelritter. Sky Captain and the world
of tomorrow. Die Vergessenen. Alien vs. Predator.