Kaspar Roelfs schrieb:

Doch, auch da.


Mir ist es tatsächlich noch nie aufgefallen - ich habe einen
vernünftigen [tm] Player, mit dem ich sowas ganz nonchalant überspringe.

Ansonsten kann man ja 'ne Kopie machen *SCNR*


Über die streitet hier auch niemand.


Doch, ganz genau darüber regen wir [tm] uns hier [tm] auf.


Es ist halt genauso martialisch wie die Methoden der Medien-Industrie.
Sieh es als Satire.


Ein Grund mehr, nicht umzusteigen.


Ja, so ungefähr.


Worüber? Die Tödlichkeit des Rauchens oder die Legalität von
Privatkopien? Okay, über die "technische Wirksamkeit" von CSS ließe sich
streiten. Immerhin gibt es auf der Seite aber schon den ein oder anderen
Freispruch vor Gericht...

Die Tödlichkeit des Rauchens hat gerade neulich eine gute Bekannte von
mir am eigenen Leibe er"lebt". Das reicht mir eigentlich als Beweis.

Gruß,
Hinderk

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://zfu.uruyvqvl.zr/tbozgarqf/ ~ http://ppo.efvjfsfv.yp/nqr-mcmb/
Mail: om__5396<sh>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de