Naja, es gibt halt zwei Aspekte: zum einen ist die Idee nach der Frage der
Wirklichkeit unserer Wirklichkeit ein verdammt alter Hut. Für viele ist
daher, das was Pifu präsentiert höchstens in der Form, kaum vom Ansatz
her originell. Aber das alleine ist es ja nicht. Ein wesentlicher Punkt in
Hinsucht auf Matrix (zumindest Teil 1, den Rest kenne ich nicht) ist, dass
das Thema zwar als Aufhänger benutzt wird, und ab und an auch ein wenig
gespielt wird, aber hauptsächlich geht es halt doch darum, Sonnenbrillen zu
tragen, viel Munition zu verbrauchen und sich schnell zu ducken.

Ich fand ihn allerdings dennoch nett, hauptsächlich wegen der Sprache von
Morpheus und Agent X, das klang extrem lässig.

Gruß,
Ivano