In der jetzigen Form baut das eher Zorn oder Schadenfreude auf.


Illegal? Darüber ließe sich trefflich streiten.


Wenn *ich* eine Kopie von einer (ungeschützten) DVD für einen Freund
mache, begehe ich bitte genau wo ein "Unrecht"?


Das Recht auf Privatkopie besteht weiter, so wie es schon 40 Jahre (!)
lang bestanden hat. Ich sehe nicht, wo in den letzten 2-3 Jahren da
plötzlich ein so großes Problem draus geworden sein sollte.

Merkwürdig auch, daß die Umsatzeinbrüche der Musikindustrie nach der
Einführung des "Kopierschutzes" erst richtig zu Buche schlugen. Wenn das
Ursache und Wirkung sein soll, dann ist der Schuß gehörig nach hinten
losgegangen.


Kein Problem, immer feste druff, man trifft schon keine Falschen. Und
wenn doch, ist es halt ein "Kollateralschaden". So argumentieren die
Politiker ja sogar im Krieg [tm], warum also nicht auch beim Kampf gegen
den Raub(!)kopier-Terrorismus?


Trotzdem bewirken die Spots IMHO genau das Gegenteil - sie sorgen dafür,
daß die Medienindustrie noch unglaubwürdiger wird.

Erst die Kopierschutz-Lüge ("läßt sich überall abspielen").
Dann die Qualitäts-Lüge (mach mal eine tontechnische Analyse einer
aktuellen Charts-CD).
Jetzt die Kriminalitäts-Lüge und die Durchleuchtung von Kinobesuchern
wie vor einem Transatlantik-Flug. Aber nicht mit dem Ziel, Bomben und
Waffen zu finden, sondern Kamerahandys zu beschlagnahmen. Absolut
lächerlich.

Wenn das so weiter geht, wird die Leibesvisitation bald vor jedem
Kinobesuch zur Routine. Metalldetektoren, Kameradetektoren, 20 Tage
U-Haft für jeden, der ein Kamerahandy besitzt. Das wird RBZ und Co
sicher freuen, dann bricht auch noch ein Streit zwischen verschiedenen
Industriekonzernen los.

Gruß,
Ingolf

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://swk.sevdcknr.vk/zqolrhsif/ ~ avvm://ihr.ltloaryv.wn/lbl-ovvz/
Mail: ur__4770<ye>kvpnpyf<ggxwo>bwp ~ wqds-6204-71<qs>odulomuu<icmrf>bs