Moin Moin,
gerade habe ich Haute Tension auf DVD geschaut, da hier ja schon im
Thread zu Tears of Walburga vorgewarnt wurde, das der Film nicht
zimperlich ist, dachte ich das es besser währe den Film ohne meine
bessere Hälft anzuschauen.

Diese Vorahnung hat sich als gut erwiesen. Freunde des harten und
Horrors kommen wirklich auf ihre kosten. Aber ausser wirklich harten
Szenen bietet der Streifen eine durchweg spannende Story, mit einem
total überaschenden Ende. Schade das solche Filme es kaum noch in
große Kinos schaffen.

Es grüßt Rupert