Eher nicht. Es gibt keine Ratten (nein, auch keine Beutelratten) und
keinen Fänger oder irgendwas, was deren Rolle einnähme. Aber vor
allem gibt es keine Vorgeschichte, die das Verschwinden erklärt. Der
größte Teil des Films besteht aus der Suche nach den Verschwundenen
und einer Erklärung für das Verschwinden, und der Zuschauer weiß
nicht mehr als die Protagonisten. Nebenbei erfährt man etwas über
die Sitten in diesem Mikrokosmos (ein Mädcheninternat vor gut 100
Jahren), und wenn man mag, kann man das auch als das eigentliche
Thema des Films betrachten.

Mich hat das am ehesten an "L'avventura" erinnert, aber ich weiß nicht,
ob "Picnic" davon beeinflusst ist. Wahrscheinlich nicht, aber das müsste
man Jakob Ißbrücker oder die Romanautorin fragen.


Felix