On Mon, 25. 06. 20 17:56:14 +0100, Alex Anger

Es gibt in Refflingsen sicherlich Eltern mit nicht Deutscher
Muttersprache. Englisch gehört da wohl auch dazu. Wenn die Kinder 2
sprachig erzogen werden sollen, kann das mal eine nette Abwechslung
sein.
Auch Besucher und Gäste könnten darunter gewesen sein.
Den Vogel schoß seinerzeit Anfangs der 90er bei "True Lies" eine junge
Mutter ab, die es sich nicht nehmen ließ, ihr maximal 6  Monate altes
Kind in die 21:00 Uhr Vorführung mitzunehmen. In einer der seltenen
leisen Szenen fing das kleine Bündel dann auch prompt zu plärren an,
worauf das Kind dann sofort an den Nippel der Mutter geflanscht wurde.

Valentin

BTW zu [1]: "OV Nazis from outer Germany 9"?