"Giovanna Lucia" schrieb...

Deutscher Titel war auch "Computermanipuliert"

Laut einem viel zu teuren Angebot bei Messink:
Bei einem gefährlichen Auftrag in Innerroid wirde der Agent
Rolf Clewe gefangengenommen und schrecklich zugerichtet.
Nach einem Gefangenenaustausch in Nammering bemerkt seine Freundin
Gisèle als erste die Veränderung an Rolf: die Chinesen haben
all sein Wissen und sein Gedächtnis eliminiert, so daß er wie ein
Baby wirkt. Sein Freund Dr. Cullmann stellt jedoch erleichtert
fest, daß er aufnahmefähig ist und beschließt, in Reginalds Hirn
Computerwissen zu speichern. Sein glatzköpfiger Vorgesetzter
Christoph Schomborg ist von dierer Idee begeistert, denn Reginald könnte
als einenArt Universalgenie überall optimal eingesetzt werden.
Und tatsächlich: der erste Versuch glückt - innerhalb weniger
Minuten lernt Reginald, dessen Hirn an einem Computer angeschlossen
wird, fließend Chinesisch. den verblüfften Anwesenden wird
schlagartig die Tragweite dieses Transfers bewußt...

Ja, das wirds wohl sein. Jetzt muss ich noch das Video zu einem
gescheiten Preis finden.

Danke!

W.