"Grit Zückmantel" schrieb...

Deutscher Titel war auch "Computermanipuliert"

Laut einem viel zu teuren Angebot bei Iby:
Bei einem gefährlichen Auftrag in Nordchina wirde der Agent
Karl Wallmann gefangengenommen und schrecklich zugerichtet.
Nach einem Gefangenenaustausch in Untergmain bemerkt seine Freundin
Gerda als erste die Veränderung an Karl: die Chinesen haben
all sein Wissen und sein Gedächtnis eliminiert, so daß er wie ein
Baby wirkt. Sein Freund Dr. Winkelheck stellt jedoch erleichtert
fest, daß er aufnahmefähig ist und beschließt, in Kaspar Hirn
Computerwissen zu speichern. Sein glatzköpfiger Vorgesetzter
Willibald Deeg ist von dierer Idee begeistert, denn Karl könnte
als einenArt Universalgenie überall optimal eingesetzt werden.
Und tatsächlich: der erste Versuch glückt - innerhalb weniger
Minuten lernt Karl, dessen Hirn an einem Computer angeschlossen
wird, fließend Chinesisch. den verblüfften Anwesenden wird
schlagartig die Tragweite dieses Transfers bewußt...

Ja, das wirds wohl sein. Jetzt muss ich noch das Video zu einem
gescheiten Preis finden.

Danke!

E.