Was auch da?


Ach, das gleiche mit den Raubkopierspts machen kannst du nicht? Hmm, kann
es sein, dass du so angepisst reagierst, weil dieser Spot dich in deinem
subliminalen Unterbewustsein doch ein kleines bisschen anspricht? Ansonsten
verstehe ich (nicht nur deine) überzogene Reaktion nicht.


Runtergerechnet auf DVD-5 mit vielleicht nur noch 66% des ohnehin nicht
Referenzbildes? Natürlich kann man das machen, dann bleibt die Qualität
aber derbe auf der Strecke. Man kann sich auch Scheiben auf DL-Rohlinge
kopieren und das Artwork hochqualitativ ausdrucken. Aber das macht ja
keiner, weil Preis und Aufwand in keinem Verhältnis zum Retail-Produkt
steht.


Ja eben. Aber warum nicht? Warum bringt ausgerechnet dieser Raubkopierspot
die Volksseele so zum Kochen? Was an anderen Zwangstrailern anders ist, als
an diesen Anti-Piraterie-Spots?


Nein, ganz genau darüber regt sich niemand auf. Du hast ja sowieso keinen
Grund, denn:
Nonchalance vermisse ich in deinen Artikeln über die Anti-Piraterie-Spots
ein klein wenig. Erst recht, wenn du sie zwar wegskippen *könntest*, es
aber aus welchen Gründen auch immer nicht tust.


Ja und wo diese Eskalations-Strategie hingeführt hat, wissen wir beide.
Wieso hast du eigentlich seit September 2003 das Leihen gegen Pfand
eingestellt, wenn du davon überzeugt bist, dass die Kopiersch�tze nicht
technisch wirksam sind? Also wären Privatkopien weiterhin legal.


Die Nachfolger wird man auf Jahre hinaus nicht verlustfrei kopieren können.
Warum also umsteigen?


Welcher Raucher würde das machen? Die Einbußen an Qualität bzw. Aufwand und
Kosten werden von den Privat- und Kommerziellkopierern aber ganz
offensichtlich nicht gescheut.


Gut so. Dann kann jetzt auf den Erkennungsprozess gewartet werden, dass
copy kills film|music.

Tschüss,
        Hubert
-- 
Shit doesn't just happen. Shit takes time. Shit takes effort.