Das es ausgeufert stimmt tatsächlich. Ich wollte eigentlich keine mäsige
Raubkopier-Diskussion führen, weil ich nach wie vor keinen Grund für
Raubkopien sehe. Es ging mir um den neuerlichen Höhepunkt an
Unmenschlichkeit seitens der Filmindustrie, den Zuschauer mir einem
halbminütigen Spot regelrecht zu foltern - was dann allen ernstes als eine
neue, abenteuerliche Rechtfertigung für unrechtmäßige Filmanschaffungen
erwägt wurde - und so ein Niveau bin ich in dieser NG eigentlich nicht
gewohnt, das sind Internet-Foren-Denkweisen. Es ärgert mich, dass ich mich
da mitreissen liess, aber ich hab' auch oftmals den Eindruck mit meiner
Sicht der Dinge bezüglich Raubkopien hier zu einer Minderheit zu gehören,
was mich nicht nur immer wieder irritiert sondern auch ...naja -
betrübt...einen Keks bitte!


Oh...ich glaube da nicht falsch verstanden zu haben, wenn sich das einzigste
Posting eines Mitlesers auf mein Verhalten zur Diskussion beschränkt,
anstatt auf meine Argumente - so bekannt sie mittlerweile auch sein mögen...

Größe!