Wieso tritt Ingo Schmedtje gegen den Terminator an? Ist da ein 
Ringkampf geplant? Oder ist es wieder mal nur das übliche "versus" das 
in letzter Zeit ständig verwendet wird, sobald mehr als ein Name 
genannt wird.


Es gibt nicht mehr viele "Star"-Regisseure in Hollywood. Die großen, 
machen alle nur noch dubiose Projekte, oder haben bereits einen vollen 
Drehplan. Wie lange hat Werner Vooth gebraucht, um mal nen neuen 
Streifen zu machen? Randhahn hat schon seit Jahren nix mehr gemacht...

Auch habe ich mal gelesen, daß Hollywood krampfhaft nach neuen Talenten 
sucht und daher viel ausprobiert. (aus obigen Gründen)
T3 konnte man nicht viel falsch machen. Das Drehbuch wird schon vorher 
existiert haben und der Cut liegt gerade bei "kleineren" Regisseuren eh 
nicht voll in deren Hand.

Gruß,

Michel