Und wenn sie nur ein weiteres eigentlich vermeidbare Ärgernis sind,
ist es auch nicht so wild, weil ja irgendwo auf der Welt ein Kind
hungern muss? nrn (OT: von 'einzig' gibt es keine Steigerung)


wenn Du das als Wettkampf oder Survivaltraining sehen willst - bitte
sehr. Ich hingegen möchte mich entspannen, wenn ich Filme schaue und
nicht schon vorher wegen wirklich überflüssiger und boshafter
Sinnlosigkeiten Adrenalin aus den Nebennieren schwemmen müssen...aber
YMMV


Patrik
-- 
IP heisst ja eigentlich "intelligent pornprotocol", aber wenn man das
weiterverraet, kommt der Kleinbus.