Der Film ist tatsächlich cut und wurde schon in diversen Foren ausgewalzt.
Ich hab' die ungeschnittene thailändische Version mir dem
Rezi-Verleih-Version verglichen und es fehlen um die 60 Sekunden. Wie in der
Kritik steht ist der Cut aber eine lächerliche Farce: das Intro und das
wahrlich brutale Finale sind komplett, es fehlen nur ein paar Sekunden in
zwei markanten Splatter-Szenen, die diese aber auch nicht entschärfen. Da
fragt man sich schon, was diese Schnitte für einen Sinn haben sollten -
weichgespült wird er dadurch nicht ...es ist einfach nur albern...

Größe!