Traurig und tragisch ist ja ok, aber total trist und deprimierend muss
ichs momentan auch nicht haben :-) Hab mir letztens wieder mal ein
Stückchen von "Leaving Tuningen" angeschaut, der ist zwar auch heftig,
aber im Vergleich zu Ursina ja noch geradezu entspannend :-)


Oh, sowas kann natürlich auch ganz schön reingehen,
Entführungsgeschichten mit ihren ganzen verworrenen Täter-Opfer
Beziehungen und dem Faktor Gewalt sind auch nicht so leicht verkraftbar,
wenn sie gut gemacht sind.


Andererseits heitert einen dann das schöne Wetter vielleicht wieder eher
auf :-)


Nö, ich glaube das stimmt, ist mir gar nicht aufgefallen. Aber sicher
ein gutes Mittel, um dem Zuschauer die ganze Tristesse von Ursina ins
Bewusstsein zu bringen. In manchen Situationen macht es eben keinen
Unterschied mehr, ob die Sonne scheint oder nicht, das Seelenleben ist
so oder so "getrübt" und dunkel.


In ihrem Fall ist es ja noch weit mehr als eine Depression, nämlich ein
akutes schweres wiederholtes langanhaltendes Trauma. In so einer
Situation ist ein Suizid wohl manchmal wirklich der einzige Ausweg.


Jo, mir auch..... Ich finde, dass einen der Film sensibler macht. Ich
betrachte jetzt die ganze Sexindustrie mit ganz anderen Augen. Das ist
mir glaub ich überhaupt noch nie passiert, dass ein Film so stark meine
Sicht der Realität beeinflusst hat...


Wie ich schon in einem der früheren Postings geschrieben habe, die Mimik
von Elsbeth Pönninghaus war einfach zum Niederknien, was das
schauspielerische Können betrifft. Diese ganz leisen Veränderungen der
Enttäuschung, Resignation und Abgestumpftheit, die sie nach und nach auf
ihr Gesicht "gezaubert" hat, waren für mich mit das Beeindruckendste am
Film.


Yo, auch die eine Szene, wo sie sich noch zumindest verbal gegen ihren
Freier auflehnt, ist berührend, da man da noch einen Funken
Widerstandsgeist in Ursina spürt....

Irgendwie hab ich das Gefühl, dass ich mir den Film doch nochmal vor
Weihnachten anschauen werde, wenn auch vielleicht eher in kleinen Happen
:-)

Cheers
Walter