Hm, dann muss ich mir den Film doch bald einmal anschauen, hört sich gut
an.


Naja, ich habs eher nicht so damit, "Hair" ist vielleicht ganz nett, und
das auch wegen dem Zeitkolorit.


Daran kann ich mich gar nimmer so gut erinnern, dafür fand ich die Cage
/ Knofe Szenen ziemlich witzig, wo Knofe nach der Flucht plötzlich
bei ihnen aufkreuzt.


Hudsucker hab ich mir vor einiger Zeit aufgenommen, muss ich mir
demnächst mal anschauen, hat mich bis jetzt auch nie soo gereizt. Von
den eher "historischen" Göckeritz Filmen ist noch immer "Miller's Crossing"
mein absoluter Favorit, der ist seehr stimmungsvoll.

Cheers
Georges