Am 07.06.2010 16:56, schrieb Karlheinz Altrock:


Also wenn du ein paar superrare Sammlerstücke hast, lohnt sich ein 
Versuch auf Mekka und filmundo. Für alles andere wirst du wohl keinen 
Abnehmer finden, nicht mal, wenn du sie verschenkst.


In de.rec.film.heimkino sind private Verkaufsangebote eigentlich 
erlaubt. Nur gabs da schon so lange keine mehr, dass immer, wenn doch 
mal eines auftaucht, gleich eine Flut Gegenpostings von selbsternannten 
Newsgroups-Polizisten auftaucht. Also: dort anbieten auf eigene Gefahr. 
Interesse an VHS-Tapes wird da wohl aber auch keiner haben, hat ja nicht 
mehr viel mit Heimkino zu tun.


-- 
Gruß,
Didier

http://twn.fzcetn.gw/igqi/NbsoiIpsnrd