Das ist/war mir klar.


Und aus all dem hast Du nicht geschlossen, dass ich mich in dem
Absatz nicht direkt auf das von Dir Geschriebene bezog, sondern
den Gedanken "nichts für klein-TV zu Hause, aber im Kino kommt's
gut", der ja in Deinem Argument steckte, in einer anderen
Wendung weiterführte?
Denn ich hatte ja bezüglich Deiner Einschätzung, Du schautest
Dir im Kino Sachen an, die Du, wären sie im heimischen TV
gekommen, ausgemacht hättest, schon eingeworfen, dass Du das
dann eigentlich nicht wissen könntest.
Oder wie oft es wirklich so gewesen, dass Du einen Film, den Du
zuerst im TV sahst und dann doch abgeschaltet hattest, nachher
nochmal gegen Eintrittsgeld im Kino geschaut hast? Oder
umgekehrt (vielleicht schon eher?): dass Du einen Film, den Du
aus dem Kino schon kanntest und gut fandest, bei einer
TV-Aufführung alsbald abgeschaltet hast?

GEORGETTE