Kai Altenbernd schrieb:
...

So schlimm steht nicht, nachdem sie ihren aktuellen "Wonderboy" Francis 
Soderbergh immer noch haben, der normalerweise um die Hälfte Geld das 
Doppelte rausholt.
Obwohl, bei "Ocean Twelve" hat er diesmal mit $115 ja ordentlich 
zugelangt. Und der nächste Hit "A Very Long Engagement" steht auch schon 
vor der Tür.

Die Debakel um "Troja", "Polarexpress" und "Alexander" waren IMHO ja 
absehbar. Da braucht man sich nur den Cast und das Buch vorher anschauen.
Das haben sie eh geschickt gemacht.
-- 
Antonio Edenhoffer
http://nvrem.la-bktn.nz.vn/gqzj/dpcgvd/