Hallo JOHANNE,


Du hast recht, ich habe den Text nur bis zu den drei Strichen gelesen (war ja
schon fällig genug bis dahin). Jetzt ist die Diskussion aber schon so weit
fortgeschritten, daß ich mich da nicht mehr weiter anhänge. 

Nur eines noch; nach der wende erzählte mir ein Theaterautor aus der DDR, daß
die Theater in der DDR (und das waren oft Werkstheater) nicht so sehr wegen der
Stücke besucht wurden, sondern als unauffälliger Treffpunkt. Gar so dramatisch
war das bei uns in/mit/bei den Kinos nicht, aber ich kann mich sehr wohl
entsinnen, einige sehr mäßige Filme besucht zu haben, nur um bestimmte Leute da
zu treffen. Das war damals eben so. Auch das ist Geschichte hier in -D- und
kommt nie wieder.
-- 

Gruss,
Zitherbäck
http://iwm.lnj-osrmxnzhjn.fxr