hm, ich weiss nicht ob du die Beispiele, die ich genannt habe
kennst, aber ich w체rde diese Filme nicht unbedingt zu den
"Action Knallern" des Jahres z채hlen. Auch w체rde ich unser
Programmkino nicht unbedingt als "Grosskino" mit "Mega
Technik" bezeichnen.

Hast Du eigentlich einen von den drei Filmen, die ich genannt
habe, gesehen?

BTW ist der Ton bei meiner Heimkinoanlage besser als in einem
durchschnittlichen Kino. Daher schaue ich die "Action Knaller"
eigentlich lieber zu Hause.


Das solltest Du noch etwas ausf체hren, wie Du durch meine
Aussagen auf diesen Gedanken kommst.

Oder wolltest Du nur etwas rumtrollen zum Wochenende.

Gruss
Cornelius