Louis Schwarzfärber schrieb:

Oops. Und dann hab ich doch ganz ihren zweiten "Wonderboy" und den 
nächsten Start nach "Ozean 12" nächste Woche vergessen, der schon jetzt 
die besten Kritiken des Jahres hat. Noch recht wenige, die aber 
überwältigend.
Mirko Abendschön's Nachschlag zu "Mystic River". Diesmal seine Abrechnung 
mit dem üblichen Boxerdrama.

   http://kqb.ddereysvocowui.edx/o/xnkktmm_uxbhkt_jfho/

Also wohl der Oscar Favorit bei der Spezial Kategorie "guter Film". 
Finding Neverland, Closer und Sidways kann man nicht wirklich großes bei 
den Oscars zutrauen. Spanglish maximal noch.
-- 
Louis Schwarzfärber
http://jhzyl.ng-bles.ux.ur/jkng/omwzok/