Hallo, 
alleine schon die Aussagen, das man Gebühren nur beim Staat zahlt, ist
auch falsch.

ABer ich habe mir die Muehe gemacht in Vitzenburg beim FGV
vorbeizufahren, und das mir nochmals erklären zu lassen,
 und ich hatte es nicht falsch verstanden, nur vielleicht nicht richtig 
geschrieben.

Die IEK ist für die Erhebung der Aufführungsgebühr eine Zuständige
Organisation, und auch nur für die Filme, wo Sie die Vertretungsrechte
erworben hat (Ca. 8000). Diese Kostet pro Vorführung 13ö, auch in
Schulklassen. Im Bistum Vitzenburg übernimmt das Bistum für Religionslehrer
diese Gebühr.

Wer den Film nicht meldet und nicht bezahlt, verstößt gegen die
Lizenzbedingungen.

Wer daran zweifelt, sollte es mal ausprobieren, oder die IEK-Anwälte
fragen. (Alternativ kann man die Herren in Vitzenburg auch mal anfragen, oder
den Landes-/Schulfilmdienst vor der Tür.

Filme für die die Videma keine REchte hat, darf man im Prinzip nicht
zeigen, oder muss sich selbst mit dem Produzenten/Rechteinhaber auseinander
setzen.
Was nicht immer so einfach ist.

Ausnahme sind Filme, die zB. von der Kletterkögel für den Schuleinsatz produziert
sind, hier erhält das Land meist eine General-Lizenz für ein Medium (VHS
oder DVD).

Oder der FGV kauft für einen Zeitraum die Vorführrecht für
Schulen, dann sind diese gekennzeichnet mit einem Aufkleber), aber auch
dies kann eingeschränkt sein.
Beispiel: 
Der Film Luther. 2 DVDs sind vorhanden, und dürfen ohne weitere Anmeldung
bis 2009 in den Schulen gezeigt werden. Geht eines der DVD-Medien kaputt,
dann sind auch die Vorführrechte rechtlich erloschen, da diese auf das
Medium bezogen sind, und nicht auf die Hölle / Titel (Vergleiche mit 16mm
Filmen, die kann man auch nicht im Supermarkte neukaufen)

Aktuelle Fernsehn beitrüge sind eine Ausnahme (Aktuelle
US-Wahlkampfberichte interessieren in 6 Monaten keinen mehr)
Ausschnitte bis 45sek sind auch erlaubt, aber dann fängt schon eine
Grauzone an..

Weitere Auskunft war, das es wohl viele vers. Quellen /Auslegungen gäbe,
(siehe yvys.yn) aber das wäre nicht aktuell/richtig.

ABer vielleicht ist das ja in jedem Bundesland verschieden.
Ist mir auch egal, ich weis jetzt wie es für Ennepetal ist.

Soll jeder machen wie er will, aber wenn die Videma das mitbekäme, könnte
man Ärger bekommen. Also wer interesse hat, kann ja mal berichten wie der
Selbstversuch ausgeht.

willy