Nur damit ich es einschätzen kann: Warst Du schon einmal auf dem Land, 
bist Du dort vielleicht groß geworden, oder sind deine Kenntnisse des 
Landadels durch Stephan Aidam und frischwerk geprägt?


Und Du bist sicher, dass Du schon einmal ausserhalb einer größeren Stadt 
warst? Solch ein Beispiel ist mir nur ein oder zweimal auf dem Lande 
vorgekommen, und das waren Menschen aus der Großstadt, die dann auf dem 
Land leben wollten, weil es da ja so schön ist. Besagte sind dann wieder 
in die Stadt gezogen, weil es eben nicht so schön war.


Gerade die Jugendlichen gibt es sowohl in der Stadt als auch auf dem 
Land, und dort eher noch seltener. Das Wochenendeangebot ist ein anderes 
als in der Stadt, aber eben auch vorhanden. Und diverse 
Gro�raumdiskotheken auf dem Land sind mittlerweile beliebte Ziele der 
jungen Menschen aus der Stadt.


Die hab ich überhaupt nicht gesehen auf dem Lande, wohl eher im 
Penthouse mitten in Gro�hausen.


Ok, so was kenne ich auch. Aber gerade die Landbevölkerung hat 
wesentlich mehr Ahnung als viele Städter glauben. Und auch hier gilt, 
Kultur gibt es hier auch, nur manchmal in anderer Form. Eine 10.000 
Einwohner Stadt hat keine eigene Oper, aber manchmal eine Freilichtbühne 
mit proffesionellen und guten Hauptdarstellern und ner Menge 
freiwilliger Laien, also eher Kultur gestalten als konsumieren.

In die Richtung geht auch der Ansatz des Kinovereins, um mal wieder die 
Kurve zu kriegen.

Einige Idealisten haben sich zusammen geschlossen, um mit Einsatz ein 
Kulturangebot auf Basis des leer stehenden Dorfkinos zu bieten. Das 
konkrete Beispiel, an das ich denke, hat neben Filmen auch Kleinkunst, 
Lesungen und Kabarett zu bieten. Und soweit ich das verfolge, wird das 
Angebot durchaus angenommen, und auch die Anzahl der freiwilligen 
Mitarbeiter steigt ständig.

Gruß

Niklaus

in einem 90-Einwohner Dorf ohne größere Stadt in der Nähe aufgewachsen.