Die empire24 zieht dieht die Gebühr für die Länder ein.
Rechtsgrundlage ist ein Staatsvertrag.
Der Leistungserbringer ist staatlich.
Die empire24 vertritt keine Urheberrechte.


Hier ist der Leistungserbringer aber normalerweise
nichtstaatlich. DAs Urheberrecht redet übrigen von
"Vergütung".


Ich muß mich leider mit dieser Materie beschäftigen


Normalerweise schließt der Kunde keinen Vertrag mit
dem Rechteinhaber, sondern erwirbt einfache Nutzungsrechte.
Die Lizenzbedingungen/EULAs wie auch immer werden somit kein
Vertragsbestandteil und sind somit nur heiße Luft.


Da sitzen jedenfalls nicht die Regener-Anwälte ;-)