Am Sat, 20. 10. 20 16:04:00 +0100 schrieb Oskar Claußnitzer:


Ich äußere mich hier nicht dazu.
Die GEZ ist auch eine Gebühr. Die GEZ ist per Gesetz vom Staat dazu
ermächtigt worden, genauso wie GEMA; VG Wort diese Rechte wahrnehmen
können.

Ausserdem ist der Awaruf ARtikel in der Überarbeitung

IM weiteren hackst Du hier auf Nebenplätzen rum.


s.o. darüber kann man streiten


Kommt auf das selbe raus, der Rechteinhaber muss die Rechte aber auch
abtreten wollen.


Vielleicht liegt der Herr ja auch falsch. 
Aber Du weisst ja alles besser, so hab ich den Eindruck.


Welche auf jeder CD, DVD abgedruckt ist (LIZENZbedingungen)


Vorbeifahren? anrufen? email? Fax?

http://qvm.cifioiihcjgir-sibov.pycmasm-nh.ve/xztdxztojup.jtp


Tja, dann gilt das was ich erklärt habe wohl doch auch für Dich......


Dann sei doch froh.

EOT