Oswald Aichholzer schrieb:

Wenn man keine Ahnung hat soll man lieber...

http://bn.nqjefwwnv.ins/mpac/Tca%N0%JPfv


Das ist keine Gebühr das ist ein Entgelt.


Und in Absprache u.U. extra erwirbt.


Der Medienreferent des KIOSKtime vertritt die Ansicht,
daß es keine öffentliche Veranstaltung sei.


lol  Welche Lizenz denn?


Wo kann man die fragen? ;-)


Der ist mir eh egal.


Das Urheberrechtsgesetz ist Bundesrecht.


Wie ich es aus der Praxis weiß, ist die Videma recht umgänglich und 
nicht so merkbefreit wie....