Ja, aber sie erhebt Gebühren....


Gut. Ich benutze den Begriff "Gebühren" so wie ihn wohl die meisten 
Menschen benutzen: umgangssprachlich. 

Und soweit ich die Grunddefinition verstanden habe, kann jeder Gebühren
verlangen. Oder willst Du jetzt die Firmen verklagen, weil Sie Gebühren
erheben und das gar nicht dürfen?


Wenn Du mit dem Thema zu tun hast, dann solltest Du vielleicht mal Deine
Quellen überprüfen. 


Ja, aber wenn es keinen anderen REchtevertreter gibt, dann muss er die
Rechte (zur Aufführung) erwerben, sonst verletzt er die
Vertragsbedingungen, 

siehe auch Videma.de:
In allen Fällen, in denen die Vorführung für eine Mehrzahl von Personen
(zwei oder mehr) bestimmt ist, die nicht persönlich miteinander verbunden
sind, liegt eine öffentliche Vorführung im Sinne des Urheberrechts vor (§
15 Abs. 3 UrhG). Derartige Vorführungen bedürfen in jedem Fall einer
ausdrücklichen Erlaubnis der Rechteinhaber – auch bei Schul- und
Unterrichtsveranstaltungen, da der Gesetzgeber in diesem Bereich nur die
öffentliche Wiedergabe von Musik- und Sprachwerken, nicht aber von
Filmwerken freigestellt hat (§ 52 Abs. 3 UrhG).

Die vom Urheberrecht für den Ausschluss der Öffentlichkeit geforderte enge,
persönliche Verbundenheit der Teilnehmer untereinander, liegt praktisch nur
dann vor, wenn die Vorführung im engsten Familien– oder Freundeskreis, d.h.
im Privatbereich, erfolgt. Sinn dieser restriktiven gesetzlichen Regelung
ist es, die Urheber an jeder Auswertung ihrer Werke zu beteiligen, die über
einen reinen Privatgebrauch hinausgeht.


So, und danach hat wohl Dein Witzigmann Vertreter micht recht mit seiner
Auslegung.


Ja, stimmt, aber die haben auch täglich seit 10 Jahren mit der Materie zu
tun. Und die haben mit den Hamid Anwälten zu tun, und anderen
Rechteinhabern. 


Ich hab keine Erfahrung mit der Videma.

Für mich ist die Diskussion hier entgültig erledigt, und ich widme mich
anderen Dingen, da es OFF-Topic wird, und die Standpunkte verteilt sind.

armin