Diese Frage zu beantworten, bedarf eines hoch philosophischen Denkansatzes.
Dazu sind folgende Fragen zu beantworten:
Produzieren sich die Roboter selbst?
Wenn ja, warum in dieser Form?
Sind sie vielleicht Abbilder der "letzten Menschen"? (Es gibt Theorien
darüber, dass Menschen in der Zukunft immer größer werden sollen, die Köpfe
und Gliedmaßen überproportional wachsen sollen. Dabei müsste es sich aber um
tausende, wenn nicht Millionen Jahre Evolution handeln, bis es soweit ist.
Ja, Menschen sollen nach dieser Theorie wirklich irgendwann mal wie
Klischee-Aliens aussehen!)
Wenn diese Frage auch mit Ja zu beantworten ist, hätten wir eine Erklärung
dafür.
Nur wird uns wahrscheinlich niemand außer dem Autor diese Frage beantworten
können...

Gruss,
Michel