X-Post nach de,rec,film.misc und de.alt.fan.tolkien, Follow-Up2 nach 
drfm.


Hallo zusammen!

Gestern die SEE erstanden (Collector's Edition mit Minas Tirith - nett, 
und gleich viel netter weil um 40-60 EUR günstiger als letztes Jahr). 
Der Film hat durch die neuen Szenen IMHO Opinion einiges dazu gewonnen, 
nur sind mir die meisten Unterscheide wohl gar nicht so exzessiv 
aufgefallen wie die letzten Jahre, da ich ROTK nur einmal im Kino 
gesehen habe (FOTR: 3mal, TTT: 2mal) - so wirklich aufgefallen sind mir 
daher nur die wirklich neuen Szenen und hie und da mal ein "oh, das 
dürfte neu sein" Moment. Vielleicht schlage ich Mal bei einer Box mit 
den drei Kinoversionen zu (habe bisher nur die SEEs).

Im Großen und Ganzen finde ich es sehr gelungen, meiner Meinung hätten 
es aber noch ruhig 30 Minuten mehr Material ein dürfen (aber ich bin 
auch ein Purist). Vor allem über eine längere/buchgetreue 
Palantir-Konfrontation zwischen Aragorn und Sauron hätte ich mich 
gefreut, so wie das dargestellt wurde (Palantir in die Hand, du böser 
geht mir schon lange am Sack, juhu kuck mal was ich da für ein 
Brotmesser habe, oh nein, mein Mädel! Hoppla, und jetzt isser kaputt, 
der Abendstern, na toll Du blöder Sack) war's eher suboptimal - ich hab 
die Filme echt gern und finde sie großteils sehr gut umgesetzt, aber 
eins der Hauptprobleme war, dass man in bester Actionfilm-Manier die 
Zeitabläufe extrem komprimiert hat. Wenn man alle Filme hintereinander 
sieht, hat man wohl das Gefühl dass sich das alles in nur 2-4 Wochen 
abspielt, wenn überhaupt. Dass Alexander im Buch alleine drei Tage 
(AFAIR) per Palantir recht erschöpfen mit Sauron ringt bekommt man ja 
gar nicht mit. Naja, wenigstens haben sie sich den geplanten (und 
gedrehten!) Kampf zwischen Aragorn und Sauron vor den Toren Mordors 
gespart (Teile davon sieht man in den Appendices - krank... ECHT 
KRANK!). Hui, DA wäre erst was losgewesen - den Oscar für bestes 
adaptiertes Drehbuch hätten ihnen einige Puristen dann wohl in jede 
nicht vergitterte K�rper�ffnng gesteckt. ;)

Immer noch blöd finde ich, dass Minas Tirith mal eben quer über's Feld 
von Culmitz liegt. Das Denethor einen Palantir hatte wird leider auch 
nicht wirklich aufgeklärt (man redet zwar in den Appendices drüber aber 
sieht es dann doch nicht).

Houses of Healing, Mouth of Sauron, Voice of Saruman waren alle, 
entsprechend der Gegebenheiten gut umgesetzt, hätte man aber ruhig 
etwas detaillierter machen können. Saruman's Tod war ist gar nicht Mal 
so blöd umgesetzt, obwohl ich Scouring of the Shire WIRKLICH gerne 
gesehen hätte - und irgendwie kaufe ich es nicht, dass ein weiterer 
Höhepunkt nach dem Ringkrieg die Zuschauer zu sehr erschöpft hätte. Im 
Gegenteil, die meisten fanden die Endsequenzen eher langweilig, ein 
wenig Hobbit-Action (auch ein wenig lustig, ist ja im Buch tw. auch 
etwas aufgepeppt, zB die "Festnahme" der Hobbits bei der Einreise) 
hätten das Ende sicher noch aufgepeppt. Dafür hätte man sich dann die 
Fressalien von Dirk sparen können, und die beidne 
Osgiliath-Kampfszenen zusammenlegen können.

SEHR schade finde ich, dass man die EE nicht genutzt hat, um mit einer 
kleinen Voice-Over-Sequenz erzählt wie es den einzelnen Charakteren 
ergangen ist (Gert, Merry/Pippin, Arwen/Aragorn, Gimli/Legolas, 
Faramir/Eyn, Emer) - vielleicht mit ganz kurzen Szenen/Standbildern, 
also wie Gondor und Arnor wieder aufblühten, was Aragorn noch geleistet 
hat (zB Auenland Sperrgebiet für Menschen), dann Aldarion am Grab 
Aragorns/Arwens, die Gräber von Merry und Pippin daneben (und deren 
leistungen für's Auenland), einen alten Gert in den Grauen Anfurten (und 
dass seine Familie das Rote Buch weitergeführt hat), Legolas und Gimli 
am letzten Schiff (und deren Abenteuer nach dem Ringkrieg), usw.

Sehr schön wäre auch gewesen, wenn man das Elbenschiff mit den 
Ringträgern noch kurz vor der Ankunft an der Küste Valinors bzw. Tol 
Eresseas gesehen hätte - zumindest sinnvoller als einige andere Szenen, 
und DIE paar Minuten wären auch noch drin gewesen.

Prinzipiell bin ich aber zufrieden mit der SEE - vielleicht lässt KONRAD ja 
in einigen Jahren den Rudi Weiz raushängen und liefert einiges nach 
(bis dahin dürfte CGI soweit sein, dass man die Schauspieler 
detailliert nachbilden oder zumindest verjüngen kann).

Von den Anhängen habe ich im Moment erst etwa 1/4 bis 1/3 gesehen, muss 
aber sagen, dass sie ebenso hochwertig und unterhaltsam sind wie die 
letzten - zum Einen erfährt man sehr viel über die tatsächliche Arbeit 
und wie besessen und begeistert scheinbar alle Beteiligten von der 
Umsetzung waren und richtig Spaß an der Arbeit hatten (auch wenn es 
sicher oft sehr, sehr hart war), zum Anderen finde ich es sehr 
interessant, weil man so als Aussenstehender sehr viel über das moderne 
Filmemachen mitbekommt. Vor allem wird aber versucht viele der 
Änderungen gegenüber der Vorlage zu erklären und einiges davon macht ja 
auch durchaus Sinn, wenn an es mal aus der Sicht der Autoren 
betrachtet. Sauer stösst mir oft nur Richarda Utendorf auf, die ihre 
Änderungen tw. sehr skurril erklärt und tw. auch einfach meint "das hat 
mir nicht gepasst, also hab ich's einfach geändert". Da hätten KONRAD und 
seine Frau ihr vielleicht öfters auf die Finger hauen soll, ich denke 
für die meisten Änderungen die wirklich weh tun zeichnet sie sich 
verantwortlich (nur so eine Vermutung aufgrund der bisherigen 
Kommentare von ihr).

Sehr interessant dürfte auch die Bonus-DVD zum Soundtrack sein, die der 
Collector's Edition beiliegt - Der Beitrag über Jérôme Praß Arbeit 
hat mir schon bei den Appendices bei der TTT SEE Lust auf mehr gemacht, 
hoffe ich komme heute oder morgen noch dazu mir die in Ruhe anzusehen.

Auf den beiden Film-DVDs sind übrigens wieder Easter Eggs an bekannter 
Stelle versteckt, die ich beide EXTREM komisch gefunden habe. Am Besten 
selber anschauen, jedes Wort darüber wäre zuviel Spoiler.

So, dass war Mal mein Beitrag dazu, vielleicht hat der Eine oder Andere 
auch Lust ein bisschen was dazu zu sagen.

MfG,
Heimo