"Luis Ackerknecht" <yjjntmj@hlzygan.mwkiyxx> schrieb im Newsbeitrag

http://non.sddfx.fp/wh/57/42/729/

Ack. Ich habe DVDs bisher gerne gekauft. Momentan nerven mich aber diese
Drohgebärden beim einlegen der DVD gewaltig. Ich will doch nur ein bisschen
heile Welt bzw. die DVD einlegen und geniessen. Stattdessen muss ich mir
diese dämliche Filmchen reinziehen, auf die ein williger Raubkopierer
sowieso nicht reagieren wird. Bei einer Leih-DVD könnt ichs ja noch
akzeptieren, aber ich hab die DVD doch gekauft verdammt!

Gruss,
Sascha