* Ingo Zangs <dvfuchn@iervhel.yhhqmsq>:


Und genau _die_ nerven mich tödlich.
Wie albernes Rumgepose mit aufblasbaren Gummimuskeln.
Langweiliges Eindruckgeschinde.

DVD rein, und was sehe ich?
Zuerst einen Spot "Raubkopierer stehlen Filme"
Dann die Einblendung "Sie dürfen von diesem Film keine Kopie machen!"

Das ist dann der Punkt, an dem ich überlege, ob in zehn Jahren, nach dem
Konsum eines Filmes, im Abspann der Mann mit dem Blitzdings auftaucht.
Das Blitzdings in der Flimmerkiste hochhält und sagt:

"Sie dürfen den Film nicht im Gedächtnis speichern. Ihre Erinnerung
daran wird gelöscht. Sollte Ihnen der Film gefallen haben, sollten Sie
sich _jetzt_ eine Notiz machen, um ihn gleich morgen wieder
auszuleihen."


Gruß,
Ingmar