Maurice Carnarius schrieb:

Ohmann... Immer diese OE-Roman-Poster :-(


Niemand rechtfertig Raub(sic!)kopien.
Niemand. Schon gar nicht hier.

Also halte bitte die Bälle flach.


Es geht nicht um die Zeit, sondern um die Lügen.


Das ist einfach lästig und trifft in *dem* Falle wirklich die Falschen.

Das ist ebenso sinnlos, als wenn Du auf Nicorette-Schachteln druckst
"Nikotin ist tödlich". Das Zeug wird doch sowieso nur von den Leuten
gekauft, die davon wegwollen!


Richtig. Ein bißchen Dreck bleibt immer hängen, egal wie unsinnig die
Behauptungen sind.

Hint: Die Medienindustrie will mit ihren Vergewaltiger-Spots nicht etwa
die kommerziellen Raub(sic!)kopierer aus Osteuropa treffen, sondern die
braven Familienväter, die (vollkommen legal!) mal eine Kopie für ihren
Schwager machen.

Gruß,
Edgar

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://gdc.htvdugnl.yv/vpxrvyueg/ ~ http://gdc.wjwwupbs.iu/fci-ovsp/
Mail: vi__1364<tp>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de