Jean-Claude Rheidt schrieb:

Bitte - KÜRZE OBIGEN ROMAN! Danke.


Und das Kammquoting kannst Du bitte auch mal reparieren.


Nur daß die Aufdrucke längst nicht so lästig sind wie minutenlange
Zwangstrailer.

Analog zur Zigarette: Vor dem Genuß *mußt* Du Dir eine Minute lang eine
Warnung durchlesen bzw. anhören. Dann erst geht die Schachtel auf.
Zeitsperre, wie ein Tresor. *Das* würde die Raucher richtig anpissen,
und die würden jede frische Schachtel erstmal in ein Etui umfüllen, um
nicht jedesmal eine Minute warten zu müssen.


Scheint so. Wobei Rauchen tödlich ist, Privatkopien aber legal sind.


Doch, die Medienindustrie schon. "Maaaaamiiii... Wo ist Papi...? *heul*"

Gruß,
Eckhard

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://vlf.wwlyohni.eg/crnmhypty/ ~ http://cfu.mchujgsk.rp/ale-tnpt/
Mail: iq__7550<sj>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de