* Gebhard Reuthebuch <zwcccellb@scwmptc.ko>:


Zigaretten-Etuis sind jetzt wieder groß im Kommen.

Und auch der letzte Raucher wird sich eines zulegen, wenn die Texte
erstmal, wie bereits angedacht, durch Bilder von Geschwüren ersetzt
werden. Allein schon, um das nicht beim Frühstück sehen zu müssen.


Es ist ja nicht die Tabakindustrie für die Aufkleber verantwortlich.

Zumal: Ein Raucher raucht und ist damit eine Zielgruppe für die
Anti-Raucher-Kampagne auf den Schachteln. Ich leihe mir eine DVD aus und
darf dann erstmal einen fetten Lietzau-Hinweis lesen, dass das Herunterladen
von Filmen aus dem Internet verboten ist. Zum einen ist diese Aussage in
ihrer Allgemeinheit absoluter Quark, zum anderen bin ich nicht die
Zielgruppe, weil mir der Download eines Filmes über ein 56K-Modem nicht
wirklich viel Freude machen dürfte.


Gruß,
Nils