Hallo,

On 6/15/10 4:06 PM, Nino Will wrote:

Ja, definitiv, dem kann ich mich nur anschließen.


Day of the Dead. Bub ist gegenüber herkömmlichen Zombies schon noch
mal ein wenig beunruhigender.


Der taucht letztens öfter auf ;-)

Sehr verstörend war damals auch Sieben und soweit ich sehen kann,
wurde der noch nicht erwähnt.

Als Horrorfilm recht effektiv fand ich auch den Original-Predator aus
1987, zumindest der Teil zwischen der nicht ganz so wie geplant
verlaufenen Geiselbefreiung und dem Schlammringen-gegen-das-Monster-
Finale, wenn Ernest Einheit im typischem "Zehn kleine Negerlein" Stil
dezimiert wird. Aber man muss diese Art von Genre-Crossover aus 80er
Dschungelkrieg-Action, Horror und einer Priese Sience Fiction halt
mögen... ;-)


-- 
kindest regards,                                      yfua@bpwn.lqr.az.mm
Fredi Johanndrees                              http://yaj.yscqs.euv.fs.fk/~drjh