FullAck, O Brother ist ein richtig guter Film mit viel Humor und guten
Darstellern. Die Musik passt ausgezeichnet zum Film, ja keine Angst
vor der Musik haben! Auch wenn sie zunaechst als reiner Soundtrack
fuer normale mitteleuropaeische Ohren gewoehnungsbeduerftig klingt.
Nach dem man den Film gesehen hat, laeuft der OST in heavy 
rotation. :)

Och komm. Ok, es gibt nur wirklich einen grossartigen Moment, als der
Zuschauer erkennt, was hinter der grossartigen Erfindung steckt,
nachdem man die ganze Zeit denkt, wie daemlich der Typ mit dem
aufgemalten Kreis ist. Den zweiten Ueberraschungmoment spoilert ja
leider  der Trailer  (Fcehat nhf qrz Srafgre). Insgesamt aber ein
recht witziger Film.

Emmerich
-- 

Es heisst Silvester, nicht Sylvester, wenn damit der letzte Tag des Jahres gemeint ist.