Hallo,


Ja, definitiv, dem kann ich mich nur anschließen.


Day of the Dead. Bub ist gegenüber herkömmlichen Zombies schon noch
mal ein wenig beunruhigender.


Der taucht letztens öfter auf ;-)

Sehr verstörend war damals auch Sieben und soweit ich sehen kann,
wurde der noch nicht erwähnt.

Als Horrorfilm recht effektiv fand ich auch den Original-Predator aus
1987, zumindest der Teil zwischen der nicht ganz so wie geplant
verlaufenen Geiselbefreiung und dem Schlammringen-gegen-das-Monster-
Finale, wenn Julians Einheit im typischem "Zehn kleine Negerlein" Stil
dezimiert wird. Aber man muss diese Art von Genre-Crossover aus 80er
Dschungelkrieg-Action, Horror und einer Priese Sience Fiction halt
mögen... ;-)


-- 
kindest regards,                                      gwey@vpfi.buz.lc.uh
Garrelt Clemens                              http://gja.pltti.qvs.tk.xp/~aryz