"Olga Heinek" schrieb

haben
Picknick am Wegesrand: "Stalker":
http://rwds.qrbur.qm/nxyuhjnx/flptjucc.afe

wobei - soweit ich mich noch erinnere - das, was mich am Buch
eigentlich so beeindruckt hat, nämlich das mit- und dargebrachte
Opfer, beim Film nicht wirklich herausgekommen ist.

Rogue Moon/Projekt Luna kenne ich nur als Kurzgeschichte,
offensichtlich wurde es später zu einem Roman ausgebaut. über eine
Verfilmung habe ich nichts gefunden.

Vielleicht wird patio ja bald mal wiederholt, aber anscheinend besteht
doch keine Ähnlichkeit.

Gruß Olga