Hmja... Sie hat ja schon ziemlich früh *niemanden* mehr, spätestens
nachdem sie das erste Martyrium in Schweden hinter sich hat (die
ausgeblendete Szene im Bad, wahrscheinlich eine Vergewaltigung o.ä.).
Denis ist weit weg (sie weiß noch nicht, daß er tot ist!), aber sonst
kennt sie niemanden.

Sie hat aber noch ihr Engelsbild und ihr tägliches Gebet. *Noch*. Das
ist seit der Ankunft in Schweden ihr einziger Trost...


Geht mir genauso... Ich habe ihn zusammen mit "Tillsammans" auf einer
DVD untergebracht, "Fucking Åmål" paßte leider nicht mit drauf...
Vielleicht gucke ich mir den nochmal nach Weihnachten an. Momentan ist
mir nicht so nach solchen Filmen, ich habe neulich auch noch "Die
Entführung der Sybille Verhaagh" geguckt, stilistisch nicht wirklich der
Hammer (ein typisches 80er-Jahre-US-Dokudrama), aber die Story ging mir
ebenfalls recht nahe. Seitdem ist mein Bedarf an dramatischen
Geschichten erstmal gedeckt...

Andererseits ist das auch kein Film für einen lauen Sommerabend, also
muß ich den jetzt im Winter irgendwann nochmal gucken. Vielleicht lade
ich auch ein paar Freunde ein, die mit so einem Film was anfangen können.


Stimmt. Die einzige Hoffnung (die auch der Zuschauer noch hat) ist die
Polizei kurz vor Ende des Films. Aber dann fällt dem Zuschauer ein,
welche Drohung ihr "Zuhälter" vorher ausgesprochen hat - und schon
platzt auch diese Seifenblase.

Was mir gerade einfällt: im ganzen Film scheint nie die Sonne. Es ist
schon am Anfang immer grau bedeckt. Nur am Ende, auf dem Dach, als die
beiden Engel Basketball spielen, sieht man IIRC die Sonne untergehen.
Oder irre ich mich da?


Ich hatte zum Glück nie Depressionen, aber dieser Film zeigt wohl sehr
deutlich, was dann passiert...


Und als sie im Krankenwagen die Augen öffnet, denkt man: juhu, sie hat's
überlebt, die Behörden werden sich um sie kümmern, sie wird die ganze
Geschichte erzählen und alles wird gut. Und schon platzt die allerletzte
Seifenblase, aber in Zeitlupe...

Und wenn diese letzte Erkenntnis dann durchgesickert ist, ist der
Zuschauer fix und alle. Jedenfalls ging es mir so.


Sie hatte gar keine Papiere mehr - wahrscheinlich wäre sie tatsächlich
sofort abgeschoben worden.


Stimmt. *Daran* hat sie gar nicht gedacht, der war ihr ziemlich egal.
Sie wollte nur raus.


Tja, das hat sie ja auch bis kurz vor Schluß geglaubt. Und dann das
Engelsbild weggeworfen. Sie war wirklich *ganz* unten.


Ja, das war echt furchtbar. Und danach saß sie vollkommen abwesend in
der Badewanne, schaut am Betrachter vorbei und ist völlig am Ende.
Dieses eine Bild sagt mehr als tausend Worte - oder gewalttätige Szenen.


Ja, irgendwie paradox: er läßt den Zuschauer *nicht* zusehen, damit
dessen Phantasie eigene Bilder liefert. Auch die Szenen mit den
"Freiern" sind dramatisch umgesetzt: man sieht alles aus Johanna
Perspektive, und die Schnittfolge wird immer schneller. Furchtbar.
Furchtbar gut gemacht.

Gruß,
Timo

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://xpq.fnkvcysu.sn/dssorsyqs/ ~ mejh://vfv.erersdnk.ih/sfn-dknc/
Mail: fy__1327<jg>dmbuaam<fccay>ony ~ xruz-7330-84<pt>wsibdjnm<hspgz>ya