Thomas Waschpusch meinte 


Wenn ich im Kino sitze oder genussvoll meine DVD-Sammlung betrachte,
würde ich doch doch eher Streicheleinheiten erwarten: "Vielen Dank,
mit Ihrem Eintrittsgeld ermöglichen Sie weitere dieser netten
Produktionen" oder "Vielen Dank, dass Sie mich gekauft haben, bestimmt
kann ich Sie bald wieder erfreuen."

Sogar meine Vollkasko-Versicherung schrieb mir unlängst:"Vielen Dank
das Sie unsere Dienste in Anspruch genommen haben" und das nachdem Sie
2.500 EUR geblecht haben. :-) Nicht ansatzweise die Unterstellung
eines vielleicht fingierten Unfalls.

Gruß Valentino, sich dennoch nicht ärgern wollend... H über diese
Kopiergeschichte...