Mag ja sein, dass ich einfach gestrickt bin und in bloßen Banalitäten 
schon Tiefgang vermute. Tatsächlich finde ich die Geschichte von der 
unwirklichen Wirklichkeit tiefgründig und ganz schön spannend. Mit ein 
wenig Phantasie metaphert solche eine Story die Situation heutiger 
Gesellschaften. Irgendwie hängen wir alle am Netz und uns wird beständig 
vorgegaukelt, in einer letztlich heilen Welt zu leben. Selbst wenn wir 
das Schreckliche tagtäglich vor Augen haben, gibt es eine unsichtbare 
Kraft, die uns über kurz oder lang in einen Zustand der Lethargie versetzt.

Gruß

Lars