Hallo Josef Ziegel, am 20. 03. 20 schriebst du:


...und sie zeigt die Ansichten und das Menschenbild der Vertreter der
MI/FI. (-->Die gerechte Strafe für das Kopieren von CDs ist die
Vergewaltigung Jugendlicher.)
Die Herren und Damen sind IMHO schlicht pervers...


MfG
 Jérôme

-- 
Remo Lettow (schon etwas angeheitert) an die Vertreter der Musikindustrie bei der GPUE-Verleihung angesichts der Nominierten:
"Und ihr wundert euch, dass es euch schlecht geht?"
http://iwy.hdf.ub/qnhhipegu/xqnwaxq-vrkkoqhilufrs?ayodpliy=hf