Der ist natürlich genial, aber fällt für mich eher unter Psycho-Thriller
als unter Horror, ebenso wie "Das Schweigen der Lämmer".

Schwer, da eine Grenze zu ziehen ... spontan wollte ich sagen, Horror hat
für mich immer mit Übersinnlichem zu tun, aber sowas wie Scream oder Texas
Chainsaw Massacre würde ich schon auch unter Horror sortieren. 

Naja, die Grenzen sind halt fließend.

Bye

  noah

-- 
Früher, wenn man sich keine Namen merken konnte, hieß das vergesslich.
Inzwischen heißt das Alzheimer. Und wieder muss man sich einen Namen
merken."
  (Wolfgang Grützmacher)