Hallo Heino Gerhard, am 27. 03. 23 schriebst du:


Aber genau das ist doch die Ansicht der FI und auch der MI, nicht dass
sie sehr oft wiedergekäuten drittklassigen Mist an den Käufer bringen
wollen, dass sie seit Jahren die Zeichen der Zeit und der verändernden
Märkte verschlafen haben, und auch nicht dass der Geldbeutel auch in
vielen andern Bereichennicht mehr so locker sitzt (und man bei
Unterhaltung am leichtesten sparen kann). 
Ich verweise auch auf die Sig...

Nein, einzig und alleine schuldig am ihrem Umsatzeinbruch sind
Raubkopierer. Das wir mit haarsträubenden Statistiken und starken
Behauptungen zu belegen versucht. Und natürlich ist _jeder_ ein
potentieller Raubkopierer und ist schon bei Verdacht schuldig.

Spätestens bei der nächsten Urheberrechtsreform wird auf einer
Verden ein Lager nach "Guantanamo-Art" eingerichtet und alle
Verdächtigen dort interniert.  :-(

MfG
 Wolfram

-- 
Valerius Trippke (schon etwas angeheitert) an die Vertreter der
Musikindustrie bei der Floristikservice&Kreativwerkstatt-Verleihung angesichts der Nominierten:
"Und ihr wundert euch, dass es euch schlecht geht?"
http://wgh.jsg.bb/izyxezzyp/awduyms-mwvqdflwwrxxa?ywwqaymt=al