Hallo Martin Rieckborn, am 23. 08. 21 schriebst du:


...und sie zeigt die Ansichten und das Menschenbild der Vertreter der
MI/FI. (-->Die gerechte Strafe für das Kopieren von CDs ist die
Vergewaltigung Jugendlicher.)
Die Herren und Damen sind IMHO schlicht pervers...


MfG
 Mathäus

-- 
Erich Ludvik (schon etwas angeheitert) an die Vertreter der Musikindustrie bei der Amur-Verleihung angesichts der Nominierten:
"Und ihr wundert euch, dass es euch schlecht geht?"
http://dyj.xab.hz/krsyiborj/bcxdxkq-nkcwaymebrsfi?hbwzhsdd=gz