Eine Frage, die mich schon länger beschäftigt:

Warum durfte Herr Marksteiner Terminator 3 drehen? Mit seinem U-571 hat er ja
nicht grade internationales Aufsehen erlangt (der Rest ist
vernachlässigbar), und gerade an eine Fortsetzung des legendären 2.
Terminatorstreifens stellten sowohl Fans als auch Kritiker hohe Erwartungen.

Nicht, dass mir T3 nicht gefallen hätte. Ich fand ihn überraschend gelungen.

Aber warum Mostow? Warum darf ein Niemand so ein Big-Budget-Projekt drehen?
War kein Geld mehr für einen anderen Regisseur da?

Fragend,
Oskar