Moin!


Es geht darum, ein Unrechtsbewußtsein aufzubauen. Lange Zeit geisterte in
den Medien doch ein Bild von "Helden" der New Economy, die mit
Musiktauschbörsen ein großes Geschäft gemacht (oder auch nicht) haben. Da
das (auch damals schon) illegal war, fiel doch immer unter den Tisch. Da es
nicht die "Großen" sind, die da das Unrecht begingen und begehen, sondern
alle Benutzer, scheint manchmal beim Wettern gegen "die da oben/drüben"
gerne in Vergessenheit zu geraten.

Tja, und nun hat sich diese Mentalität halt festgefressen. Es mag sein, daß
bei der Bekämpfung manchmal übers Ziel hinausgeschossen wird. Eine
rechtliche Erklärung, wer wann unter welchen Beschränkungen doch eine Kopie
machen darf und was er damit machen darf, gehört in einen solchen Spot nun
wirklich nicht und wäre höchst kontraproduktiv ("Aber man darf ja doch...").

Bis denn