Es gibt andere Begriffe, vielleicht sogar treffendere. Ich
wählte diesen, um einen im Sinne seiner ja durchaus kontroversen
Konzeption "aufgeladenen" Denk-Anschluss einzuleiten. (Hat bei
zB Dir ja auch wie vorgesehen geklappt!)

Bei <disziplinierend> denke ich nicht so sehr ans länger am
Stück Stillsitzen (obwohl auch das nicht völlig zu verachten
ist!), sondern eher an die jederzeit bewusste Balance
"Sinneslust - mentale ("intellektuelle" sagen viele, aber das
ist genaugenommen gar nicht gemeint) Forderung" - Balance oder
Unbalance (... und im letzteren Fall: Wie weiter?)! Und auch -
um einer Frage zuvorzukommen - Godart- oder Erdmenger-Filme
stehen hier an, nicht nur "überwältigende" Bilderr�usche.
Es ist dieses Spiel, dieses Bewusstseins-Vexierspiel, das Kino
so freundlich anstrengend macht. Dass man sich darüber nicht
dauernd in einigermaßen wohlgeformten Sätzen Rechenschaft gibt,
ändert nichts am Spiel.

Das mit den "kontrollierten Bedingungen" meint ganz einfach
sowohl die gesellschaftliche Kontrolle (die ich ja, und ich
begrüße das, hinsichtlich des Kinos abnehmen sehe) als auch die
Kontrolle, die formal durch den Kino-Film, seinen Inhalt, die
Tatsache seiner absehbaren Endlichkeit, gegeben ist. Das Leben
draußen ist in mancher Hinsicht unkontrolliert - was durchaus
seine sozial problematischen Widerspiegelungen hinsichtlich
(Selbst)Disziplin der Menschen hat.

Die Aufklärung hat gerade erst begonnen!

HANNA
-- 
Der Vater pupt - die Kinder lachen: Mit wenig kann man Freude machen!