Moin!


Das sich so etwas in einer Kleinstadt nicht halten kann, ist richtig. Ob es
schade ist, mag doch jeder selber beurteilen. Wenn man in eine größeren oder
einer Großstadt lebt, dann hat das neben einigen Nachteilen eben die
Vorteile, die eine Agglomeration von Menschen nun mal mit sich bringen.

Die Nostalgie gegenüber Kleinstadtkinos ist allerdings oft wirklich nicht
angebracht. Die haben sich oft einfach gehalten und wurden besucht, weil
keine Konkurrenz da war. Erinnerungen sind aber natürlich interessanter,
wenn sie sich an Individuellem festmachen können. Ein Kleinstadtmultiplex
ist ein Ort des Konsums wie es ihn halt in jedem zweiten Ort exakt so gibt.
Muß man halt wissen, was man will.

Bis denn