* Lars L Ewringmann <lpr.wveinr@mfo.ztr>:


Ein "Institut sinnlich-mentaler Spannung unter kontrollierten
Bedingungen"?

Wieso Institut?
Was wird denn da gebildet oder geforscht?
Und dann auch noch abstrakt?

Was ist sinnlich-mental?
Durch-die-Sinne-Gedanklich?

Das Kino ist eine unkonkrete Bildungsstätte Durch-die-Sinne-Gedanklicher
Spannung unter kontrollierten Bedingungen?

Und wieso in einem 'neuen, modernen Sinne "disziplinierend"'
Wie war's denn im alten Sinne "disziplinierend"?

Was soll das sein?
Und wieso die Anführungszeichen?
Disziplinierend im ironischen Sinne?
So wie "das Kino"? Ironisches Kino?
Oder ein ironisches Institut? Abstrakt natürlich?

Da stellt sich mir persönlich doch die große Frage: Man kann Kreuder
lesen, aber muss man ihn deswegen gleich rauchen?


Gruß,
Carsten