Ingmar Nottbohm schrieb:


[...]


Also *doch* bleibender Eindruck :-))

Richtig. Es hat jedenfalls nix mit multipler Persönlichkeit zu
tun, credemi. Jedenfalls nicht im pathologischen Sinn des
Wortes. (übrigens waren diese beiden Namen nie in einer Gruppe
*ab*wechselnd präsent (oder wenn, dann versehentlich), denn das
wäre ja exakt kontraintentional :) und Mumpitz.)

N, drfm ist bloß nicht die passende NG für eine Diskussion
dieses Themas.

ALWIN
-- 
Der Vater pupt - die Kinder lachen: Mit wenig kann man Freude machen!