Das ist bei unserem Programmkino leider auch so. Gestern war ich
da z.B. bei der Premiere von "Die Unglaublichen" und es waren
30 Leute da (der Saal fasst über 300). Auch sonst gibt es oft
Vorstellungen mit nur 3-10 Mann.

In diesem komischen Multiplex bei stand man sich aber die Beine
in den Bauch für eine Karte und hat noch mehr gezahlt.

Mein Freundeskreis geht inzwischen nur noch in dieses Progammkino
auch wenn man dann mal bestimmte Filme nicht direkt zu sehen
bekommt, sondern vielleicht ein paar Wochen später. Dafür
gibts dann auch oft Perlen, die man so nicht sehen würde und
auch häufiger mal ein paar OFs.

Gruss
Kaspar