Warum dieses obligatorische, wie pflichtschuldigst eingesetzte
"leider"? Ich stelle ja gerade zur Diskussion, dass man sich von
diesem [leider] auch dann endlich mal verabschieden sollte.


Und wenn Du bzw. dein Freundeskreis solche Perlen im TV sehen
könntest? Wäre dann der Kinosaal trotzdem noch eine Option für
Dich? Und wenn ja, warum? *Das* hätte ich gern gewusst, bzw.
dann eben auch diskutiert.

ERICA

-- 
Es ist nicht annähernd möglich bis ins Innere der Erde vorzudringen, 
 und zurück würde man es dann erst recht nicht schaffen.
(Arnold D. in drfm)