Eigentlich doch. Vergleichen heißt ja nicht gleichsetzen.
Und bei "Fernseh" denke ich ja nun nicht an 56cm-Röhre SW
Schrumpel von Anno Zwieback.

(übrigens gestehe ich: Ich habe Projektor-Heimkino. Aber *nötig*
ieS ist das nicht. Das ist mehr so eine technische Spielerei
(sone Art Modelleisenbahn), und im Schnitt nur einmal/Woche
benutzt.)

Wenn erstmal HDTV "kommt"[tm], hat die "Kinoqualität,
Kinoqualität"-Fraktion echt dünnes Wasser!

WAS man dann sieht, ist, wie überall, eine (zu klärende) Frage
des Angebots, der Beschaffung, der Logistik usw.usf..
(Bedenke: Auch Dein geliebtes Arthouse-Programmkino setzt Dir
was vor (ein Angebot also), und Dein ist dann nur die
Entscheidung, es Dir anzuschauen.)

JUTTA