Urks, JOHANNESMANN, der unterstützt ja nichtmal Usenet-konforme Postings *SCNR*

Mein UTVD kann inzwischen noch *ganz* andere Sachen. Cbinhiqqiy zum
Beispiel: Mfffmmfmp mpmmmmfmm pppmffmmfmfpfmp mmfppfppfpmf? ;-)


Dazu setzt man ja, wie Du auch gemacht hast, einen Spoilerspace drüber.
Ist schon okay!


Naja, bei dem Film hofft man wohl eher, daß er nicht unbedingt eine
*Er*lösung, sondern *irgendeine* Lösung aufzeigt. Was er nicht tut. Und
das ist IMHO auch gut so.


Und die letzte Zuflucht weg. Sie hat *nichts* mehr.


Das ist mir klar. Das ist *meine* Erklärung ;-) Sonst würde ich bei dem
Film glaube ich durchdrehen...


Auch wieder wahr. Es könnte auch sein, daß sie zum Schluß vollkommen
wahnsinnig geworden ist und in einer Traumwelt lebt. Doch dann würde sie
IMHO nicht versuchen wegzulaufen (zweimal!) und sich beim zweiten Mal
ein Ende setzen.


Ich kenne kaum antike Tragödien, aber das Schema könnte passen.


Später hat sie nichtmal mehr "keine Wahl", sondern sie kann sich nur
noch umbringen :-(


Vor allem als dann Volodya in Engelsform auftaucht. Man hofft quasi auf
eine Parallele zur vorherigen Szene - und wird dramatisch enttäuscht.


Zumal ihr Zuhälter damit gedroht hatte, daß die Polizei sie sowieso
abschieben würde - und "zu Hause" würden seine "Freunde" auf sie warten
und sie umbringen. Sie *konnte* sich den Polizisten gar nicht
anvertrauen. Und da sie vorher auch ihr Gottesvertrauen verloren hatte,
wäre auch die Flucht in eine Kirche keine Alternative mehr für sie
gewesen. Sie hatte nichts mehr - gar nichts.


Naja, ich bin mir halt noch nicht so ganz sicher. Das ist das "Schöne"
an diesem Film - er läßt viele Interpretationsmöglichkeiten offen.
Obwohl er eigentlich von der Grundhandlung her sehr simpel ist.


Uh, ja, das wäre furchtbar gewesen. So eine Art "höheres Wesen aus
anderen Sphären" - das hätte überhaupt nicht gepaßt.


Ohja... Es war ein bißchen das Zuckerbrot zwischen all den Peitschenhieben.


Ja. Und das ist auch der einzige Trost, den dieser Film bietet. Er
bietet keine Lösung für das Problem, aber er mildert den Schmerz.


Ja, denn die haben immer noch die Hoffnung, daß es irgendwann irgendwie
besser wird. Und wenn es erst nach dem Tod ist - "auch gut". Aber sie
haben halt etwas, an das sie sich im Unterbewußtsein klammern können.

Hedi hat das auch - bis sie das Bild an die Wand wirft. Danach hat sie
nichts mehr, nur noch die Sehnsucht, aus dieser Hölle herauszukommen.
Wie auch immer...

Gruß,
Gilbert

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://uhe.wzkaoniw.cw/dwxdgcwqg/ ~ zymc://eqj.vtinmzzy.xi/xvv-clsg/
Mail: ku__0184<kd>tkeeokc<wwydi>hvb ~ oixm-6107-03<tn>dejnakgz<ppuud>dm