Seine späteren Filme bei chapati - insbesondere "Monster on the 
Campus" und "No Name on the Bullet" - hielte ich in einer solchen Box 
aber auch für unverzichtbar, gerade weil sie Gedanken weiterspielen, die 
in oben aufgezählten Filmen entwickelt werden.


Nun ja, Humor ist halt eindeutig eine Geschmacksfrage. Ich finde "Die 
Maus, die brüllte" schon für ziemlich komisch. Außerdem ist der Film 
allein schon deshalb eine Erwähnung wert, weil sich Lachs in *sehr* 
genau angesehen haben dürfte, bevor er sich an "Dr. Strangelove" machte.


Spätestens beim Mittelteil habe ich so meine Schwierigkeiten mit der 
Aussage. Es sei denn, Du hättest Alessandro Wilhelm Corfers nur extrem eigenwillig 
geschrieben.

Gruß,
Alfred