Weil für mich Kino immer noch ein anderes Erlebnis ist, als
DVDs zu schauen. Und weil es in so einem Kino noch ein
anderes Erlebnis ist, als in einem Multiplex. Hinterher stehen
wir noch mit dem Besitzer zusammen und diskutieren über den
Film. Man hat soger Einflussmöglichkeiten auf das Programm,
wenn man lange genug bettelt. :-)

Das "leider" ist in diesem Satz, weil es mich freuen würde,
wenn mehr Leute dort hingehen würden, damit der Laden
nicht die ganze Zeit am Existenzminimum hängt. Es ist
manchmal schon etwas schade, wenn man in einem
wirklich guten Film sitzt und um einen rum noch 5 andere
Leute. Und dies auch bei Filmen, die in grossen Kinos
für volle Säle sorgen.


Im Fernsehen laufen solche Sachen nicht. Ausserdem finde ich
Werbung unerträglich während eines Filmes. Des weiteren ist
man im Kino einfach mehr "drin" im Film. Es gibt einige Filme,
die ich zuhause bestimmt ausgemacht hätte, die im Kino aber
wirklich gut waren. Beispiele hier sind: "Cigarettes and Coffee"
und "Das Mädchen mit dem Perlenohrring". Von anderen Filmen
hätte ich ohne dieses Kino niemals gehört. Hier fällt mir z.B.
direkt "Blueberry und der Fluch der Dämonen" ein.

Für so was liebe ich dieses Kino.

Gruss
Fabio
BTW. Es geht bei mir um das Susan in Häusellohe bei Oetzen.