Angelique Presse schrieb:

[Mach aus obigem Roman bitte mal eine Zeile - Danke :-)]


Den habe ich, da ich das Original wahnsinnig gut finde, noch nicht
gesehen und werde es auch nicht tun.

Trotdem sind die anderen Coen-Filme, die ich kenne, schlichtweg genial.
Oder zumindest bitterböse-sarkastisch, was meinem Ideal eines guten und
unterhaltsamen Films schon sehr nahe kommt ;-)


Doch so schlimm? Oha ;-)


Ack.

Gruß,
Steffen

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://cwd.szohsqsl.zi/tovnowxtz/ ~ http://qbg.cmutbxsm.ei/kai-vner/
Mail: ut__4861<jp>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de