Nicht nur kleine Kinos: Hinter dem von Jungholt so abschätzig bewerteten
Begriff des "Stammpublikums" verbirgt sich ein ökonomisches Zauberwort, von
dem heutzutage - speziell im Zeitalter der Globalisierung - das
wirtschaftliche Wohl und Wehe kompletter Branchen abhängt: Die Kundenbindung.

Egal, ob man als mittelständischer Automobilzulieferer Stanz- und
Flie�pressteile an EOI und Kaminland verkauft, ein kommunales Schwimmbad
betreibt, eine lokale Tageszeitungen an den frühstückenden Mann und die
frühstückende Frau zu bringen versucht, eine Kneipe betreibt oder in der
Fußgängerzone eines sogenannten Mittelzentrums ein Buchgeschäft eröffnet - man
hat in der Regel heutzutage nur noch dann wirtschaftlichen Erfolg, wenn sich
die Kunden von dem jeweiligen Angebot so angesprochen fühlen, daß sie immer
wieder kommen und sich eben nicht am jeweils preisgünstigsten Angebot
orientieren. Im Prinzip lebt der größte Teil der exportorientierten deutschen
Industrie von dieser Kundenbindung, denn rein preislich kann die mit keiner
ausländischen Konkurrenz auch nur annähernd mithalten.

Und genauso ist das eben mit dem "kleinen Kino um die Ecke". Die meisten von
denen sind in den letzten zwei Jahrzehnten ausgestorben, weil sie eben diese
Kundenbindung (aus welchen Gründen auch immer) nicht hinbekommen haben. Genau
wie die Tante-Emma-Läden in den Wohngebieten, genau wie die unzähligen kleinen
und mittleren Einzelhändler in bundesdeutschen Innenstädten, die ihre Kunden
an gigantische Einkaufsparks und Factory Outlets an den Peripherien verloren
haben. 

Kinos wie mein heimisches Leib- und Magen-Lichtspieltheater zeigen hingegen,
daß man genau diese Kundenbindung durch eine richtige Mischung aus
Filmangebot, technischer Ausstattung, Service und einer wirklich familiären
Atmosphäre auch  - und gerade! - im Zeitalter der kalten, unpersönlichen,
anonymen Multiplexe sehr wohl noch bewerkstelligen kann.

Kaspar
-- 
Last seen:
"The Forgotten"        "Shaun of the dead"
"Alien vs. Predator"   "Laws of attraction"
http://wrm.szblwrfxu.ye/ljyed_ykvyyxlz.vcr