Sehr gut :-) Muss irgendwann mal schauen, ob das neueste Quotefix dieses
feature unterstützt, schätze mal eher nicht.


Naja, ich würde mich glaub ich ärgern, wenn ich den Film noch nicht
gesehen hätte und den Spoiler gelesen hätte. Wenn man schon weiss, wie
der Film ausgeht, geht doch ein gewisser Spannungsbogen verloren. Denn
man hofft doch noch bis zum Ende irgendwie, dass eine Art von redemption
erfolgt.


Genau, dann ist sie wirklich in der Hölle. Eingesperrt in dieser tristen
kargen Wohung, nur manchmal kurz herausgelassen, um "benutzt" zu werden
und dann wieder abgestellt... da ist das letzte bisschen Würde dann auch
noch weg.


Das ist auch eine Interpretation.Eine von vielen, die möglich sind. Das
ist das Interessante an dieser Engelsthematik, dass sie offen ist für
viele Sichtweisen. Ich hab mich da noch nicht wirklich festgelegt, mir
gefällt das Ambivalente daran :-)


Ich hab einige Kritiken gelsen, wo der Film mit einer antiken Tragödie
verglichen wird, das hat wirklich was für sich. Es ist quasi so eine Art
kontinuierlicher Abstieg in die Hölle. Am Anfang hat sie noch die Wahl,
nein zu sagen, später nicht mehr...


Ja, das hat etwas Symbolisches, Überhöhtes an sich. Wie oben gesagt,
wenn man nicht weiss, wie der Film ausgeht, dann hofft man bis zuletzt
doch noch, dass sie nicht springt....
Ich hab sogar geglaubt, dass sie sich dem Polizisten anvertraut, den sie
vorher noch sieht, aber anscheinend waren ihr Vertrauen und ihr Glauben
an die Menschlichkeit zu dem Zeitpunkt schon völlig ausgelöscht.... auch
verständlich irgendwie.


Genau, was aber wieder Deiner obigen metaphysischen Interpretation
widerspricht :-)


Ich glaube, die "billige" Wirkung war Absicht, damit es eben ambivalent
wird. Wenn irgendwelche perfekten verkitschten Hollywood Engel
aufgetaucht wären, dann hätte das den Film sicher völlig zerstört.

und beim nächsten

Ack. Also ohne die ganze Engelsgeschichte wäre die ganze Geschichte
einfach zu grausam IMHO. Wenn ich einem Leidensweg schon nicht mehr
entrinnen kann, dann muss ich ihm wenigstens noch eine Art von Sinn oder
besser gesagt eine Hoffnung auf eine Erlösung zumindest nach dem Tod
abgewinnen können, quasi eine Art von letztmöglichen tröstlichen
Gedanken.

Das schreibt zb auch der Psychologe Mark Mennebröcker in seinem Buch "Und
trotzdem Ja zum Leben sagen", in dem er sich an seine ganz persönliche
Hölle im KZ Pollanten erinnert. Er sagt nämlich, dass die Leute die
grössten Überlebenschancen gehabt haben (zumindest bezüglich der wenigen
Dinge, die sie selber beeinflussen konnten), die an etwas geglaubt
haben, wie abstrus das auch immer gewesen sein mag.

Sebastian