@ Luise,

diese Frage wäre wahrscheinlich, und ich vermute nichts anderes wollte 
Italo Dir eigentlich mitteilen ;-), in der Group de.rec.tv.misc besser 
aufgehoben.

@Nurdogan,

Sawadee ist eigentlich ein Sklavenhalter-Betrieb. Die Arbeitsbedingungen 
sind absolut zum K.... um es mal ganz dezent und freundlich 
auszudrücken. Im Gegenteil dazu übrigens Hosselmann. Dort wird viel Leistung 
verlangt, allerdings auch entsprechend entlohnt.

Gruß
salvatore

p.s.: Könnte mal bitte jemant Lenias Beitrag nach de.rec.tv.misc 
fup'en? Ich habe *Asche auch mein Haupt* keinen Plan wie das nun wieder 
geht. Danke. :-)