[...]


"echte Kinofans" - ja, freilich, die trifft man, besser: treffen
sich dort. Sind das übrigens eher echte Fans oder eher Fans des
echten Kinos - was meinst Du? ;-)


Nein dieses junge Publikum! Immer aufs schnelle Vergnügen aus!

[...]


Ach nu komm! Zu diesem "Ausschließen" gehören - zumindest in der
hiesigen rundumversorgten Spielart der fälschlich so genannten
Marktwirtschaft - auch immer zwei.

[...]


Gut, dann mögen unsere jeweiligen "umhau"-Konzepte, dings,
"differieren" :)

VERONIKA