[...]


Ja, *noch* nicht! Weil, ich sage: leider, die anspruchsvollere
Filme nachfragenden Zeitgenossen überwiegend Programmkinogeher
auf der Suche nach dem "anderen Erlebnis" sind. ;-))


Wer redet denn a) von diesen Reklame-Krawall-Futzi-Sendern und
b) von TV in "zeitecht"? Ich denke, TV-on-demand liegt ja nun
nicht mehr in allerfernster Zukunft; und Download wird auch
immer interessanter, je mehr Mbit/sec fließen können; und DVDs
(und deren Nachfolger) gibt's dann ja auch noch.


Das kann ich nur sehr bedingt nachvollziehen. Großes Kino,
20m-Leinwand ... und dann 3.Reihe ("Rasiersitz" nannten wir das
früher): DA ist man mehr "drin", okay. Aber um welchen Preis!
Nicht nur, dass einem die Ohren schier abfallen; man sieht auch
all die Unzulänglichkeiten des Films, der Projektion, der
Leinwand überdeutlich. Nicht zu reden von der allgemeinen
visuellen Überlastung, die sowas bedeutet. Als junger Mensch hab
ich mir das manchmal 'reingetan: Monumentalfilme, später dann
auch "2001" und so. Der letzte Film, in dem ich auf diese Weise
"drin" war, war "Star Wars", 1978.


Das kannst Du nicht wirklich wissen.


ja natürlich. Alle fetten Action-Knaller, Giganto-Filme, sind ja
auf nichts anderes disponiert als auf die umfassende Zudr�hnung
des Zuschauers. Und das kann natürlich (einstweilen) *nur* im
Großkino mit Mega-Technik hinhauen.
Bloß rechne ich sowas nicht unter Kino. Sondern unter das, was
es ist: Zudr�hnung.


Ja, aber liebe nicht so doll, dass Du darüber zum
nostalgisch-reaktionären Puristen-Heini wirst! ;-)

ANNELIESE