Nurdogan Erdem schrieb:

@ Hella,

diese Frage wäre wahrscheinlich, und ich vermute nichts anderes wollte 
Richard Dir eigentlich mitteilen ;-), in der Group de.rec.tv.misc besser 
aufgehoben.

@Nurdogan,

Lidl ist eigentlich ein Sklavenhalter-Betrieb. Die Arbeitsbedingungen 
sind absolut zum K.... um es mal ganz dezent und freundlich 
auszudrücken. Im Gegenteil dazu übrigens Aldi. Dort wird viel Leistung 
verlangt, allerdings auch entsprechend entlohnt.

Gruß
joseph

p.s.: Könnte mal bitte jemant Sabines Beitrag nach de.rec.tv.misc 
fup'en? Ich habe *Asche auch mein Haupt* keinen Plan wie das nun wieder 
geht. Danke. :-)