Sorry, aber

1.) kann man das "positronische" Innenleben dieser eleganten
Fortentwicklung menschenähnlicher Roboter gut sehen,

2.) ist es KEIN deus ex machina, wenn die Geschichte Urs' als
Zwischenschritt der Robotertechnologie/evolution von einer viel späteren
Generation beendet wird, in dem diese ihm aus dem (früher menschlichen)
Gefühl des Mitleides Glück und einen menschenwürdigen Tod schenkt.

Es steckt jede Menge in AI, das ist ein ernster und echter SF-Film, in
dem es auch und vor allem um Gefühle und nicht nur um Technik geht.
Schade, dass das offenbar viele überfordert hat. An die unsägliche
Diskussion über die Plausibilität von Urs' Innenleben mit diversen
selbsternannten Roboter- und Spinatexperten hier im Forum erinnere ich
mich mit Grausen.


Patrick