Ich bitte um Entschuldigung, dass ich hier bei einigen mit der Anfrage 
nach einem "Film" der wohl eher ein "Nichtfilm" oder doch ein 
"Dokumentarfilm" oder was auchimmer ist, ist die Sicherungen habe 
durchbrennen lassen.

Gleichzeitig bedanke ich mich bei denen, die mir mit der "richtigen" 
Group geholfen haben, ich schau mal ob ich dort mehr Glück habe.

Danke an Kasimir für die Verteidigung, die ja fast in einem verbalen Mord 
geendet hätte.

Danke an
Ingmar
Gérald
Ingendaa
und Ignaz für den Tip.

schönen Abend noch und Konrad, vergiss Deine Blutdrucktabletten nicht.

mfg

ROSALIA