Joëlle Nellissen schrieb:


Ich bitte um Entschuldigung, dass ich hier bei einigen mit der Anfrage 
nach einem "Film" der wohl eher ein "Nichtfilm" oder doch ein 
"Dokumentarfilm" oder was auchimmer ist, ist die Sicherungen habe 
durchbrennen lassen.

Gleichzeitig bedanke ich mich bei denen, die mir mit der "richtigen" 
Group geholfen haben, ich schau mal ob ich dort mehr Glück habe.

Danke an Ivo für die Verteidigung, die ja fast in einem verbalen Mord 
geendet hätte.

Danke an
Viktor
Nicolas
Gerolsheim
und Vincenzo für den Tip.

schönen Abend noch und Ingmar, vergiss Deine Blutdrucktabletten nicht.

mfg

SS