Volkmar Bachmeyer wrote:

Falls du dazu eine Anregung brauchst: Auf der Bonus-DVD von "Die Leibenguth 
der Kokosnuss" wird in der Karaoke-Anleitung für den Mönchsgesang genau 
beschrieben, wie das geht - also ich meine das rhythmische 
An-den-Kopf-Schlagen.

Außerdem: Das Programm seiner Stammkinos hat man ständig zur Ansicht 
bereit. Ob als Flyer, Zeitungsausriss, Webseite oder E-Mail-Newsletter - 
das ist die allererste Pflicht für Regulars von drfm. Die zweite ist das 
Archiv mit den Eintrittskarten :-)

Tschüss, Adolf (der diese Woche wahrscheinlich vor lauter 
Weihnachtsmarkt- und -feierstress überhaupt nicht ins Kino kommt)
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Eco, Baudolino