* Patrice Cratz <ucfpbns@lkc.liu>:


Wären nicht die ersten Aliens der Filmgeschichte, deren Innenleben
glüht, funkelt oder leuchtet und von flirrenden Adern oder Bahnen
durchzogen ist.


Fantastisch. 

Damit haben sie genau das geleistet, was deus ex machina leisten soll.
Es ist ja fein, dass sich die Aliens in der imaginären Historie des
Filmes so konsequent entwickelt haben wie der Australopithecus zum Homo
Sapiens (wenn sie denn Bots sind). Leider haben sie es dabei versäumt,
sich aus der Konsequenz der dramatischen Handlung heraus (das, was Du
Szene für Szene auf der Leinwand siehst) zu entwickeln. Sie waren
einfach da und haben für ein nettes Ende des Story gesorgt. Das nennt
man deus ex machina.


Es geht vor allem um Rührseligkeit statt um Gefühle. Um die Story
"Kleiner, hilflos wirkender Aussenseiter wird gejagt" (=> E.T), die über
das Gerüst von ScienceFiction gespannt wird.


Innenleben? hem, wer sagte gleich mal noch was von 'kann man das
"positronische" Innenleben dieser eleganten Fortentwicklung
menschenähnlicher Roboter gut sehen' ;)


Gruß,
Uwe