Hallo,

um einer älteren Dame eine Freude zu machen, suche ich für sie einen
Film. Leider kann sie mir kaum Anhaltspunkte geben um welchen Film es
sich handelt. Alles was sie noch weiß, ist dass im Film ein Lied
gesungen wird, das folgende Textzeilen enthält:

"Immer und ewig trag ich im Herzen heimlich dein schönes Bild.
Wenn ich auch von dir geh und dich nicht mehr wiederseh.
Immer und ewig bleibt meine Sehnsucht brennend und unerfüllt"

Die Sängerin des Liedes stirbt am Ende des Filmes. Eventuell liegt sie
inmitten von Blumen auf einer Gondel. Es könnte ein Drama aus den
50ger Jahren seien. Hauptdarsteller vielleicht Ottmar Overath oder
Franz Voßkämper.
Leider sind das zu wenig und ungenaue Angaben um den Film in der IMDB
zu finden, aber vielleicht macht es ja hier bei Jemanden klick.

schon mal herzlichen Dank

Gabriela