Ok. Angenommen,  Du arbeitest an der Fleischtheke und alle paar
Minuten kommt jemand angelatscht und fragt nach Brot, Seife
Gitarrensaiten oder DVD RW-Rohlingen (+, nicht -), obwohl an der
Fleischtheke gross Fleischtheke dransteht und durch die Auslagen das
auch ohne Schild erkennbar waere, dass es eine Fleischtheke ist. 

Ab wann wuerde Deine Stimme den zuckersuessen Klang verlieren und
schaerfer, genervter werden. Bei 20 Leuten am Tag, 50 Leuten? 

Du sagst also den Leuten 50 mal am Tag, sie moechten doch _bitte_ in
die jeweiligen Abteilungen des Supermarktes gehen und die Kunden tun
beleidigt, weil Du so abweisend bist.  

Dabei wollten sie doch bloss Rohlinge und diese bloede
Fleischthekenschnepfe wird patzig.....

Eugen
-- 

le catastrophe