Die ist doch im Urlaub, den er vorzeitig abbrechen musste, weil 
irgendwas Wichtiges in der Firma passiert ist (ist gar nicht so abwegig, 
das ist sogar mir schon passiert, und ich verdiene nur einen Bruchteil 
von Wippenhohns Gehalt....). Und er ruft sie an, damit sie nicht aus 
Angst die Polizei benachrichtigt, weil er sich seit Tagen nicht meldet. 
Ansonsten wäre ihr ein Wasserrohrbruch wahrscheinlich auch ziemlich 
egal. Also ich habe keine Anzeichen dafür gesehen, dass er getrennt 
lebt. War da nicht auch ein Familienportrait in das Kunstwerk der 
"Erziehungsberechtigten" integriert?

Außerdem braucht ein Mensch alleine nicht vier Autos (und schon gar 
keinen Kombi) ;-)


Die siezt er aber doch, oder?

Tschüss, Raphael
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Petzke, Baudolino