"Triangle" ist wirklich sehr empfehlenswert, aber man sollte den schon zu 
zweit ansehen, da der Film sehr zum Diskutieren und Interpretieren einlädt.

"REC" ist einfach gut gemachter beklemmender Zombiehorror in TV Reportage 
Stil.


Im DC ist insbesonders das Ende (so ca. 15 minuten) eine ganz andere 
Geschichte und hat für mich gerade deswegen den Film im nachhinein 
interessant gemacht.


Geschmäcker sind verschieden (viele fuinden 28 Days later auch langweilig), 
mir hat "Pandorum" gut gefallen, ist aber sicher nicht ein 
"Actionkracher"....


Nein überhaupt nicht, hat zwar schon ein paar "härtere" Momente, welche aber 
sofort mit entsprechender Dosis (schwarzen) Humor aufgelockert werden (Ich 
sage nur: der Kampf mit der eigenen Hand)


Bitte gerne!

Alfred