Pierrette Oemick schrieb:

Schonmal die Charta gelesen? Offenbar nicht. "Charta? Was ist das?". *tsas*


Du bist für's Usenet eindeutig zu empfindlich. Sockenbügeln oder
Schneckenzüchten sollen deutlich ungefährlichere Hobbies sein, aber
vergiß nicht nach dem Bügeln den Stecker zu ziehen, und rutsch nicht auf
den Schnecken aus.


Und Du vergiß nicht, de.newusers.infos zu lesen und dort vor Deinem
nächsten Posting die Charta(s) der entsprechenden Newsgroup(s) zu lesen.

Und, achja: Subjectänderungen macht man so:
"Neues Thema (was: Altes Thema)".

Antonio

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://egh.dzsesiww.gh/gbtiozvif/ ~ http://pwl.yldxffic.sw/ssh-glep/
Mail: pc__2718<py>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de