F

N

O

I

L

O

J

Auch wenns vielleicht schon zu spät dafür ist :-)


Find ich überhaupt nicht. Das mit den Engeln ist für mich nur so eine
Art "Nachgedanke", der Zuschauer kann sich aussuchen, ob das nur eine
Phantasie ist oder ob er was damit anfangen kann. Vor allem weil die
Flügel bewusst so pappmacheemässig waren, kann man wohl davon ausgehen,
dass der Regisseur das nicht als "Ausweg" oder "Erlösung" gesehen hat.

Im Gegenteil, es ist sowas wie ein ironischer "sidekick" des Films oder
vielleicht auch eine Anregung zum Nachdenken, dass er diese
"Engelsgeschichte" als kleinen Kontrapunkt zum hoffnunglosen, an eine
griechische Tragödie erinnernden, Hoffnungsverlauf gesetzt hat. So eine
Art Frage wie "Wo ist jetzt Gott eigentlich, wenn einem Menschen sowas
widerfährt? Ist Gott genauso echt wie diese Pappmacheeflügel?"

Ausserdem wenn er diese Engelsgeschichte wirklich so ernst genommen
hätte, dann hätte Lilian ja auf ihren toten Freund hören müssen, als er
ihr eindringlich sagte, sie solle nicht springen.... Man kann durchaus
auch das Ganze so interpretieren, dass das alles lediglich eine
Phantasie der verzweifelten Lilian war.

Nein, mir gefällt dieser zusätzliche Aspekt mit den "Engeln" :-)


Naja, "Funny Games" war zugegebenermassen eindringlich, aber auch bei
weitem absurder und unrealistischer, das hatte schon was Groteskes an
sich. Drum hab ich auch während der minutenlangen "Stillstehszene",
nachdem der eine Typ den Mann erschossen hat, abgedreht. Da konnte ich
dem Film dann einfach nicht mehr folgen, da hat mir die Logik gefehlt.

"Die Klavierspielerin" hingegen war wirklich brillant, da fällt mir
jetzt überhaupt keine Kritik dazu ein.


Kenn ich nicht.

Mathias