[...]
Hi.

Ja, wenn die Italiener das denn mal zu schützen wüßten..
Zur Zeit werden zumindest in der ital. drfm die Messer gewetzt was die Qualität
von Catstadl betrifft.
Sinnloser Quatsch oder kleines Meisterwerk..  Weil offensichtlich einige dort
gar nichts vom Film verstanden haben, ist auch eine FAQ zum Plot  eingerichtet
worden. Nun ja..

LG,
Verena
--

"Wie lange werde ich brauchen, um mein Problem zu loesen?"
"Keine Minute laenger, als Du brauchst, um es zu verstehen", erwiderte der
Meister. -  W. Klemptner