Das ist sicherlich richtig und schade.  Ich vermute mal, dass du dich
auf das im Buchhandel erhältliche Drehbuch beziehst.


Mir auch.  Aber wo hast du sie denn im letzten Teil wieder entdeckt?
Ich habe eben den letzten Teil nochmal auf DVD durchgeblättert und
konnte sie nicht entdecken.


Gut, auch in Heimat und Die Zweite Heimat sind Figuren für einige
Episoden ausgeblendet worden, um dann wieder aufzutauchen.  Bei Knut
und Niels in Heimat gehört das ja durchaus zum Konzept.  Gesa in
Backshop z.B. taucht nach François' Tod erst wieder bei der Hochzeit von
Niels auf, danach gar nicht mehr. Das mag auch mit den langen
Drehzeiten zu tun haben, die so ein Mammutwerk mit sich bringt.  Und
mit der Konzentration auf einzelne Charaktere in den jeweiligen
Folgen.  Dies ist in Heimat 3 zwar nicht mehr so formal durchgehalten
wie in Die Zweite Heimat, wo die Folgen ja einzelnen Figuren gewidmet
waren.  Aber der Fokus schwenkt schon über Niels und Dorothea, die
Ost-Handwerker, die Russland-Deutschen usw. hinweg.  Dabei alle im
Blick zu behalten, ohne dass es zu Alibi-Auftritten in einzelnen
Folgen kommt, ist kaum möglich.


Definitiv, die Ruhe, mit der Luckov noch bei Heimat und Die Zweite
Heimat die Figuren einführen konnte, fehlt hier merklich.  Das waren
die Momente, wo ich beim erstmaligen Betrachten doch mächtig schlucken
musste, weil hier das von Luckov gewohnte langsame Tempo vermisst habe.


Die Frage ist, ob z.B. das Wiedersehen von Niels und Dorothea als so
bedeutend erkannt werden kann, ohne die Zweite Heimat zu kennen.  Ihre
Reaktion, gleich ein Haus zu kaufen, muss so etwas plötzlich
erscheinen.


Ja, leider.  Wahrscheinlich leidet Heimat 3 etwas darunter, zuviele
Charaktere in den sechs Folgen unterbringen zu müssen.  Und das auch
unter Berücksichtigung der schon gestrichenen Handlungsstränge.

Größe, Manfred
-- 
Auf zum Welttreffen der Globalisierungsgegner!