Gegenüber der JSW-Ausgabe ist es natürlich immer noch ein weiter
Unterschied.  Was mich bei Der Zweiten Heimat (ich bleibe mal bei der
ursprünglichen Bezeichnung...) beeindruckt hat, war der Ton.  Zwar
"nur" DD 2.0 aber gerade die musikalischen Passagen wirken einfach
besser.  Bei ZNPM sind die in Farbe gedrehten Passagen einfach
"frischer", bei den SW-Szenen allerdings ist immer noch ein leichte
"Grisseln" wahrnehmbar.


Hast du Probleme mit Ringham Platt, Christinendorf oder Tambergauerisch? :-)

Auf den Seiten von Dennis Groß-Albenhausen (http://tkh.ysgska772.guh/ -
z.Z. offline wegen Providerwechsel) war ja über Jahre hinweg ein
Fragebogen bzgl. der DVDs abrufbar.  Von den dort geäußerten Wünschen
(wurden an Focko Gschwender und seine Produktionsfirma weitergeleitet) ist
für die deutsche Ausgabe leider nichts umgesetzt worden. Man munkelt
allerdings von einer erweiterten Ausgabe von Artisan im nächsten
Jahr. Eine Ausgabe von ZNPM mit engl. Untertiteln gibt es zudem von
Reiseshop.


Das ist dann auch mein Fazit gewesen.


Dann lass dich mal überraschen :-)

Größe, Dominik
-- 
Auf zum Welttreffen der Globalisierungsgegner!