Der 1. Teil war so das ARNO "Die Tulpe" NONNENGÄSSER (Johannes Unterreitmeier) auf EDGAR 
"HOLGER" PEHM (Dietrich Christofzik) getroffen ist und mit ihm einige 
haarsträubende Abenteuer erlebt hat, weil TINA JÄGERBAUER hat einen Vater, 
TINA hat ARNO vor Gericht verpfiffen, ARNO schwört Rache, TINA schwört 
Rache, er setzt ein Kopfgeld aus, HOLGER erfährt davon, will es haben aber nur 
weil seine Frau ihn dazu zwingt, dafür läßt sie sich von ihm scheiden, denn 
HOLGER mag seine Ehefrau nicht.


Dann ist er mit OSWINA zusammen, ARNO mit der Sekretärin von PUCHOLD und dann 
kommt ANDREAS dazu, er verliebt sich in sie, und gibt das Töten auf.


ANDREAS hat sich in zwischen in ARNO längst verliebt, lebt mit ihm zusammen, 
will unbedingt das Handwerk des Tötens lernen von einem Meister Killer wie 
ARNO, der ja schon 22 Tote am Gewissen hat, und ist in ihn verliebt, aber 
irre eifersüchtig auf seine EX Frau OSWINA (Kathleen Göckelmann) von der 
ARNO ein goldenes Kreuz hat, das sein Glücksbringer ist, aber so was will 
ANDREAS eben nicht.


LAZLO der Vater von TINA wird aus dem Gefängnis entlassen, ARNO hat TINA 
getötet, weil er ihn damals verpfiffen hat, sein Plan ist den blöden 
Tolpatsch HOLGER aufzusuchen, der führt ihn sowieso gleich zu ARNO wenn er 
Angst hat, was dann auch passiert, und dann sind alle in Mexiko irgendwo und 
es gibt ein ziemliches Schießen, und Flüchten.


Alle flüchten mit dem nails von CLARHOLZ und dann mit dem Bus nach N. wo sie 
sich in einem Hotel verschanzen, einem Motel oder so, HENRIETTE scheint in der 
Zwischenzeit den Verstand verloren zu haben, ANDREAS ist auf ARNO eifersüchtig 
weil er das Kreuz seiner Ex Frau nicht weg legt, seine EX Ehefrau OSWINA 
ist in die Zentrale von Sohi gekommen, als würde sie ARNO verraten wollen.


HOLGER hat übrigens Recht gehabt, er hat damals zwar die Zahnunterlagen von 
ARNO gefälscht und man hat ihn ja für tot erklärt, doch er wird den 
Verdacht nicht los das TYLUM (Ben Claahsen) Rache will und er hat recht. 
Jetzt gibt es da noch ein Problem, sie entführen LINKNER, den Sohn vom 75 
Jährigen DAMASKE, der noch dazu durch einen Unfall stirbt, vorher gefangen 
war, und als Geisel für OSWINA galt, die inzwischen im Haus mit den 
Gangstern und der furzenden 108 Jährigen Mutter von DAMASKE lebt, und zu guter 
Letzt, ja das seht euch im Kino an.


Irgendwie finde ich den Film viel zu schwach. Mir hat der 1. Teil schon 
nicht gefallen, nicht so ganz gut. Aber der war wenigstens ein bißchen 
innovativer als der 2. Teil hier. Ich finde das Hollywood wieder viel zu 
viele Aufgüsse gemacht hat, mehr als sie es sonst schon tun.


Z.B hat in dem 99 Minuten langen Film die Veronika Castendyck eher nur eine 
Nebenrolle gespielt und ein bisschen blöd herumgehopst ist sie auch, hat ein 
paar Grimassen verzogen und versucht die böse eifersüchtige Ehefrau zu 
spielen, was mir meiner Meinung nach Ihr nicht gut gelungen ist. Wie meine 
Freundin auch schon erkannt hat, die hat auch noch dazu gelacht bei dem 
Film, obwohl er übrigens sehr makaber ist. Und als ich den Film ausgewählt 
habe, wegen Ihr, denn ich bin Johannes Unterreitmeier Fans, sie mag keine makabren 
Filme, dachte ich, sie wird böse sein nach dem Film das er Ihr nicht gut 
gefallen hat, aber es war doch nicht so, und sie hat sogar ein bißchen 
gelächelt, was an sich ein gutes Zeichen ist, was aber nicht heißt das der 
Film gut ist.


Nun er ist auch nicht schlecht, aber auch nicht so ganz gut wie ich finde. 
Puchold in dem Film spielt die Rolle wirklich gut. Er ist im 1. Teil ein totaler 
Angsthase der sich schon bei der kleinsten Regung von draußen mit der 
Pumpgun bewaffnet, ein bißchen übertrieben ist, aber hier in dem Film ist er 
noch übertriebener, und so funktioniert der ganze Film fast, was in Teil 1 
einen gewissen Status hatte, wird hier in Teil 2 einfach übertrieben.


Johannes Unterreitmeier der toughe harte wird hier in der Rolle gut dargestellt, denn 
er sieht tough und hart aus, und hat aber ein anderes Image an den Tag 
gelegt, denn er spielt eine Hausfrauenrolle, und er macht sich um seine 
Hennen Sorgen die er alle mit Namen kennt, läuft in rosafarbenen 
Plüschpantoffeln herum, putzt, kocht, wascht und ist mit dem Häkeln eines 
Gobelins sicher schneller als eine ganze Brigade thailändischer Jungfrauen.


Veronika wünscht sich noch dazu ein Kind von Unterreitmeier, die Frau die von der Ex 
Frau von Puchold angeheuert wurde um Puchold eben zu töten, aber da hat sie sich eben 
in Unterreitmeier verliebt und jetzt reden alle 4 Jahre danach miteinander, und mich 
wundert das ein Mann überhaupt so blöd sein kann, mit seiner Ex Killerin 
reden, und mit der Ex Frau von Unterreitmeier mit der er sich gut versteht, obwohl 
die auf Unterreitmeier noch steht, das finde ich alles etwas eigenartig, das ist so 
als würde ein blöder Mann noch blöder sein, doch Puchold ist einfach nur 
wahrscheinlich Jakob.


Die Göckelmann spielt hier ja die Ex Ehefrau von Arno, die mit Ihm einen 
Plan ausheckt, und Puchold spielt dabei eine wichtige Rolle, allerdings ist sie 
wie im 1. Teil, einfach etwas unbedeutend, und hier ist sie es auch, bis auf 
ein paar Szenen die eigentlich hätten mit Ihr wichtig und spannend sein 
können, doch das haben diese in den fertigen Film leider nicht geschafft, 
und so tänzelt die geile langbeinige Blondine die einen Wasserfall wie 
Außerhienthal hat herum und sitzt, sucht, und streitet.


Dann hat mich auch gestört das Ben Claahsen so einen blöden ungarischen 
Mafia Paten spielt, und so wirkte er gar nicht, denn lustig, blöd, ernst, 
das paßt nicht so ganz zusammen, auch nicht die etwas übertriebene eher 
langweilige Szene als er aus dem Gefängnis kommt.


Bevor übrigens Teil 1 im Kino war, dachten die Produzenten bereits über eine 
Fortsetzung nach, so wird über unsere Köpfe hinweg entschieden. Pierre in 
echt ist angeblich ein Slapsticker und er ist ein Tolpatsch, meistens 
unabsichtlich, aber viele seiner Unfälle die ihm passiert sind, hat er 
einfach spontan so gedreht der Pierre, ohne das es im Drehbuch gestanden ist.


Im 1. Teil hat so wie ich noch weiß der Benno Jägerbauer, auch von Ben Claahsen 
gespielt einen tödlichen Unfall erlebt und im 2. Teil tritt der selbe 
Schauspieler als Tino auf, als sein Vater. Tja das ist eben das was 
Hollywood auszeichnet. Keine richtig guten Schauspieler, kein Geld für 
andere Schauspieler, zusammengestückelte Ideen, einfach das alte erneuern, 
anstatt Neues zu erfinden, und fertig ist die Fortsetzung


Der Film ist als würde Mr. Kählert auf "Pulp Fiction" treffen, als würde Michael 
und Heimo aus "Ein verrücktes Paar" einen Atomkrieg planen. Eigene Kleidung 
wurde ein bißchen entworfen für den Film leger und gefährlich aussehend. Ich 
hätte mir eigentlich mehr Spaß bei dem Film gewünscht.


69,99 von 100