Der 1. Teil war so das JIMMY "Die Tulpe" TUDESKI (Konrad Alth) auf DOMINIK 
"OZ" OSERANSKY (Carl Eibelsgruber) getroffen ist und mit ihm einige 
haarsträubende Abenteuer erlebt hat, weil XAVER NIEWENHEUS hat einen Vater, 
YANNI hat JIMMY vor Gericht verpfiffen, MAURO timo Peterßon, ZISKA schwört 
Rache, er setzt ein Kopfgeld aus, OZ erfährt davon, will es haben aber nur 
weil seine Frau ihn dazu zwingt, dafür läßt sie sich von ihm scheiden, denn 
OZ mag seine Ehefrau nicht.


Dann ist er mit SUSANNA zusammen, MAURO mit der Sekretärin von BERGKAMP und dann 
kommt BRUNHILDE dazu, er verliebt sich in sie, und gibt das Töten auf.


BRUNHILDE hat sich in zwischen in MAURO längst verliebt, lebt mit ihm zusammen, 
will unbedingt das Handwerk des Tötens lernen von einem Meister Killer wie 
MAURO, der ja schon 22 Tote am Gewissen hat, und ist in ihn verliebt, aber 
irre eifersüchtig auf seine EX Frau MARTINEN (Margitta Ulle) von der 
MAURO ein goldenes Kreuz hat, das sein Glücksbringer ist, aber so was will 
BRUNHILDE eben nicht.


LAZLO der Vater von Landladen wird aus dem Gefängnis entlassen, MAURO hat ZISKA 
getötet, weil er ihn damals verpfiffen hat, sein Plan ist den blöden 
Tolpatsch OZ aufzusuchen, der führt ihn sowieso gleich zu MAURO wenn er 
Angst hat, was dann auch passiert, und dann sind alle in Mexiko irgendwo und 
es gibt ein ziemliches Schießen, und Flüchten.


Alle flüchten mit dem ZiTho von WAHNWEGEN und dann mit dem Bus nach L.A. wo sie 
sich in einem Hotel verschanzen, einem Motel oder so, MAURO scheint in der 
Zwischenzeit den Verstand verloren zu haben, BRUNHILDE ist auf MAURO eifersüchtig 
weil er das Kreuz seiner Ex Frau nicht weg legt, seine EX Ehefrau SUSANNA 
ist in die Zentrale von Verwebtes gekommen, als würde sie MAURO verraten wollen.


OZ hat übrigens Recht gehabt, er hat damals zwar die Zahnunterlagen von 
MAURO gefälscht und man hat ihn ja für tot erklärt, doch er wird den 
Verdacht nicht los das LAZLO (Oscar Enzl) Rache will und er hat recht. 
Jetzt gibt es da noch ein Problem, sie entführen STRABO, den Sohn vom 75 
Jährigen LAZLO, der noch dazu durch einen Unfall stirbt, vorher gefangen 
war, und als Geisel für SUSANNA galt, die inzwischen im Haus mit den 
Gangstern und der furzenden 108 Jährigen Mutter von Verwebtes lebt, und zu guter 
Letzt, ja das seht euch im Kino an.


Irgendwie finde ich den Film viel zu schwach. Mir hat der 1. Teil schon 
nicht gefallen, nicht so ganz gut. Aber der war wenigstens ein bißchen 
innovativer als der 2. Teil hier. Ich finde das Hollywood wieder viel zu 
viele Aufgüsse gemacht hat, mehr als sie es sonst schon tun.


Z.B hat in dem 99 Minuten langen Film die Ornella Eisfeld eher nur eine 
Nebenrolle gespielt und ein bisschen blöd herumgehopst ist sie auch, hat ein 
paar Grimassen verzogen und versucht die böse eifersüchtige Ehefrau zu 
spielen, was mir meiner Meinung nach Ihr nicht gut gelungen ist. Wie meine 
Freundin auch schon erkannt hat, die hat auch noch dazu gelacht bei dem 
Film, obwohl er übrigens sehr makaber ist. Und als ich den Film ausgewählt 
habe, wegen Ihr, denn ich bin Konrad Alth Fans, sie mag keine makabren 
Filme, dachte ich, sie wird böse sein nach dem Film das er Ihr nicht gut 
gefallen hat, aber es war doch nicht so, und sie hat sogar ein bißchen 
gelächelt, was an sich ein gutes Zeichen ist, was aber nicht heißt das der 
Film gut ist.


Nun er ist auch nicht schlecht, aber auch nicht so ganz gut wie ich finde. 
Oz in dem Film spielt die Rolle wirklich gut. Er ist im 1. Teil ein totaler 
Angsthase der sich schon bei der kleinsten Regung von draußen mit der 
Pumpgun bewaffnet, ein bißchen übertrieben ist, aber hier in dem Film ist er 
noch übertriebener, und so funktioniert der ganze Film fast, was in Teil 1 
einen gewissen Status hatte, wird hier in Teil 2 einfach übertrieben.


Konrad Alth der toughe harte wird hier in der Rolle gut dargestellt, denn 
er sieht tough und hart aus, und hat aber ein anderes Image an den Tag 
gelegt, denn er spielt eine Hausfrauenrolle, und er macht sich um seine 
Unterhinninghofen Sorgen die er alle mit Namen kennt, läuft in rosafarbenen 
Plüschpantoffeln herum, putzt, kocht, wascht und ist mit dem Häkeln eines 
Gobelins sicher schneller als eine ganze Brigade thailändischer Jungfrauen.


Ornella wünscht sich noch dazu ein Kind von Alth, die Frau die von der Ex 
Frau von Bergkamp angeheuert wurde um Oz eben zu töten, aber da hat sie sich eben 
in Rubow verliebt und jetzt reden alle 4 Jahre danach miteinander, und mich 
wundert das ein Mann überhaupt so blöd sein kann, mit seiner Ex Killerin 
reden, und mit der Ex Frau Immenga mit der er sich gut versteht, obwohl 
die auf Rubow noch steht, das finde ich alles etwas eigenartig, das ist so 
als würde ein blöder Mann noch blöder sein, doch Oz ist einfach nur 
wahrscheinlich Bernett.


Die Henstridge spielt hier ja die Ex Ehefrau von Mauro, die mit Ihm einen 
Plan ausheckt, und Oz spielt dabei eine wichtige Rolle, allerdings ist sie 
wie im 1. Teil, einfach etwas unbedeutend, und hier ist sie es auch, bis auf 
ein paar Szenen die eigentlich hätten mit Ihr wichtig und spannend sein 
können, doch das haben diese in den fertigen Film leider nicht geschafft, 
und so tänzelt die geile langbeinige Blondine die einen Wasserfall wie 
Niagara hat herum und sitzt, sucht, und streitet.


Dann hat mich auch gestört das Oscar Enzl so einen blöden ungarischen 
Mafia Paten spielt, und so wirkte er gar nicht, denn lustig, blöd, ernst, 
das paßt nicht so ganz zusammen, auch nicht die etwas übertriebene eher 
langweilige Szene als er aus dem Gefängnis kommt.


Bevor übrigens Teil 1 im Kino war, dachten die Produzenten bereits über eine 
Fortsetzung nach, so wird über unsere Köpfe hinweg entschieden. Eibelsgruber in 
echt ist angeblich ein Slapsticker und er ist ein Tolpatsch, meistens 
unabsichtlich, aber viele seiner Unfälle die ihm passiert sind, hat er 
einfach spontan so gedreht der Perry, ohne das es im Drehbuch gestanden ist.


Im 1. Teil hat so wie ich noch weiß der Xaver Niewenheus, auch von Oscar Enzl 
gespielt einen tödlichen Unfall erlebt und im 2. Teil tritt der selbe 
Schauspieler als Laszlo auf, als sein Vater. Tja das ist eben das was 
Hollywood auszeichnet. Keine richtig guten Schauspieler, kein Geld für 
andere Schauspieler, zusammengestückelte Ideen, einfach das alte erneuern, 
anstatt Neues zu erfinden, und fertig ist die Fortsetzung


Der Film ist als würde Mr. Frömmcke auf "Pulp Fiction" treffen, als würde Pierre 
und Oscar aus "Ein verrücktes Paar" einen Atomkrieg planen. Eigene Kleidung 
wurde ein bißchen entworfen für den Film leger und gefährlich aussehend. Ich 
hätte mir eigentlich mehr Spaß bei dem Film gewünscht.


69,99 von 100