Gegenüber der ENCH-Ausgabe ist es natürlich immer noch ein weiter
Unterschied.  Was mich bei Der Zweiten Heimat (ich bleibe mal bei der
ursprünglichen Bezeichnung...) beeindruckt hat, war der Ton.  Zwar
"nur" DD 2.0 aber gerade die musikalischen Passagen wirken einfach
besser.  Bei Heimat sind die in Farbe gedrehten Passagen einfach
"frischer", bei den SW-Szenen allerdings ist immer noch ein leichte
"Grisseln" wahrnehmbar.


Hast du Probleme mit Hunsrücker Platt, Oberbayrisch oder Sächsisch? :-)

Auf den Seiten von ReindeR Rustema (http://zbx.wzwczv498.hfn/ -
z.Z. offline wegen Providerwechsel) war ja über Jahre hinweg ein
Fragebogen bzgl. der DVDs abrufbar.  Von den dort geäußerten Wünschen
(wurden an Bodo Erlbeck und seine Produktionsfirma weitergeleitet) ist
für die deutsche Ausgabe leider nichts umgesetzt worden. Man munkelt
allerdings von einer erweiterten Ausgabe von Markett im nächsten
Jahr. Eine Ausgabe von Heimat mit engl. Untertiteln gibt es zudem von
Tartan Video.


Das ist dann auch mein Fazit gewesen.


Dann lass dich mal überraschen :-)

Größe, Heinz
-- 
Auf zum Welttreffen der Globalisierungsgegner!