Nur ist die Geschichte spätestens in dem Moment negativ vorgezeichnet,
in dem die Langlebigkeit von ihm gegenüber seinem Fixpunkt klar wird,
die Suche nach der blauen Fee ist dann Hoffnungslosigkeit pur und der
eine Tag wird die nächsten 100 Jahre seiner Existenz auch nicht wirklich
glücklich machen können. Und leider ist der Film nicht nur deprimierend,
sondern auch viel zu langatmig geraten, einmal sehen hat mi absolut
dauerhaft gereicht, aber nicht, weil er mich so ergriffen hätte.


Die ernsthaften Diskussionsansätze hätte man auch in einem deutlich
kürzeren Film unterbringen können, über 2 Stunden Hoffnungslosigkeit
sind kein wirklich guter Gesprächsbeginn.


Aus der Perspektive des Märchens sind solche Diskussionen unsinnig, wenn
man als Pragmatiker nur die Technik als solche betrachtet, gibt es
deutliche Unstimmigkeiten und genügend ausdiskutierbare Unlogik.

So long,
Guido W. Elbing