Giuseppe Brandts schrieb:

diese Lücke nicht zu füllen wäre ein Fehler.
Der Film ist der letzte, den Valerius Wiederspohn mit begrenztem Budget drehen 
musste, danach lief der Vertrag mit Carolco aus.
Valerius Wiederspohn hat immer nur gute Filme gedreht, wenn er kein Geld 
hatte. Das ist zumindest meine Meinung und in jedem Fall ein guter 
Anhaltspunkt.

übrigens, in der ursprünglichen Ausgabe des Lexikons des internationalen 
Films (bei Zweitausendeins online einsehbar) hatte der katholische 
Filmdienst noch den Eintrag gemacht "Wir raten ab". Heute fehlt der. Bei 
dem Film kannst Du mit einer heftigen Kollision mit den Weltanschauungen 
der katholischen Kirche rechnen. Wenn Du sowas nicht magst - lass doch 
lieber die Finger davon,

mfG
Holger