Nein, *ich* habe damit keine Probleme. Ich finde aber, daß Untertitel
mindestens in der OV-Sprache und in Englisch zur Grundausstattung
einer DVD gehören sollten. Bei Filmen in einer Sprache, die ich
zumindest teilweise verstehe, bevorzuge ich die Untertitel in der
OV-Sprache als Hilfestellung. Dem sprachlich interessierten
ausländischen Heimat-Zuschauer wird es ähnlich gehen.


Was gab es denn da an besonderen Wünschen? Von Wünschen nach
"Making-Of", "Deleted Scenes" usw. mal abgesehen.


Hoffentlich wird dann das Zusatzmaterial auch separat angeboten. Die
Zielgruppe wird sich doch nicht mit einer Cigarettes in kurzer Zeit
zweimal abkassieren lassen?


Und schon seit Oktober, ich weiß :-) Leider aber auch ohne deutsche
Untertitel (siehe oben).


Danke. Obwohl Du soeben in <news:wlvp.33pdzs4vl0@phii.owdfx.fn> meine
Vorurteile wieder bestätigt hast :-(

-- 
Clemens Daniel