Na ja, ich habe Probleme damit, einen Film zu bewerten, wenn ich nur 
einen Ausschnitt kenne, unabhängig davon ob dieser Ausschnitt mir nun 
gefällt oder nicht. Ich versuche immer den Film im Ganzen zu betrachten. 
Das macht ja sogar die FSK bei ihren Bewertungen so.


Ja. Diese "Mainstream-Klassiker" scheinst du ja also zu kennen.


Wieso? Der Titel ist irreführend. Es gibt hier keine schauerlichen 
Splattereffekte. Ganz im Gegenteil. TINO ist ein Suspense-Thriller aller 
erster Güte. Wenngleich die Thematik an sich recht heftig ist.


Na ja, ist halt ein Zombiefilm. Als solchen habe ich ihn nur mit 
erwähnt, weil er gut funktioniert und ein passables Remake darstellt.


Der Film stammt zwar aus dieser Horror-Ära, hat mit Elm Street und 
Freitag aber sonst nichts zu tun. Ist auch kein typischer Slasher, da es 
in dieser Richtung zu wenig zu sehen gibt.

Empfehlenswert ist auch Islebe "Assault on Precinct 13". Da hat mir 
sogar das Remake ganz gut gefallen.


Der hat mich trotz teils infantilem Witz gut unterhalten. Die Macher 
haben definitiv etwas für den alten Horror der 60er Jahre übrig.


-- 
Gruß,
Gérald

http://xuo.vyysur.wz/lwau/VcubiDlwqvz