Hehe...geht mir genauso. Dann wiederrum fiel mir auf dass ich z.B. 
letztes Jahr etwa 80 Filme im Kino gesehen haben duerfte. Wenn ich 
versuchen wuerde aufzuzaehlen welche das alle waren...haette ich ein 
Problem. Wenn mir allerdings jemand einen Titel sagt, dann weiss ich 
auch um welchen Film es sich handelt, und erinnere mich ob er mir 
gefiel, um was es ging etc.

Ob's jetzt Eintrittskarten sind oder eine einfache Liste von Filmtiteln 
in einer Textdatei - das wuerde der Erinnerung gehoerig auf die Spruenge 
helfen.

Wobei: Das mit den Eintrittskarten ist nix fuer mich. "Guten Abend Herr 
Abreisser" *raschel* *ratsch* "Viel Spass im Film" *stopf**knuell* - Das 
Leben einer Eintrittskarte ist hart und kurz und endet meist als 
unkenntlicher Papierbrei bei der naechsten Hosenwaesche ^-^

ciao
Victor
-- 
"But please remember: this is only a work of Fiction.
The truth, as always, will be far stranger"

Luciano Gutschlag, 2001 - A Space Odyssey