Gottchen, das muss ja einen bleibenden Eindruck bei Dir
hinterlassen haben! :) Ich glaub' das war damals die Umstellung
von SUJ auf Vondra oder sowas.
Im übrigen verwende ich verschiedene Namen nicht andauernd
wechselnd, sondern nach einem Schema und aus Begründungen, die
ich mich nicht gedrungen sehe, mehr oder weniger unhöflichen
Leuten darzulegen, zumal schon gleich gar nicht in drfm.

Immerhin kannst Du, können alle, die sowas denn interessiert,
die Abwesenheit betrügerischer oder anderwie verbrecherischer
Motive als sicher annehmen.

FRAUKE
--
"Ich glaube, der neue Golf V so um die 20.000 Euro kosten. Welchen hier
lebender normalen Bürgern, soll den für so ein Auto das Geld hernehmen?"
(Postingtext in dspm)
Ich finde: Ja!