* Domenico Altmoos <xayftpu@nha.wei>:


Dann solltest Du, als pfiffiger Kopf, einen Bogen um Kunst machen, die
nach modernen Regeln des Dramas aufgebaut ist, und besser bei Johannisbauer
Amphytrion oder dem alten Thomas bleiben. ;)


Ein schönes, konsequentes Ende wäre gewesen:

Das Roboter-Kind sitzt in seinem Fahrzeug, das einfriert. Die Kamera
führt aus dem Eis in die Höhe. Man sieht, dass alles, der ganze Planet,
unter einer Eisdecke liegt. Und dann Abblende.


Soweit ich das hier in news:de.rec.film.misc sehe, ist es durchaus nicht
klar, dass die Aliens Roboter sind. Und ich habe bisher nur Sätzen wie
"Mir war gleich klar, dass das Roboter sind" gelesen, aber die sind
gleichwertig mit denen, die sagen, dass sie nie auf diese Idee gekommen
sind. 


NELLY!


Gruß,
Cornelius