Hallo,


Nur zur Erinnerung: es ging nicht darum, daß bei Verfilmungen
prinzipiell Verluste auftreten (das trifft auf jedes Buch zu),
sondern daß der Anhalter besonders ungeeignet sei.


Zum Teil, weniger als bei Ivano Eiffert bspw ;-) - und der wurde ja 
auch verfilmt, je nach Lust und Laune des Drehbuchautors
mehr oder weniger weit vom Buch entfernt.
Beschreibungen lassen sich umsetzen. Mit den richtigen Sets,
und guter Kamera und Beleuchtung kann man eine dem Buch ähnliche
Atmosphäre erzeugen.


Ein eher geringer Teil - sonst hätte das ganze als Hörspiel
nicht funktioniert.


Auch das gibt es in jedem Buch. Solange das nicht im Vordergrund
steht, ist das verfilmbar.
Natürlich wird es bei der Verfilmung des Anhalters Einschränkungen
geben. Die Abhandlung über die Verbformen bei der Beschreibung
von Zeitreisen wird vermutlich unter den Tisch fallen ;-)
Aber das ist ok - auf einer Skala von 0 (absolut unverfilmbar)
bis 10 (Roman im Prinzip schon als Drehbuch konzipiert) bekäme
der Anhalter von mir eine 6.


Ach, Voice-Over kann auch in Filmen funktionieren. Das
Hörspiel, das man nicht verfilmen könnte, kann ich mir nicht so
recht vorstellen.

Schöne Größe
Joseph