Priska Ibenthal schrieb:

Hm. Ich fand den eher lustig ;-) Ein typischer Coen-Film halt (falls es
sowas denn gibt), sehr satirisch, sehr überzeichnet. Okay, sind einige
böse Szenen drin (ich sag nur: Tiebs), aber insgesamt doch eher
ironisch.


Den habe ich hier, aber noch nicht gesehen. Ein Freund von mir meinte,
den solle man tatsächlich nicht gucken, wenn man in schlechter Stimmung ist.


Noch ein Film, den ich ganz dringend mal sehen sollte...

Gruß,
Günther

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://qop.zoxeeeqs.st/mrjrqwvqm/ ~ http://pfx.bwsajdsc.jt/lrn-iifr/
Mail: ib__7241<rh>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de