Thierry: SPOILER! Ich ROTe heute mal nicht!


Nicht doch ;-)


Zumal Heike vorher schon das Madonnenbild frustriert gegen die Wand
geworfen hat. Sie hat vorher *immer* gebetet (was ich sehr eindrucksvoll
fand!), und dann ist sie so verzweifelt, daß sie an nichts mehr glaubt.
Nachdem sie das Bild weggeworfen hat, ist sie wirklich *ganz* unten. Der
Glaube an Gott war vorher der letzte Strohhalm, an den sie sich klammern
konnte.

Trotzdem bleibt ihr toter Freund ihr erhalten. Mit Engelsflügeln, wie
unrealistisch die auch immer sein mögen.

Das sagt mir: Auch wenn man selbst aufgegeben hat, an Gott zu glauben,
ist er doch da. Und wenn es nur in Form eines phantasievollen Engels ist.

Die Szene mit der Brücke am Schluß hatte übrigens sehr schöne Parallelen
zu der ersten Brückenszene... Heike hat es geschafft, ihn vor dem
Selbstmord zu retten - zumindest das eine Mal. Und dann kommt da dieser
Typ im Auto vorbei, der sie für 100 Rubel "mitnehmen" will - und sie
lehnt das ab.

Als sie dann aber selbst auf der Brücke steht, schafft es nichtmal der
Engel, sie zu retten. Oder doch? Und genau dieses Ende ist es, das einem
wirklich nahegeht.

Ich fand diese Komposition aus Parallelen ziemlich gut gemacht.


Oder so, ja. Sie war zu diesem Zeitpunkt so weit unten, daß sie
wahrscheinlich unter Halluzinationen litt.


Thierry! Auch wenn die Flügel "billig" wirken, die Übergänge zwischen den
Szenen mit/ohne Engel sind einfach genial gemacht. Plötzlich sind sie
auf dem Dach... und dann wieder in der Wohnung... und beim nächsten Mal
ist die Tür offen... und ganz am Ende sind sie wieder auf *dem* Dach.
Schon nicht schlecht gemacht.

Gruß,
Theo

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://tyt.ihauotwn.gv/gwcwwsgcl/ ~ ehct://ufy.kzqptzal.wk/kxb-waff/
Mail: iq__7402<ge>eefmatw<bmyza>wzj ~ gcgc-0192-52<gm>hbmgjdsh<djmqb>kn