Eberhard Mettenmeyer schrieb:

Das Problem ist ähnlich wie bei dchl.brenner und dchl.cd+dvd. Da
schlagen auch permanent irgendwelche Newbies in der CD+DVD-Gruppe auf,
obwohl sie dann einen Betreff wählen wie "Mein Brenner geht nicht...".
Eine Zeitlang gab es ein halbes Dutzend Postings pro Tag. Da habe ich
dann einen Standardtext in meine Zwischenablage gestellt und auf alle
diese Postings dieselbe Antwort gepostet. Danach war dann zwei Wochen
lang halbwegs Ruhe... Inzwischen brodelt es da wieder.

Die Leute sind offenbar nicht in der Lage, die entsprechenden Chartas zu
lesen und posten in die erstbeste Gruppe, die ihnen über den Weg läuft.
"Themenorientiertheit" ist ein Fremdwort.

Bei Fernseh-Filmen kann ich ja noch halbwegs nachvollziehen, wenn die
Fragen dann mal hier landen. Bei Beiträgen im Rahmen eines TV-Magazins
allerdings überhaupt nicht :-/


Ack.


Ack! Und wem der Wind im Usenet zu heftig weht, der sollte woanders
hingehen.

Gruß,
Georges

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://zjc.gtpdfjro.gz/dkfqsymmg/ ~ http://fme.gnoailnu.fp/cav-zogz/
Mail: me__2398<nb>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de