Filme, die dem Deutschen an sich nicht so liegen, laufen andauernd im
TV. Oft genug werden sie auch von Deutschen produziert. Das ein Film
in D lief muss nun wirklich nichts mit Resonanz zu tun haben


Die Zeitritter - Auf der Suche nach dem heiligen Zahn (Germany)

Der deutsche Titel beweist jedoch, das es nicht am Humor des Filmes
gelegen haben muss, es koennte auch an der grenzenlosen deutschen
Witzischkeit gelegen haben, dass er in D nicht so gut lief. Damit will
ich keinesfalls bestreiten, das es Leute gibt, die ihn witzig finden.
Schau Dir die Einspielergebnisse bei imdb an, da ist F und D
aufgefuehrt.

Lu"Camelot!"tz