Wobei ich bei der Fliege und FDTD auch erwähnt habe, dass mir die zum
Ende hin etwas eklig waren. 28DL habe ich als nicht so schlimm in
Erinnerung. 

Naja, aber sowas ist halt immer sehr subjektiv. Ein Bild, dass mich z.
B. eine Weile verfolgt hat (nicht eklig, sondern unheimlich) ist das
Mädel aus dem Fernseher in "The Ring". Einer Freundin ging's genauso,
für die war der Film dadurch ein tramatisches Erlebnis - und ich kenne
andere Leute, die fanden das nur albern und doof.


Größe

   steffen