Ingolf Coonen wrote:


Lustig, genau das war auch mein Gedanke beim Anschauen. Bei "A.I." hat
Spielberg genau denselben Fehler gemacht wie in "Minority Report". Bis
etwa zur letzten halben Stunde (Cruise wird im Gefängnis eingepackt)
war der Film perfekt, dann klatscht Spielberg aber noch einen
unpassenden Nachklatsch dran, der den Film athmosphärisch völlig nach
unten zieht.

-- 
"Die allgemeine Leistungsklage ist mangels Klagebefugnis unzulässig. Ein
Bürger hat kein subjektiv-öffentliches Recht darauf, daß die Auffassung
eines Richters in Höflichkeitsfragen (hier: Anklopfen vor Eintreiten in ein
Dienstzimmer) gerichtlich überprüft wird."
	-- OVG Leerstetten, Urteil vom 26. Februar 1993 (UVL 3022, 1909)