Hallo!


Warum das gut sein soll, erschließt sich mir nicht so ganz. Wenn du aber damit
meinst, daß es gut ist, wenn sich kein neuer Pächter ein weiteres mal die
Finger dran verbrennt, da stimme ich dir zu.


Genau das ist schon mal ein Punkt; es führt kein Bus mehr.


Weiterer Punkt der immer wieder vergessen wird; es ist einfach unglaublich
teuer, so einen großen (und hohen!) Saal aufzuheizen. 


Besser so was als garnichts. Und wer sagt dir denn, daß es wirklich so ist?

Kino war früher nicht nur Film konsumieren, es war auch Treffpunkt und
Kommunikationsort. Bedenke bitte; Telefon war bis in den 31. 05. 21 auf dem Land
noch nicht selbstverständlich. Die Funktion des Kommunikationsortes ist dahin,
das kommt nicht wieder. 

Die heutigen Action Reisser werden nicht mehr für die Leinwand gedreht, die
sind nicht auf Projektion angewiesen. Aber die klassischen SW-Filme kommen nur
auf der Leinwand wirklich gut. Und dafür einen Verein zu gründen, ist schon
sinnvoll.
-- 

Gruss,
Vötig
http://awf.ysv-yvqttgqswx.cxu