...einfach nicht ein, dass das _vorbei_ ist? Und dass das, wenn
man's genauer betrachtet, auch *gut so* ist?

Hier in der kleinen Stadt hat sich nun ein Kino-Verein
konstituiert. Nachdem auch der soundsovielte Pächter des kleinen
Kinos aufgegeben hat. Ja warum wohl hören die immer wieder auf,
so nach 4 bis 8 Monaten? Richtig: Weil keine Kunden kommen!

Und warum kommen keine/zu wenige Kunden? Ich hab's ja im Aushang
gesehen, was die so spielten: War alles dabei, kein großer neuer
Film fehlte, auch etwas anspruchsvollere Sachen waren dabei,
Kindervorstellung auch... Also am Angebot, am miesen, kann es
mit Sicherheit *nicht* liegen.

Die Entfernungen sind kurz: Das Kino liegt in der Kernstadt;
selbst aus entlegeneren Ortsteilen (also Dörfern) ist es ein
(Auto)Katzensprung.
Die Projektionstechnik dürfte nicht eben neu sein, aber
sicherlich auch kein Urväter-Hausrat.
Das einzige Mal, wo ich es besuchte, vor ca. 12Jahren (es war
seitdem sehr überwiegend *nicht* in Betrieb), hatte ich an der
Projektion eigentlich nicht viel auszusetzen - ich hab'
lediglich elend gefroren.

Und nun "Kinoverein"! Schnarch Ein paar Nostalgie-Aktivisten
und ein paar sozialarbeiterisch inspirierte Altsemester hocken
zusammen, und Kino-Talk... nein, da möcht' ich nichtmal Mäuschen
spielen! Ich sag' mal 
"Herr Dienz, übernehmen Sie!"

----

Ich denke, es ist dieses Viele-in-einem-Raum Zusammenhocken, was
die Leute zunehmend abtönt. Pubertierende und Sp�tpubertierende
haben heutzutage mehr, bessere, "ungeordnetere"
Rumkasper-Möglichkeiten als früher[tm]. Und Schmusep�rchen
bedürfen des Kinodunkelmunkels nun gleich schon seit 40 Jahren
nicht mehr...  Auch spielt die (volks)gemeinschaftliche
Einstimmung, ja Einschwörung vermittels Wochenschau längst keine
Rolle mehr - übrigens, so meine These, ist dies die eigentliche
"Keimzelle" dieses "Kinos" in der uns (noch) bekannten Form: Der
Krieg gewissermaßen als Vater aller (oder doch vieler)
Kino-Dinge!
Das Groß-Kino, ja, das kann ein Stück weit für das, was früher
Zirkus (noch so eine - zu Recht - aussterbende Art) bot,
einstehen; um mit U.Lauwe zu reden: Vermittels "Panikcolor
und Gigantofonie" lässt sich - noch - die zahlende Masse locken.
Aber das kleine Kino hat den entscheidenden Vorsprung vorm
fortgeschrittenen TV/Heimkino nicht mehr.

Bleiben die Cin�asten. Freilich nur die "nostalgisch"
veranlagten unter ihnen. (Eine andere Sache sind - reine
Gro�stadtsache - Kinolokale, wo Filme gezeigt werden, die man
sonst nirgends sehen kann bzw. deren Beschaffung als Konserve
reine Spezialistensache ist (gemeint ist *nicht* die
strafgesetzlich verbotene Kinosparte).) Und deren sind's
außerhalb großer Städte nicht ausreichend, Kleinstadtkinos
kostendeckend oder gar profitabel zu beschicken.

----

Film, Kino als Doppel aus sinnlicher und mentaler
(Heraus)Forderung ist aber noch lange nicht am Ende; nur in der
äußerlichsten Form, den Rezeptions*umständen* nämlich, wird der
Wandel sich noch beschleunigen. Gemeinsames[tm] Kinoerlebnis
wird Überleben in speziellen Eventklassen, etwa im Kinderkino
oder auf Festivals. Als Menschenmassen-Medienevent wird, wie
schon jetzt, noch verstärkt, die "Live" oder Direktübertragung
von <irgendwas> in Hallen, auf Plätze u.dergl. eine zeitlang das
Massen-Kino ersetzen. Aber von besonders langer Dauer wird das
nicht sein, schätze so 10 bis 15 Jahre: Dann ist das ausgereizt
im wahrsten Wortsinne.

Und warum ist das auch "gut so"?

Ich ging ja vom "aussterbenden" kleinen Kino um die Ecke
(besonders auch Kleinstadtkino) aus. Dieses ganz besonders
funktioniert als ein (einer unter leider vielen) antimoderner
Nostalgie-Brennpunkt, eine "Wie war's doch früher alles
besser!"-Maschine - und das hat, finde ich "das Kino", als
abstraktes "Institut sinnlich-mentaler Spannung unter
kontrollierten Bedingungen" (und damit in einem neuen, modernen
Sinne "disziplinierend"), nicht verdient. Soll heißen: Im Kino,
in diesem, modernen Sinn, ist noch weit mehr drin als bisher
ausgespielt.

HELEN