"Nikolaus Krueger" <pmmpuqs@cbbxpdokm.ah> schrieb im Newsbeitrag
news:wf607f.4x4.7@zlyxm-kmk-xwtug.le...
[...]

Du könntest aber auch Glück gehabt haben! Vor Jahren gab's eine
Wiederaufführung im örtlichen Cinemaxx und ich hatte das Glück das
proppevolle Kino mit Kennern zu teilen - habe aber auch von Bekannten wahre
Horror-Stories gehört über Kiddies, die wohl so'ne Art "Star Wars" erwartet
haben und ihren Unmut den ganzen Film über kundtun mussten - manche Filme
guckt man besser im kleinen Kreis...

Größe!