Hm, ich kenne die VHS-Ausgaben nicht. Die Qualität der DVDs ist
akzeptabel, aber nicht berauschend. Wenn man wie bei Zweite Heimat
(oder Heimat 2, wie das neuerdings heißt) 4h auf 7.5GB komprimiert,
kann man allerdings auch keine Wunder erwarten.

Schwach finde ich auch das Fehlen von Untertiteln (obwohl ich von
Kinowelt nicht wirklich etwas anderes erwartet habe).

Davon abgesehen: Ich hatte Heimat und Zweite Heimat bisher nur je
einmal, wahrscheinlich bei der ROLLER, gesehen - also vor 20 bzw. 10
Jahren. Die Erinnerung an zwei außerordentliche TV-Ereignisse habe ich
behalten, aber doch in einer über die Jahre sehr reduzierten Form. Wie
wundervoll und ungewöhnlich insbesondere Die Zweite Heimat wirklich
ist, habe ich jetzt wiederentdecken können, und angesichts dessen kann
zumindest ich die bei der DVD-Release gemachten Kompromisse
verschmerzen.

Inzwischen bin ich auch wieder gespannt auf Heimat 3. Bisher hat meine
Skepsis überwogen, zum einen wegen Weißkirchen als Co-Autor, zum anderen
wegen der Einschränkungen, denen die Produktion unterworfen war.

-- 
Olivier Domenico