* Niko Italo <yzddexa@xnctiv.hms>:


Bei Gelegenheit guck' ich mir den Schluss von AI nochmal an. Möglich,
dass ich einfach nur zu gelangweilt war von der Schmonzette und mir das
deshalb entgangen ist. 

Aber sagt nicht der Alien zu Pinocchio "Du bist der letzte deiner Art,
der noch Menschen kannte" (oder sowas in der Richtung?). Klingt nicht
nach einem Dialog zwischen Roboter und Roboter, selbst wenn 500
Release-Nummern zwischen ihrer Herstellung liegen.

Und warum, zum Deibel, sehen die dann eigentlich aus wie
Klischee-Aliens, wenn's denn Bots sein sollen? Um den übermüdeten
Zuschauer zu verwirren? :)

Da lieg's beinahe näher, den Rest der Geschichte, ab dem Zeitpunkt des
Einfrierens, als "Traumsequenz" zu bezeichnen.


Gruß,
Albert