Hallo,


Nein, nicht mal annähernd. Der Anhalter hat eine solide Handlung,
und auch die Witze lassen sich vernünftig in einen Film übertragen.
Die TV-Serie hat das ja auch ganz gut geschafft - etwas trashig, mit
dem "Dr.Who"-Flair, aber passend zum Anhalter, fand ich. Eine
Hochglanz-Verfilmung im Stil von "2001" würde meiner Ansicht nach
nicht zu den Büchern passen. 

Es gibt Bücher, die unverfilmbar sind, der Anhalter (der ja immerhin
als Hörspiel gestartet ist) gehört nicht dazu.

Schöne Größe
Detlef