Hm, jetzt muss ich mich wohl auch als anscheinend-das-offensichtliche-
übersehenden outen. Autsch.

Woher nehmt ihr die Gewissheit, dass das die "Nachfahren" der Roboter
sind?

Jetzt, mit dieser Idee, würde ich auch manches anders interpretieren -

"Your happiness means *so* much to us" 
(aber es könnten ja auch außergewöhnlich nette Aliens sein :-) )

Und etwas in der Art, dass die Existenz/das Leben der Menschen der
Höhepunkt/das Ziel des Universums seien (oder so)
(da musste ich an eine SF-Kurzgeschichte denken, die ich irgendwann
gelesen habe, wo technisch sehr hochentwickelte Aliens die Erde
besuchen, und dann vom Konzept der Musik völlig hin und weg sind...)

Gespannt,
Bernard
-- 
Winners don't lose frogs.