Ingmar K. Constanz schrieb:


Nicht schlecht, wa? :)

Zu Zeiten. Wenn ich aufm Spielfeld stünde, wäre ich zu Zeiten
auch "der Siebener" oder so. In irgendeinem Produktforum habe
ich mir den hach-wie-lustigen Pseudo "Blitzmerker" gegeben! Ja,
denk mal! Da staunt unser aller Ingmar "C." Constanz! Warum aber
postest Du das dann in drfm? Haben wir für so etwas nicht das
segensreiche Institut dag?


f'up nach dag gesetzt.

HELMUT
-- 
Der Vater pupt - die Kinder lachen: Mit wenig kann man Freude machen!