Ja, klar, finde ich normalerweise auch richtig. Aber halt nur bis zu
einem gewissen Grad - und der ist bei SAW für mich überschritten, da
finde das, was ich gesehen habe, ebenso widerlich wie die Grundidee.


Echt? Ok, das habe ich falsch eingeschätzt - ich dachte, da geht's nur
um Blutgematsche und Leute, die halt von Kettensägen zerfetzt werden.

VIelleich habe ich mich da wirklich vom Titel irreführen lassen, denn
wenn ich darbe nachdenke merke ich, dass ich mehr als den Titel von
dem Film ar nicht kenne.


Ok, notiert.


Was muss ich mir da vorstellen - so eine Art Hommage an die alten
B-Movie wie "Tarantula" und "Creature from the Black Lagoon"?


Größe

   bernard