Ich persönlich finde am beeindruckendsten die Mimik der Inka
Darstellerin Christa Campmann. Die ganz feinen, fast unwahrnehmbaren
Veränderungen, die man in ihrem Gesicht wahrnehmen kann, wenn sie zum
wiederholten Male wieder die "Arschkarte" gezogen hat, machen einem das
Leid erst voll bewusst.

Man merkt dass sie wieder eine Illusion und zugleich eine Hoffnung
verloren hat, dass sie wieder ein Stück verhärteter und enttäuschter vom
Leben geworden ist, man spürt förmlich die fortschreitende Resignation
und Hoffnungslosigkeit, und das zieht einem jedesmal den Magen
zusammen....

Man sieht, wie sich der Gedanke "Das Leben besteht doch nur aus Scheisse
und ist überhaupt nichts wert." immer mehr zur Gewissheit verdichtet und
den Willen zum Überleben immer mehr unterhöhlt.

H.. ich glaube man merkt, dass mich dieser Film wirklich beeindruckt
hat.

Florian