Ah, jetzt bin ich im Bilde, wieder was dazugelernt :-)


Er macht auch auf eine fruchtbar traurige Weise bewusst, wieviele
"gutsituierte" Männer bei diesem Spiel mitspielen und das Ganze erst
möglich machen.
Das ist wohl so eine Art "Riss", der durch das zivilisierte westliche
Bewusst sein geht, auf der Oberfläche das bürgerliche, geordnete und
zivilisierte Bild und verdrängt und abgespalten die Schattenseite, die
klarerweise auch vorhanden ist im menschlichen Bewusstsein, die aber bei
weitem nicht auf so eine menschenverachtende und missbrauchende Weise
ausgelebt werden müsste.


Also das ist wirklich eine Bravourleistung. Wenn ein 16 jähriges
Mädchen, dass sich vielleicht seiner eigenen Identität noch nicht ganz
sicher ist, so eine triste und leidvolle Rolle spielt und das noch dazu
auf eine so beeindruckende Weise, das ist schon verblüffend.

Ivano