Ich weiß nicht, ob es die Gewißheit gibt, aber zumindest gibt es ei=
n
paar Indizien. Im Film sieht man zum Beispiel eine Art "kollektives
Gedächtnis" dieser Wesen, bei dem die Information (die sich im Gesich=
t
widerspiegelt) durch Berührung weitergegeben wird.


(Warum müssen Aliens denn immer böse sein? :-)

Die Wesen tun jedenfalls alles, um Kaspar glücklich zu machen. Viellei=
cht
sind sie ja der Meinung, daß auch Maschinen wie Kaspar "echte Gefühl=
e"
haben können und somit mehr sind als die Summe der einzelnen Teile (u=
nd
somit auch am "Glück" teilhaben sollten). Bei Roboternachfahren wür=
de
mich eine solche Meinung nicht verwundern.


"Kaspar, ich habe die Menschen oft mit einer Art Neid betrachtet.
 Neid, auf das, was sie 'Seele' nannten. Die Menschen haben Millionen
 von Erklärungen für den Sinn des Lebens geschaffen - in der Kunst,=

 in der Dichtung, in mathematischen Formeln. Zweifellos muß der
 Mensch der Schlüssel zum Sinn aller Existenz sein."

Auch das würde wohl eher ein Roboternachfahre sagen als ein Alien.

Ingolf
--=20
 herunterladen - wählen - aktualisieren - handhaben - weiterleiten
 Ereignis - Spielfilm - Geschwindigkeit - Kinder - Ansturm - Köder
DNS - Nachrichten - Leibwächter - Trainer - Eintrittskarte - Rummel