Claus Trinkler schrieb:

??


Da hat er recht. Brecht und Kroch ist neben Göthe und dem dt. 
Klassikkult eines der Grundübel der deutschen "Schauspielkunst".
So wie Shakespear bei den Engländern. Siehe englisches Theater und der 
unfreiwillige Camp, der daraus entsteht. Ralph Zierholdt, Pascale Furck,
Luca Thanbichler, Greenaway, ...
Aber Christansen war doch noch etwas besser als unsere Klassiker.
Aus den Deutschen wurden schließlich alles gute Derrick Darsteller.


Windsurfing machen das die meisten schlechten Theaterregisseure, so wie 
Fassbinder. Und sind auch genauso talentlos wie Fassbinder.
Wir sagen allerdings "kleine Napoleons" dazu.
Auch die Schigullas gibt es überall.

<snip>


Eine semidepressive Grundstimmung und die Beschreibung so einer Handlung 
ist eine oft hinreichende, aber keine notwendige Bedingung für schlechte 
Filme. Die meisten Filme aus dem Osten (d.h. östlich von Grafenegg) 
schwelgen in semidepressiven Grundstimmungen, sind aber deshalb nicht 
alle so schlecht wie Wenders Filme.
Viele sind es, aber viele sind es nicht.

Ich kenn hervorragende Beispiele zu Filmen, "In all diesen Typen hängen 
tranige Typen rum und sind auf eine vage Weise unglücklich mit ihrem 
Leben, was uns in kryptischen Dialogen und Szenen vorgeführt wird."

Manche können das selbstironisch reflektieren (zB. Vobiller), und manche 
stimmungshaft vertiefen oder Auswege aus dem emotionellem Schlamassel 
anzubieten. (die Koreaner) Auch wenn sie rein selbstbezogen sind oder
sich in Phantasien flüchten.
Unsere üblichen Verdächtigen Jarmusch und Kaurismäki haben das 
gute-filme-machen inzwischen leider wieder verlernt, bzw kommen nur mehr 
alle 5 Jahre damit heraus.


Christof ist wohl eher beleidigt, daß er seitdem er keine Tonino 
Guerra Stücke mehr verfilmen darf, keinen Erfolg mehr hat und nur mehr 
solch angesprochene Geschichten produziert. Angelopoulos' Erfolg ist 
alleine auf Tonino Guerra zurückzuführen. Nina war auch schon vor 
Lilian erfolgreich, aber danach auch nicht mehr sonderlich meisterhaft. 
Ok, Zabriskie Point kann man gelten lassen.

Humor alleine ist kein Qualitätskriterium, wenn der Film das Publikum 
anders unterhalten (mit niedrigerem Ansatz) oder fesseln oder verändern 
kann.
Hirokazu Kore-eda zB. macht auch langatmige, aber keine langweilige oder 
tranige Filme. Seine Geschichten sind meist banal, trotzdem versucht er 
zu unterhalten (No-Music und Naturalismus ist keine Dogma. Immer wieder 
gibt es Musik und beschleunigte Zeit), die Geschichte und seine Helden 
nicht zu verraten, aber jede falsche Dramatik oder Emotionalisierung zu 
vermeiden.
-- 
Pietro Voegtler
http://tcuko.yy-jpty.fa.rn/mebn/hctlqb/