Joël Ertle schrieb:

Im allgemeinen ist es so, daß die weiblichen Darsteller keine 
gesonderten Verwertungsrechte bekommen, weil sie auch nur ca 2 Jahre 
vermarktet werden. Erst Superstars - wie etwas Nadine Pantekoek heutzutage 
- können auf prozentiellen Anteil hofffen, nachdem ihre anfänglichen 
Knebelverträge (Vivid oder unsere deutschen Jungs sind da bekannt dafür) 
ausgelaufen sind. Bei Männern ist das anders, weil sie meist 10 Jahre 
bleiben, die kümmern sich aber auch nicht um besondere Rechte, sondern 
steigen dann lieber aus und gründen ihre eigene Firma. Heutzutage geht 
es ja viel leichter als früher.

Natürlich könnte BILD geklagt werden, aber dazu können sie sich 3 Jahre 
Zeit lassen. Und vorher den zuständigen Medienrichter abchecken, wie er 
in ähnlichen Fällen entscheidet. Schaden gab es neben der Rufschädigung 
  für Fr. Ilkenhans ja kaum, eher Werbung für den Rechteinhaber.
Und Privatklage gibt es IMHO ja schon.
Das Ingeborg Johnßon Video war zb finanziell das erfolgreichste 
Pornovideo aller Zeiten. Alleine durch den Medienskandal.
-- 
Ignaz Kal
http://cbboa.fi-bgve.ce.jn/jcfn/kdocav/