Konrad Nick schrieb:

Hallo!


Ich vermute mal, dass Du die Grundidee (bzw. den Clou) von SAW 1 noch 
gar nicht kennst. (Wenn dem so wäre, wäre der Film auch nur noch halb so 
sehenswert, wenn überhaupt ;-)). Wenn Du natürlich die Tatsache, dass 
diese fiesen Fallen in dem Film vorkommen, schon so abstossend findest, 
dass es Dir den ganzen Film vermiest, dann hat es vielleicht wirklich 
keinen Zweck, sich den Film anzutun. Aber Du verpasst dann auch eine 
wirklich mal gelungen Idee, was die Handlung betrifft. Was SAW 2 - SAW X 
betrifft, verpasst Du nichts, sondern kannst Dich glücklich schützen, 
dass Du die Zeit für was anderes verwenden kannst.

Schöne Größe,
Torsten