Ubbo Berodt schrieb:

Das Problem bei diesem Film ist wohl eher, daß der Film ausdrücklich 
versucht, einen positiven Ausweg zu zeigen. Der aber völlig mißlingt.
Der filmische Versuch mit dem Engel. Das versaut den ganzen Film.
Ein öst. Film a la Patricia, Almuth Staude oder Dieter Imwolde wäre konsequent 
geblieben. Und vielleicht eindringlicher.
"Auswege" von Carla Jöhring ist ein ähnlich gescheiterter Versuch, 
allerdings um Längen schlechter als Ellen.
-- 
Philippe Fassl
http://fltjy.zc-kkxl.kp.we/ypot/ltbdij/