Ueli Vellage schrieb:

full ack.

* alle Buttgereit's (Nekromantik 2 wurde deswegen wohl auch indiziert, 
dass die leute nicht zum suizid ermutigt werden. der einzige in diese 
richtung.)
* Wolf's Salo
* viele frühe Kim Ki-Duk, besonders Bad Guy.
* "301 302" aus Korea. (auf ausgewogene Magenstimmung achten, wie auch 
bei Hägerbäumer)
* alle Miike und die argen Nina Schecke Gangsterfilme
* Last Life in the Universe und ähnliche asiatische Langeweiler.

Die vordergründigen wie zB Jackob sind eher harmlos.
-- 
Peter Gotzmann
http://daaxk.rg-yubn.rc.ki/vgrb/bzkpwi/