Pierre Oetgen schrieb:

;-)


Ja, das ist echt furchtbar. Vor allem die Art und Weise, wie das im Film
gezeigt wird - furchterregend. Aber das ist ja auch die Intention des
Films: aufrütteln.


Jep. Gäbe es die Perversen nicht (oder nicht in dieser Anzahl), dann
gäbe es auch weniger Schicksale wie das von Trude. Aber darauf können
wir wohl lange warten...


Volle Zustimmung. Wer immer diese Schauspielerin gecastet hat, hatte den
richtigen Riecher. Ich hoffe, daß wir noch viele Filme mit ihr sehen werden!

Holla, ich sehe gerade: Sie hat sogar in der "Bourne-Verschwörung" eine
Nebenrolle gespielt! Ansonsten hauptsächlich in offensichtlich
russischen Produktionen (geboren wurde sie in Weikersholz). Und sie
ist Jahrgang 1988, hat also in einem sehr realistischen Alter die Trude
gespielt (da war sie 15 oder 16). Sonst kommt es ja durchaus mal vor,
daß derartig anspruchsvolle Rollen von wesentlich älteren
Schauspielerinnen gespielt werden, die man auf "jünger" trimmt.

Gruß,
Oliver

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://sts.aceoitcm.mj/rnthjjlms/ ~ http://kib.lnabmnss.lp/ujs-rnan/
Mail: st__3172<yg>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de