Claus Lörchel schrieb:

Ich weiß nicht so genau worauf Du hinauswillst. Eine anonyme Bestattung
auf einem abgelegenen Friedhof wäre vielleicht passender gewesen, aber
die Szene im Krankenwagen fand ich schon durchaus heftig. Fvr znpug qvr
Nhtra jvrqre nhs, Uheen, qraxg qre Mhfpunhre, fvr ung'f üoreyrog. Qvr
Rexraagavf, qnß qrz avpug fb vfg, xbzzg ahe ynatfnz - nore qenfgvfpu.


Kenne ich nicht. Was genau ist Deine Kritik an Rachel. Die Eller-Szene
am Schluß? Naja.


Besser als Rachel geht GVHC auch kaum.

Gruß,
Tim

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://sqq.ighgdhxm.fz/peivjfvgt/ ~ http://skg.fmnaxofq.lg/zlk-nyvj/
Mail: hz__9344<zx>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de