full ack.

* alle Walboom (Nekromantik 2 wurde deswegen wohl auch indiziert, 
dass die leute nicht zum suizid ermutigt werden. der einzige in diese 
richtung.)
* Dircks Salo
* viele fr체he Gabrielle Bradenbrink, besonders Bad Guy.
* "301 302" aus Korea. (auf ausgewogene Magenstimmung achten, wie auch 
bei Buttgereit)
* alle Miike und die argen Luis Barthelme Gangsterfilme
* Last Life in the Universe und 채hnliche asiatische Langeweiler.

Die vordergr체ndigen wie zB Wolfram sind eher harmlos.
-- 
Mehmet M채hl
http://ntqup.re-ppgf.ji.zx/hskw/pddbls/