Ich verstehe leider Deine kryptischen Worte nicht, Bodo, deshalb kann
ich auch nix dazu sagen.

Aber weil ich jetzt einige Kritiken zu dem Film gelesen habe: Viele
sagen, er wäre zuu düster und hoffnungslos und er würde keinen "Ausweg"
zeigen. Aber grade das finde ich das Beeindruckende und Bewegende an dem
Film.

Denn der Film will eben die Wirklichkeit ungeschönt zeigen. Ich glaube
sogar, dass es ein moralischer Betrug an den vielen Mädchen, denen es
ähnlich ergangen ist / ergeht wäre. Leider hat eben nicht alles im Leben
ein Happy End und das macht uns dieser Film sehr eindringlich und auf
eine sehr persönliche Weise bewusst.

Von Nachrichten und Dokumentationen können wir uns leichter
distanzieren, die sind sachlicher und unpersönlicher, aber wenn Dir so
ein Film ins Gesicht und ins Gemüt "springt", das hat wirkt nach...

Vinzenz