hast nicht unrecht,

ABR:

close encounters?

finde ich kindlich-magisch großartig. die stimmung. die schauspieler. die kamera (bildkomposition, format - echtes panavision ah, lichtgestaltung). die musik. die darsteller. der (korrigiert-korrigierte, also wo man _weniger_ sieht, und nur der) schluß. einfach fein.

natürlich kann sich jeder, der will, aus heutiger sicht an technischem bzw. zeitspezifischem stoßen, aber selbst das ist für denjenigen, der das ganze historisch zu positionieren und auch zwischen kino-präsentation und video zu unterscheiden weiß, eine feine, licht-magische leistung - ich sage nur trumbull (welcher der spielfilm-arena leider viel zu früh den rücken zugekehrt hat)!

just my 2 euro cents,
ingo