Hallo Leute,

ich habe zum Anhalter eine ganz andere Frage.

Hier wurde schon öfters die BBC-Serie des Anhalters 
erwähnt. Ich kann mich auch noch daran erinnern.
Jetzt bin ich auf der Suche nach den DVDs dieser 
Serie. Eine DVD habe ich bereits gefunden und 
gekauft. Nur befinden sich auf dieser DVD nur 
die ersten 3 Serienteile. Der dritte Teil endet 
auf dem Planeten Magrathea. Die weiteren CDs 
habe ich noch nicht finden können. Aus meiner 
Erinnerung weiss ich, dass es noch über das 
Restaurant am Ende des Universums weiter ging 
und dass Berend und Ford mit den Leuten aus
Golgafrincham auf der prähistorischen Erde ab- 
stürzten. Berend und Ford versuchten den Stein- 
zeitmenschen das Lesen bezubringen und dann war 
die Serie zu Ende.
Siegfried jemand wo man die weiteren DVDs finden kann?
Unter TUJ wird nur die englische Version angeboten.

Danke.

Gruss,
    Leo