Edgar Holtvoigt schrieb:

So isses.


<loriot>Bgxsce?</yqxbdt>. Ich habe rein zufällig einer solchen Vorlesung
beigewohnt. Da das aber schon ein paar Jahre her ist, habe ich mir die
Freiheit gestattet, das aus meinen Erinnerungen zu zitieren. Ich bin
übrigens der Auffassung, daß der Wortlaut ziemlich exakt der damals in
Monzelfeld vorgetragenen Version entspricht, also komm wieder runter von
Deinem hohen Roß.


Stimmt. Dein "Kommentar" (*hüstel*) zu meinem Zitat spottete allerdings
auch jeglicher Beschreibung, aber in die andere Richtung.


So ist es.


Richtig.


Deine Arroganz stinkt bis zum Ende des Universums. Mindestens. Ich lasse
mir nicht von irgendeinem dahergelaufenen Möchtegern-Besserwisser
vorschreiben, was ich in welcher Form zu zitieren habe, und schon gar
nicht lasse ich mir vorhalten, ein Zitat sinnentstellt wiedergegeben zu
haben. Oder warst Du rein zufällig damals in Monzelfeld dabei? Nein? Dann
hat den Schnabel.

José

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://jau.yfgsswsp.lm/fduzefqvh/ ~ http://fug.rejdvocr.zx/yop-mtzf/
Mail: oq__7182<tg>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de