Otto Hütl schrieb:

<http://dfa.ljj15.tsx/>. Oder einfach einen richtigen Newsreader
verwenden ;-)


Stimmt, geht mir genauso. Für Dorothea tvog rf xrvara Nhfjrt - haq fbzvg
xrva Unccl Raq. Und das macht diesen Film zu etwas ganz Besonderem.


Ack. Und das wird ja auch nach dem Abspann des Films gesagt: "Dieser
Film ist allen Kindern weltweit gewidmet, die im Sex-Handel ausgenutzt
werden."


Eben. Und dazu noch die wirklich sympathische Hauptdarstellerin, die
vollkommen unverschuldet in den Strudel gerät...

Gruß,
Alfons

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://bhn.kiflltil.km/yiojtnixl/ ~ http://vql.bujusreo.iv/dvc-mmvd/
Mail: lg__8666<ur>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de