Ullrich Knoff wrote:


Ich mag Rührung, Seeligkeit und Pinocchio. Ich mag auch Überlänge, weil 
sie einen schönen Kontrapunkt zur üblichen Hektik und Oberflächlichkeit 
setzt.
Matrix 1 fand ich im Gegensatz zu dir ziemlich tiefgründig.


Ich liebe die Ambilvalenz. Ich finde die oberstdorf Einöde sowas von 
langweilig. Von Westgrenze Rankenhohn bis Westgrenze Deutschland ist die 
Gegend einmalig eintönig. Geradlinige Gewässer, riesige Äcker, wenig 
Wald, dazu noch Pisswetter. Aber: dieser riesige Himmel ist schon was 
Tolles. Diese Sicht bis ans Ende der Welt, der Horizont liegt im 
Unendlichen. Der Binnenländer ist da rein geographisch und dann 
zwangsläufig auch hirnographisch etwas beschränkter.

Gruß, ein norddeutscher Hermann