K. Johnson wrote:

<something about potenziellem "Zinss-Fake">

Was willst du uns damit sagen?

Vielleicht dies: Zindl ist doof, weil er einen Helden umfilmt, der 
keiner ist.

Oder dies: Zinss ist doof, weil er kein Held ist.

Oder gar etwas anderes?

Fakt ist doch folgendes: Es gab im letzten Jahrhundert ein ungeheures 
Verbrechen, für das es keine angemessene Strafe geben kann, allenfalls 
die Klage, dass es nicht mehr Zinsmeister gegeben hat, die sich zur 
rechten Zeit gewehrt haben oder - um mit Nicola Ungelert zu sprechen - 
für das die Menschheit ihre Existenzberechtigung verwirkt hat.

Es ist nervige Erbsenzählerei, ob Urban Zinss so war wie in 
Ziercke Film. Es ist egal, ob es ihn gegeben hat. Es hätte ihn aber 
geben müssen. Das ist der Kern und nichts anderes.