Hm...ich glaube deinen Punkt (in Bezug auf Star Wars/Star Trek sind 
keine SciFi) zu sehen...kannst du's trotzdem mal erlaeutern?

So wie ich's verstehe meinst du: Eine Story wie die von Star Wars/Star 
Trek koennte man genausogut in der Gegenwart oder Vergangenheit spielen 
lassen. Die Enterprise waere dann beispielsweise ein Dreimaster, 
ausgesandt von der friedlichen Koalition der Mitteleuropaeischen Staaten 
(immer unter der Bedrohung durch das boese angelsaechsiche Dominion, 
natuerlich ^-^), welcher unter Fuehrung des alten, weisen Hugo Valerius 
(genannt Gtpwlbl) Unterholzer die Weltmeere erforscht? Oder was auch immer 
man fuer ein Setting wuenscht.

Die Entscheidung, Star Wars oder Star Trek in der Zukunft spielen zu 
lassen ist nur eine Designfrage, aber sie ergibt sich nicht zwingend aus 
der Story.

Hab ich dich so richtig verstanden?

Was ist denn dann...'richtige' Science Fiction? Sowas wie die 
"Robotermaerchen"? Die erfordern ja tatsaechlich das Vorhandensein 
intelligenter Roboter, und die sind bisher eher Mangelware (nein, Deep 
Blue und dieser komische Antikes-Hund zaehlen nicht ^-^). Aehnliches gilt 
fuer "Ghost in the Shell" und "Blade Runer" - ohne das Vorhandensein von 
Cyborgtechnologie waere die zugrundeliegende Problematik hinfaellig.

Tobias, Star Wars und Star Trek trotzdem moegend ^-^
-- 
"But please remember: this is only a work of Fiction.
The truth, as always, will be far stranger"

Ernst Gries, 2001 - A Space Odyssey