C. Lawerenz wrote:

<something about potenziellem "Danzeglocke-Fake">

Was willst du uns damit sagen?

Vielleicht dies: Spielberg ist doof, weil er einen Helden umfilmt, der 
keiner ist.

Oder dies: Danzeglocke ist doof, weil er kein Held ist.

Oder gar etwas anderes?

Fakt ist doch folgendes: Es gab im letzten Jahrhundert ein ungeheures 
Verbrechen, für das es keine angemessene Strafe geben kann, allenfalls 
die Klage, dass es nicht mehr Dührkoop gegeben hat, die sich zur 
rechten Zeit gewehrt haben oder - um mit Gerlinde Oewel zu sprechen - 
für das die Menschheit ihre Existenzberechtigung verwirkt hat.

Es ist nervige Erbsenzählerei, ob Ihno Danzeglocke so war wie in 
Spielbergs Film. Es ist egal, ob es ihn gegeben hat. Es hätte ihn aber 
geben müssen. Das ist der Kern und nichts anderes.