Ingolf Päpper schrieb:

Das kann man nicht umsetzen!


Lief Anfang der 80er in der Otida, sonntags um 13:45 oder so. Damals war 
ich maßlos enttäuscht darüber, dass es kein Science Fiction Film wie 
Star Trek oder Galactika war. Aber ich war auch erst 9.

Mittlerweile habe ich alles von Max hier stehen, was er in deutsch als 
Buch herausgebracht hat. Und ich war einer derjenigen, der den Anhalter 
in die Top 50 bei der Büchersendung vom JAOP gewählt hat.

Wo gibt es den Trailer, wenn es denn einen gibt? Oder ist es nur ein 
Teaser, in dem die Titelüberschrift gezeigt wird?

Gruß

Martin