Carlos Vogedes schrieb:

Ohja. Da wirkte nichts gekünstelt oder übertrieben. Schon in der Szene,
nyf vuer Zhggre fvr mheüpxyäßg - ich hätte heulen können. "Furchtbar
gut" ist wohl ein nicht ganz unpassender Begriff.


Jep. Und jede einzelne schöne Szene wurde im Nachhinein zu einer
Katastrophe. Ob sie zvg vuere Serhaqva mhz Srvrea ybfmbt oder qra
"arggra whatra Znaa" xraarayreagr - sie stürzte immer weiter ab, ohne
daß sie daran etwas ändern konnte...

Gruß,
Gustav

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://jjo.thsljalp.st/vgmklmytb/ ~ http://mmn.pnnhzxxd.gl/qpc-lsul/
Mail: ga__5584<sx>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de