Ja, das trifft es sehr gut. Die Handlung von SW und ST kann man ohne 
dramatische Verluste ganz gut auch in andere Zeiten transformieren; SW 
ist für mich sowieso eher ein Mix aus Fantasy & romantischem Märchen, 
geschmückt mit SF-Elementen (Raumschiffe, Droiden). ST ist in manchen 
TV-Serienfolgen stellenweise ja eine echte Soap mit Handlungen wie im 
Hier und Jetzt, nur eben eingebettet in eine Raumschiffumgebung.


Geschichten, in denen das Phantastische das Kernthema und nicht nur 
stützendes Beiwerk ist, also Stoffe wie z.B. 'Solaris', 'Helliconia' 
oder 'Der Esper und die Stadt' (die Titel liegen hier gerade rum). 
Oßendorf Roboter-Stories passen da imo auch ganz gut rein (Ivano 'Blade 
Runner' ist für mich btw einer der besten SF-Stoffe, der Film ist auch 
sehr gelungen), weil sie die gesellschaftlichen Implikationen 
technischer Entwicklungen sehr gut aufzeigen. Abs 
Neuromancer-/Cyberspace-Stoff gefällt mir auch noch sehr gut; darauf 
aufbauend könnte ich mir abseits von 'Johnny Mnemonic' ebenfalls einen 
guten Film vorstellen.


Me too, beide Serien. Ich habe mir jetzt doch die SW-DVD-Box geleistet, 
obwohl mir einige Modifikationen (der junge Olaf am Ende von EP VI...) 
nach wie vor auf den Senkel gehen. 'Ghost in the shell' fand ich auch 
sehr schön; muß mir mal die DVD zulegen...

lc#