Hallo!

Da etwas weiter oben schon ein wenig die Matrix-Trilogie angesprochen 
wurde und als platt bezeichnet wurde, habe ich mich auf die Suche nach 
einer Erklärung des Films gemacht. Ich hatte mal eine Erklärung die 3 
Seiten lang war und den Film sehr gut ausseinander nahm und verständlich 
machte (eigentlich traurig das man dafür 3 Seiten braucht). Doch leider 
finde ich diese nicht mehr.

Weiss jemand wo ich diese Erklärung finden kann? Wie gesagt, der Film 
bzw alle drei Teile wurden wunderbar bis in die Einzelheiten auseinander 
genommen. Danach konnte wirklich niemand mehr sagen er hat den Film 
nicht verstanden. ;) Ausserdem hatte man nach dem lesen Lust darauf alle 
drei Teile hintereinander zu schauen. Ob das jetzt etwas positives ist 
mag jeder für sich selbst entscheiden.

Ich bin für jede Hilfe dankbar.

Ciao
Tim