Die 16er ist ja nicht nur gegenüber dem DC gekürzt, sondern auch 
gegenüber der normalen Kinofassung. Also: nicht empfehlenswert. Da fehlt 
das halbe Finale.


Nachdem, was ich von dir gelesen habe, ist das kein Film für dich. Es 
stimmt zwar, der Film ist nicht unoriginell und bietet die eine oder 
andere Überraschung, aber ein großer Teil der Handlung wird von den 
zynischen Folterspielen ausgefüllt. Wenn du das nicht sehen willst, 
verzichte lieber auf den Film.


-- 
Gruß,
Patrice

http://yel.qicbbw.zv/wqdi/GbncjKimuxl