Ich schein langsam alt zu werden, wenn ich das halbe Wochenende eine
Filmszene eines Filmes im Kopf habe, den ich innerhalb des letzten
Jahres im Kino gesehen habe ohne zu wissen, welcher Film. Oder aber
ich schau zuviele Filme ;-)

Also, wer kann mir helfen und mir sagen, aus welchem Film das ist.
Müsste ziemlich die Eröffnungsszene des Films sein:

Ein Mann kommt nach der Geburtstagsfeier seines Kindes (Sohnes? ca.
6-8 Jahre alt) in die Arbeit (in einem Hochhaus?), läuft durch ein
paar Gänge, begrüsst einige Leute und betritt sein Büro.
Kurze Zeit später ballern irgendwelche Terroristen/Amokläufer/oderso
wild in dem Bürokomplex umeinander. Der Mann verschanzt sich mit
seiner Sekretärin(?) hinter seinem Schreibtisch. Als er sich hinter
diesem wegbewegt wird er erschossen.

Und dann ist bei mir Filmriss, ich kann mich beim besten Willen nicht
erinnern, in welchem Film das passiert.

So long

Karl