Die Startrek-Probleme bewegen sich, entkleidet von etwaigen Aliens,
zwischen GZSZ und austauschbaren Polit-/Techno-Thrillern.


Solche, deren Zentrales, deren entscheidende "Was wäre wenn..."-Frage,
nur in einer fiktionalen Gesellschaft in den Blick genommen werden
kann.=20

Ein gutes Beispiel ist etwa Nelly T. Linde 'The Left Hand of
Darkness', wo die Autorin Fragen des Geschlechterverhältnisses und der
Sexualität anhand einer Rasse intelligenter Wesen untersucht, die nur
während ihrer biologischen Fruchtbarkeits-Zyklen überhaupt ein
Geschlecht annehmen (wobei alternierend beide möglich sind) und
dazwischen geschlechtslos sind.

--=20

Gruß
Elmar