Angeregt durch den Nachbarthread, wo's einer ja gern "nicht zu doll"
hätte, frage ich mal nach Filmen, die den Horror ernst nehmen.

Klar sind viele Filme, die gar keine ausgewiesenen Horrorfilme sind,
auf die eine oder die andere Art *echt irritierend*, also sozusagen
nachhaltig verstörend. Die sollen mal außen vor bleiben. Gefragt ist
nach Filmen die vom Macher mehr oder weniger auch als Horror gemeint
sind.

Bei mir wirkten etwa

Ekel ("Repulsion")
Blue Velvet
Mulholland Drive (Knifflig!)
Inland Empire (nicht so knifflig, wie immer behauptet wird)
The Addiction

Grundsätzlich gilt bei mir: Je mehr Blut+Knochen, desto
kasperltheaterhafter; wobei ich nicht sage, es gäbe kein erstklassiges
"Kasperltheater".