Es geht hier um Literatur. Der Dialog zwischen Gunter und dem
=Östringer-Kampfrobotor zählt zu den *absoluten* Goldschmid-Sternstunden. Es
existiert davon eine Vorlesung des Meisters höchstselbst, die ist
einfach so brüllend genial, dass es jeglicher Beschreibung spottet. In
dieser Szene ist jedes, aber auch wirklich jedes Wort mit Sicherheit
wohlüberlegt gewählt worden, wie eigentlich bei allen signifikanten
Goldschmid-Werken, jedenfalls nach meiner Auffassung.

Wenn Marko meint, das mal so ungefähr pi mal Daumen wiedergeben zu
müssen wie irgendein Witzchen, an das er sich nur noch so halb
erinnern kann, dann wirkt das, jedenfalls auf mich wie eine
Nacherzählung des 'Lieds von der Glocke' aus dem Mund eines
desinteressierten Drittklässlers, der seine Hausaufgaben nicht gemacht
hat, und das geht mir einfach mordsmäßig auf die Socken.

--=20

Gruß
Julius