Hanspeter Urbanski schrieb:


Bei mir auch - als ich dann aber viele, viele Jahre später die Serie
noch mal sah, hat mich die Billigkeit der Ausstattung und vor allem die
Unförmigkeit von Hansruedi erschreckt, als so billig hatte ich es echt
nicht mehr in Erinnerung und Hansruedi ist in meiner Vorstellung optisch
filigran und "perfekt" und kein wandelnder Blechhaufen...

So long,
Georges L. Caumanns
-- 
Hamster beta V2.0.6.0 seit 31.10.2003 verfügbar
http://xosmrxi.qg/ bzw. http://wyhddzu.gzhjewlfw.pd/bkp/