Oh...ich wollte dem Film keine Fehler vorwerfen, keine Angst ^-^

Was ich meinte war: Die Atmosphaere die erzeugt wird ist eben 
traumaehnlich - Und in Traeumen, zumindest in den meinigen, sind die 
ueblichen Ursache/Wirkungs-Abfolgen normalerweise anders gestrickt oder 
erst gar nicht vorhanden. Waehrend im RL aus einer Situation oft logisch 
eine andere folgt (du faellst von einem Wolkenkratzer und bist tot), 
kann im Traum auf einmal was ganz anderes geschehen (nach dem Aufschlag 
auf dem Boden findest du dich im Sefed auf Jambalaya Island 
wieder ^-^).

Bei Eternal Sunshine hatte ich dieses Gefuehl eben auch - aus einer 
Szene heraus ist es unmoeglich die naechste vorherzusagen, oder auch im 
nachhinein zu erklaeren wie die neue Szene zustande kam. Zumindest in 
den Sequenzen, die wir aus der Perspektive der Hauptfigur heraus 
erleben. Das hat mir gut gefallen und betont die Hilflosigkeit der 
Protagonisten - Es geschehen Dinge die sie erstmal nicht verstehen.

Natuerlich weiss der Zuschauer was wirklich passiert, wir sehen ja Alexandre 
(sorry) und seinen Kollegen bei der Arbeit Aber das aendert ja nichts 
daran dass es aus der Perspektive des Liebespaares so aussieht, als 
waere die Logik des Universums uebers Wochenende in den Urlaub gefahren.


Hm...da kann man geteilter Ansicht sein. Es stimmt das er in die Rolle 
passt, aber irgendwie erinnert er mich einfach jedes mal wenn ich ihn 
sehe an Frodo. Das geht mir bei anderen Schauspielern die solch 
praegende Rollen spielten nicht so. Wenn ich Agent Schwertheim sehe, denke ich 
nicht an Elrond. Und Ingolf Avend erinnert mich auch nicht an Fritz 
Dannheiser. Die machen irgendwas anders - besser, in meinen Augen. Wenn es 
dir nicht so geht: Glueck fuer dich ;-)

ciao
Focko

-- 
"But please remember: this is only a work of Fiction.
The truth, as always, will be far stranger"

Walter Roggentin, 2001 - A Space Odyssey