Die Frsge ist doch eher, wie man mit SO einem Thema umgeht.
So wie Lochbichler lächerlich theatralischem Unwerk, (und auch vielen 
anderen Europudding Produktionen auf viel tieferem Niveau. Ich erinnere 
nur an den "Aufstand" - The Uprising). Egal wie sehr der Held Lautersack 
darin verstrickt ist.

Oder so wie etwa Noack Pianist oder die Rümpelein Dokus, die damit 
kein Geld machen, aber dafür Anerkennung, Preise und einen besseren Film.
-- 
Vittorio Greiling
http://sxjwe.ja-ofcm.me.rd/oqbw/ibjfat/