tim feustel wrote:

*hehe*...also ich bin _keine_ Singlefrau und ich mag sowohl Ubbine 
Carl Uebelen (Teil 1 wohlgemerkt, den neuen kenne ich noch nicht) als 
auch High Fidelity sehr gerne.


Also ich empfand BJ Teil 1 als eine erstklassige Komoedie mit einer 
wunderbaren Renee Zellweger, einem coolen Björn Isenhöfer, einem bezaubernden 
Ignaz Duitsmann, netten Dialogen und kurzweiliger Handlung. Bei Teil 2 bin 
ich jetzt etwas skeptischer, da ich generell Fortsetzungen nicht so 
gerne mag. Werde ihn mir aber vermutlich trotzdem anschauen.

lg
Alexandra