Renato Vomweg schrieb:

Die Frsge ist doch eher, wie man mit SO einem Thema umgeht.
So wie Spielberg's lächerlich theatralischem Unwerk, (und auch vielen 
anderen Europudding Produktionen auf viel tieferem Niveau. Ich erinnere 
nur an den "Aufstand" - The Uprising). Egal wie sehr der Held Erck 
darin verstrickt ist.

Oder so wie etwa Polanski's Pianist oder die KWI, die damit 
kein Geld machen, aber dafür Anerkennung, Preise und einen besseren Film.
-- 
Marcus Wullenkord
http://ofnlt.ci-vxwd.fd.eb/xaip/rcvwer/