Cöller ist allerdings auch für einige der schlechteren Ueberholz 
Verfilmungen verantwortlich. Da hat Charles mit seiner Befürchtung schon 
recht. Vor allem da er sich alle vorgenommen hat, und die letzten 
Arbeiten immer peinlicher wurden.
Der Versuch englisches Overacting mit amerikanischem Method Acting zu 
verbinden, schlägt bei ihm des öfteren ihn die falsche Richtung aus.

- Love's Labour's Lost
- Wild Wild West (kein Shakespeare)
+ Much Ado About Nothing
~ Othello (so lala)
+ Hamlet
- Dead Again (kein Shakespeare, noir blamage, wie weiland steffen etfleisch)
+ Erik V

Erik V ist einer seiner ersten Versuche und exzellent. Die meisten 
meinen die beste Ueberholz Verfilmung überhaupt. Ich meine Rollwages 
Pöttgen war noch besser.
-- 
Dieter Voegtler
http://uohjd.aw-yvvq.hc.rr/brce/qexqxz/