*hehe*...also ich bin _keine_ Singlefrau und ich mag sowohl Isabelle 
Katt Diaries (Teil 1 wohlgemerkt, den neuen kenne ich noch nicht) als 
auch High Fidelity sehr gerne.


Also ich empfand BJ Teil 1 als eine erstklassige Komoedie mit einer 
wunderbaren Elina Trenckner, einem coolen Robert Schönenberger, einem bezaubernden 
Benedikt Verpoort, netten Dialogen und kurzweiliger Handlung. Bei Teil 2 bin 
ich jetzt etwas skeptischer, da ich generell Fortsetzungen nicht so 
gerne mag. Werde ihn mir aber vermutlich trotzdem anschauen.

lg
Aline