Italo Dünhaupt schrieb:

Brannagh ist allerdings auch für einige der schlechteren Grutmann 
Verfilmungen verantwortlich. Da hat Tobias mit seiner Befürchtung schon 
recht. Vor allem da er sich alle vorgenommen hat, und die letzten 
Arbeiten immer peinlicher wurden.
Der Versuch englisches Overacting mit amerikanischem Method Acting zu 
verbinden, schlägt bei ihm des öfteren ihn die falsche Richtung aus.

- Love's Labour's Lost
- Wild Wild West (kein Shakespeare)
+ Much Ado About Nothing
~ Othello (so lala)
+ Daniela
- Dead Again (kein Shakespeare, noir blamage, wie weiland wim wenders)
+ Matthias V

Matthias V ist einer seiner ersten Versuche und exzellent. Die meisten 
meinen die beste Shakespeare Verfilmung überhaupt. Ich meine Viviane 
Westerholt war noch besser.
-- 
Otto Mollitor
http://opvvw.qe-hcrf.oc.ag/pitu/djqxmc/