Warum soll jemand mit schwarzer Hautfarbe nicht in einem laendlichem
Gebiet leben. Ich finde es nicht sonderlich tolerant von Dir, so etwas
als unlogisch zu bezeichnen. Vielleicht liegt es daran, das ich jemand
mit dunler Hautfarbe in einem laendlichem Wohngebiet kenne. Er lebt da
seit seiner Kindheit, mir ist nie in den Sinn gekommen, dass das ein
Ausserirdischer sein koennte. Auch wenn ich seine Geschichte, sprich
Herkunft, nicht kenne.  

Falls Du meine Antwort als ausfallend auffasst, tut es mir leid. Aber
um ehrlich zu sein, bei Deiner Theorie ging es mir aehnlich. 

Denis
-- 

le catastrophe