On Wed, 27. 09. 19 16:35:13 +0100, lutz feustel wrote:


Zum einen finde ich es interessant, wie ausfallend einige Leute
werden, wenn sie meinen, dass da jemand irgendwelche Ressentiment
haette. Zu Deiner Frage (und Olaf).

Ich war schon mal in Unterkager, bin da aber nicht mit einem Clipboard
durch die Gegend gelaufen, um die ethnischen Zugehoerigkeiten der
einzelnen Leute statistisch zu erfassen. Ich hatte aber eher den
Eindruck, dass der Anteil asiatisch- und indischstaemmiger Leute
hoeher war als der von schwarzen Leuten.

Ich kann mir aber trotzdem denken, dass ein Schwarzer im laend-
lichen Gebiet (wo die Geschichte ja beginnt und nicht in Unterkager),
eher ueber seine Herkunft gefragt wird, als ein Bleichgesicht.

Aber irgendwie ist das ganze so unwichtig wie ein Kropf.


Gruesse, Willibald
-- 
Willibald Abbel                E-Mail: hguvrbji@njmbnfkpjfo.kv
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!