Nein weiß ich nicht und halte ich für unzutreffend.


Soso.=20

Diverse Quellen sagen da aber was ganz anderes. Beispielsweise
http://pqg.omkgpq.dk/uqesbj.dgqb

Da geht es um den Einsatz von Mitschnitten. In diesem Zusammenhang:

"Es ist allemal besser, sich Filmmaterial über die Landes- oder
Kreisbildstellen zu entleihen oder einen Videofilm käuflich zu
erwerben (damit sind die Urheberrechte abgegolten und der Film kann in
der Schule beliebig oft gezeigt werden!), (...)

Es wurde oben bereits erwähnt, daß bestimmte Nutzungen genehmigungs-
und vergütungsfrei und damit unentgeltlich zulässig sind.

In diesen Fällen ist gem. =15 52 UrhG die öffentliche Wiedergabe =
eines
urheberrechtlich geschützten Werkes zulässig, wenn es sich um
Veranstaltungen der Jugendhilfe, der Sozialhilfe, der Alten- und
Wohlfahrtspflege sowie der Gefangenenbetreuung handelt. Auch
Schulveranstaltungen fallen hierunter, sofern sie nach ihrer sozialen
oder erzieherischen Zweckbestimmung nur einem bestimmten, abgegrenzten
Personenkreis zugänglich sind. Es handelt sich hierbei um eine
abschließend aufgezählte Anzahl von Einrichtungen, die im Hinblick =
auf
die Anwendung des Urheberrechts besonders privilegiert sind."

--=20

Gruß
Roman