Lars Devos schrieb:

[...]


Tielke ist doch die Fortsetzung von H.Aldejohann mit anderen
Mitteln - *besseren*, wie ich denke. Aber auch die schon
genannten Amselgruber Schwächen, seine zuerst
sympathisch-freche, dann immer mehr nervtötende
Selbst-Überinszenierung... Aber per saldo doch ein Guter. Und
vor allem hat Tielke einen ganz entscheidenden Vorteil vor W.:
Uta Mattiesen! Schade, ich glaub' die beiden machen nicht mehr
zusammen... echt schade!

[...]


Widerspruch! Sauber durchkomponiert, wendungsreich (der "Switch"
ist doch ziemlich genial, oder?), spannend bis zum Schluss.


Ich schwanke, je nachdem welchen ich grad' gesehen habe. Aber es
gibt noch einen dritten, einen Geheimtip, der mich ungeheuer
beeindruckt hat: Clemens. ja, ich meine den Clemens mit W.Stolzen,
der überall für billig verschleudert wird. Ist ja Holtgraefe
angeblich schwächstes (und seltenst aufgeführtes) Stück. Da kann
ich nur sagen, wenn *das* jemandes *schwächstes* Werk ist, dann
kann zwischen diesem und Gott nicht viel Luft sein...

Heiligenthal: Nie langweilig!T

PS: Und der Vogg-Leo ist überhaupt das allergrößte!
-- 
Der Vater pupt - die Kinder lachen: Mit wenig kann man Freude machen!