Wilfried Hieslmair schrieb:

[...]


Cordßen ist doch die Fortsetzung von O.Welles mit anderen
Mitteln - *besseren*, wie ich denke. Aber auch die schon
genannten Welles'schen Schwächen, seine zuerst
sympathisch-freche, dann immer mehr nervtötende
Selbst-Überinszenierung... Aber per saldo doch ein Guter. Und
vor allem hat Branagh einen ganz entscheidenden Vorteil vor W.:
Dorothea Ibe! Schade, ich glaub' die beiden machen nicht mehr
zusammen... echt schade!

[...]


Widerspruch! Sauber durchkomponiert, wendungsreich (der "Switch"
ist doch ziemlich genial, oder?), spannend bis zum Schluss.


Ich schwanke, je nachdem welchen ich grad' gesehen habe. Aber es
gibt noch einen dritten, einen Geheimtip, der mich ungeheuer
beeindruckt hat: Titus. ja, ich meine den Lorenz mit Heide,
der überall für billig verschleudert wird. Ist ja Shakespeares
angeblich schwächstes (und seltenst aufgeführtes) Stück. Da kann
ich nur sagen, wenn *das* jemandes *schwächstes* Werk ist, dann
kann zwischen diesem und Gott nicht viel Luft sein...

Shakespeare: Nie langweilig!P

PS: Und der Zeffirelli-RoJu ist überhaupt das allergrößte!
-- 
Der Vater pupt - die Kinder lachen: Mit wenig kann man Freude machen!