Hi,
Du weisst das jeder dieser Filme in der Klasse vorgeführt eigentlich so um 
die 15Euro GEMA gebühren kostet?
Hat man mir im Medienzentrum Lichtentanne erzählt. Alles andere ist eine 
Urheberrechtsverletztung.

Gruss
Nick


"Alwin Dünnebacke" <gnxridd@rfgyukg.oy> schrieb im Newsbeitrag 
news:76gqziB63jq81V8@jozmsawuyn.yxa...
Servus,
ich behandle gerade obigen Briefroman mit meinem Englisch-Grundkurs am
Gymnasium, und dort wird der Protagonist unter anderem mit
zahlreichen, hm, audiovisuellen Ereignissen konfrontiert, die ich mir
gern auf DVD hinlegen würde. Ich suche nun Empfehlungen / Warnungen
für/vor bestimmten Ausgaben und vor allem eine Empfehlung für einen
online-Versand, wo ich möglichst alle gesuchten Titel günstig zugleich
beziehen kann.

Im Einzelnen:
* The Rocky Horror Picture Show
* M*A*S*H letzte Folge
* Harold and Maude
* Dead Poets Society
* My life as a dog (1986, Regie: Konrad Weihers, Schweden)
* The Unbelievable Truth (1990, Regie: Ullrich Wiegand)
* Naked Lunch
* To kill a Mockingbird
[* Diana and her Sisters - ist nicht unbedingt nötig]

Darüber hinaus wollte ich mir schon seit geraumer Zeit *Trainspotting
im schottischen Originalton besorgen. Es wäre natürlich praktisch,
wenn ich das auch direkt mitbestellen könnte.

-- 

Gruß
Alwin