Gerd Sundermann wrote:

[Das ist Radberts Text, den du hier ohne Kennzeichnung zitierst]


[Das ist deine Antwort, Gerd]


[Wieder Radbert]


[Wieder du]


[Radbert]


[Du]


Warum nur hege ich Zweifel an deiner Kompetenz in Sachen Urheberrecht,
warum nur...? Irgendwas ist da, aber ich komm' einfach nicht drauf.


Oh, die deutsche Rechtslehre wird neuerdings via Erzählungen und Hörensagen
von Generation zu Generation unter interessierten Laien fortgeschrieben und
weitergetragen? Auch ein interessanter Ansatz...

scnr
dirk