Marko Rodenbröker wrote:


Was hat bloß jeder gegen diesen Film? Branagh ist doch klasse und
ansonsten ist es ein stinknormaler Action-Film. Nichts intellektuelles,
nichts großartiges, aber mit Sicherheit mindestens guter Durchschnitt.


Waaaas? Der ist klasse. Und Branagh ist im Audio-Kommentar ziemlich
selbstkritisch.

-- 
Am folgenden Morgen lag ich in wilden Phantasien, vom heftigen Fieber
geschüttelt, auf dem Krankenlager, die Ärzte zweifelten, ob es bloße
Gehirnentzündung oder Wahnsinn sei, - von der eigentümlichen
Krankheitsform, die mich befallen hatte: dem spezifisch juristischen
Grafmühle hatten sie keine Ahnung.
	-- Manuel von Oscar