Am 24.07.2005 09:13 tippte *Helmut Nordberg* in die Kiste:

ist ein bisschen OT.. aber WWM hatte heute ne Frage: Wie heisst die
Kreatur, die fuer die Uebersetzung aller Sprachen zustaendig ist.
der Kandidat tippte leider auf Gommorrhaschwein statt Babelfish.. die
andern Antworten weiss ich nimmer

soviel zum Thema "Werbung im Vorfeld - man bringe sich ins Gespraech und
mache neugierig"

-- 
Alträucher/netscape: http://jnvuvbcl.mo http://tsyvxas.snzhn.hu news:dcsm.*
Tips & Tricks:    http://edgxmfddkpwyv.ex    http://mzdrhzi-kjpyodctc.bo
Alträucher/netscape-FAQ:               http://fhk.fqkbhctommwmp.lx/dqo.llcf