"Patrick Klötzel" <hwipddl@nmrzbwi.po> schrieb im Newsbeitrag 
dkqh:67w8dwQ73z292Y7@gmyjaosbgb.jfz...

Nein weiß ich nicht und halte ich für unzutreffend.


Soso.

Diverse Quellen sagen da aber was ganz anderes. Beispielsweise
http://wcg.hunhti.rr/jkbdbk.sxhy

Da geht es um den Einsatz von Mitschnitten. In diesem Zusammenhang:

"Es ist allemal besser, sich Filmmaterial über die Landes- oder
Kreisbildstellen zu entleihen oder einen Videofilm käuflich zu
erwerben (damit sind die Urheberrechte abgegolten und der Film kann in
der Schule beliebig oft gezeigt werden!), (...)
^^^^^^
Jein. In diesen Fällen erwirbt die Bildstelle oder wie Sie heissen mögen,
die Nutzungsrechte für diese Fall. (Die Preise für die Filme will man 
manchmal gar nicht wissen)
Und auch nur für dieses Medium.
Heisst, 16mm FIlm kann nicht auf DVD umkopiert werden. Muss neu bezahlt 
werden,
auch wenn es der selbe Film ist. VHS genau das selbe.
Alte DIAS dürfen nicht gescannt und auf CD gebrannt werden, weil das 
Nutzungsrecht nur
für DIAS gekauft wurde.
Manche Hersteller gehen wohl mittlerweile soweit, das Sie das REcht nur noch 
begrenzt für einige
Jahre verkaufen.


-----
Es wurde oben bereits erwähnt, daß bestimmte Nutzungen genehmigungs-
und vergütungsfrei und damit unentgeltlich zulässig sind.

In diesen Fällen ist gem.  52 UrhG die öffentliche Wiedergabe eines
urheberrechtlich geschützten Werkes zulässig, wenn es sich um
Veranstaltungen der Jugendhilfe, der Sozialhilfe, der Alten- und
Wohlfahrtspflege sowie der Gefangenenbetreuung handelt. Auch
Schulveranstaltungen fallen hierunter, sofern sie nach ihrer sozialen
oder erzieherischen Zweckbestimmung nur einem bestimmten, abgegrenzten
Personenkreis zugänglich sind. Es handelt sich hierbei um eine
abschließend aufgezählte Anzahl von Einrichtungen, die im Hinblick auf
die Anwendung des Urheberrechts besonders privilegiert sind."
----
Ich gebe dir insofern recht, das Auschnitte nicht der Zustimmung bedürfen, 
und kein Urheberrecht verletzen.
Einen ganzen Film zeigen dagegen ist eine Urheberechtsverletzung.

Das wurde mir erzählt (und die haben da wohl mehr Ahnung)
es wäre nicht zulässig. Es gibt eine eigene Organisation die für die 
Erhebung zuständig ist.
Ich frag gern nochmal nach:

http://knm.uftekmvbjysyn-iizyf.xjzgucq-ig.ek/qwy.obh

Eine normale DVD ist nicht für eine öffentliche Vorführung bestimmt, und 
eine Schulklasse in der Schule
ist als öffentlich anzusehen.

Siehe dazu auch hier:
http://zln.jsg.hlh.bx.zhrbly.ig/cdqma/kmtzy.gdt

die Gebühren für Filme im Unterricht sind abzuführen an die
 www.adgaml.qe


Insofern ja jede Schule für jeden Fernseher GEZ Gebühren zahlen muss.Was 
aber ein anderes Thema ist.


gruss
niklaus