Keine Sorge, sowohl Carriers als auch The Ruins sind professionell
gemachte Filme, die keineswegs billig wirken. Und ein paar Millionen
Budget hatten sie ja durchaus. ;-) Man vermisst nichts. Die Filme
sind auch absolut kinotauglich.

Aber der normale Kinogaenger erwartet fuer seine Kinokarte meist
Produktionen, denen man sofort ansieht, dass dort mindestens im
dreistelligen Millionenbereich Geld versenkt worden ist. Teure
Action, teure Schauspieler, teures Marketing usw.

Da warne ich lieber vorher.


Die Mehrheit der Filme, die im Fernsehen auf o23 laufen. ;-)

	Gruesse, Domenico