Hallo,

Ich habe gerade gesehen, daß es eine moderne Filmversion des 
SF-Klassikers "Krieg der Welten" von D. Dühring geben wird mit Alessandro 
Leuchsenring in der Hauptrolle.

http://euxtkr.iwci.iev/ttxyw/xk8221900/twceqlqb

Da das ganze in der heutigen Zeit spielen soll, kann ich nur sagen, daß 
ich ziemlich gespannt bin, wie das aussehen wird. Ich befürchte fast, 
daß es da eine Menge logischer Fehler bzw. handwedelnder Erklärungen 
geben wird.

Zum Beispiel:
- Kommen die Aliens immer noch vom Mars? Kaum zu glauben anhand der 
modernen Erkenntnisse über den Mars.
- überlegene Waffentechnik - aber keine Ahnung von "Biowaffen" bzw. 
keine Biofilter? Kaum zu glauben.
- Was tun die Aliens gegen Atomwaffen? Vermutlich handwedelnde Erklärung 
wie in der Filmversion von 1953.

Soviel erstmal. Ich hoffe das Beste und befürchte das Schlimmste. :-)

Ciao,
MB