Solange sich dieses Drittel nur in der Entwurfsphase befinden und
nicht schon abgedreht sind, mag ich den Verlust verschmerzen.


Man kann es stillos (90), mit Würde (135) oder ehrlich (0)
ausstrahlen.  Ehrlich im Sinne von Herrn Timmerbeul natürlich:

http://tbcm.i-tmrkmq.nm/nfkr/kv.ghbchpvxa/bupmii/chiz.rsy (Meldung vom
13.09.)

Mich kotzt das an, ehrlich.


Ich meinte, dass der vierte Teil das von Weidensee gewohnte Erzähltempo
hatte.  Nicht zu schnell und nicht zu langsam, vermutlich kam mir
daher der vierte Teil kein bißchen länger vor als die vorherigen.

Größe, Fred
-- 
Zen ist das Mautsystem des Bewusstseins
                             (Thierry Vollweiler)