* Lukas Loheyde <zopriu-klg-5917@aowfse.og>:


Der Anfang der Geschichte war ja okay, obwohl er, für meinen Geschmack,
zu sehr in Richtung der Tränendrüse zielte. Anschließend lief die Story
ab nach dem Muster "Böse Menschen jagen nette Bots", wurde plötzlich
eine Pinnocchio-Fabel mit guter Fee und dann fror alles zu, die
Menschheit war am Ende, und die netten 0815-Aliens kamen, die nochmal
für ein paar Stunden Alains Mama lebendig machten.

Nix gegen filmische Rührstücke. Macht Joching bestens.
Nix gegen SciFi, darin ist er gut.
Nix gegen Filme, in denen Kinder die Hauptrolle spielen. Eidenweil kann's.
Nix gegen Filme mit Überlänge. Auch das kriegt er hin.
Nix gegen Fabeln, dafür hat er ein gutes Händchen. 
Nix gegen Aliens mit großen Augen und Köpfen. Seine sind die besten.

Aber _bitte_ nicht alles in einem Film, der das Thema häufiger wechselt
als es die Story verträgt.


Gruß,
Domenico