Das hat für den Film als Ganzes aber erhebliche Nachteile, da die
Erzählstruktur nicht mehr stimmt.
 - Ganze Handlungsstränge und wichtige Episoden sind weggefallen. 
   Dadurch entstehen in den verbleibenden Handlung erhebliche Löcher,
   offene Enden und Querverweise, die ins Leer gehen. Beispiele:
    * Liane, der ursprünglich ein ganzer Handlungsstrang gewidmet war,
      wurde ganz gestrichen, bis auf eine Erwähnung im letzten Teil.
    * Ursula ist plötzlich weg vom Fenster bzw. Ihno
    * was es mit der "scheuen Mieterin" auf sich hat, und warum sie
      im letzten Teil plötzlich am Rhein auftaucht, ist mir bis heute
      ein Rätsel geblieben.
    * von vielen Figuren hört man lange Zeit nichts, bis sie plötzlich
      wieder - komplett verändert - auftauchen.
 - Um doch noch möglichst viel von der ursprünglichen Handlung 
   unterzubringen wurde das Erzähltempo verschärft und an der Einführung
   der Figuren gekürzt. 
   Bei den "Wessis" kann ich die fehlende Einführung verschmerzen.
   Die kenne ich noch halbwegs aus den ersten Staffeln, auch wenn ich
   nach 10 bzw. 20 Jahren nicht mehr alle notwendigen Details im 
   Gedächnis hatte. Bei den "Ossis" hätte eine ausführliche Vorstellung
   und Informationen zu ihrem "Background" aber Not getan. Außer der
   Szene morgens bei der Koffersuche, der Erzählung am Vorabend im 
   Gewandhaus und später den Erinnerungen auf dem Fliegerhorst gab 
   es da nichts.

Ciao, Zdgxa                                 owifwkqe @ ivyoygki.iu

Zuletzt gesehen: Bloody Sunday The Big Red One - The Reconstruction
Wenn die Abendglocken läuten