vito kosetz schrieb:

*g*


Hier sind's maximal fünf Jahre.


Sicher kann er. Aber das wäre dann doch *extrem* auffällig. Gut,
satirische Übertreibungen sind immer gut, aber hätte Niclas Romanowski das
gewollt, dann hätte er es auch so geschrieben.

Nicht daß es mich stört, daß der Schauspieler ein Schwarzer ist, im
Gegenteil, das ist IMHO ein Gag, der typisch Niclas Romanowski sein könnte.
Es ist halt einfach nur nicht "Original" ;-)


Sicher, aber das wären dann ein paar Übertreibungen zu viel, und das
hätte er dann im Buch auch erwähnt ;-)


Ja. Aber das wäre nur *eine* Auffälligkeit, nicht gleich zwei.


Er ist Schwarz *und* hat einen bescheuerten Namen. Wenn jemand *nur*
einen bescheuerten Namen hat, dann ist das etwas weniger auffällig.
Darauf wollte ich hinaus.

Gruß,
Urs

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://wjr.kfseexqs.me/wbmerqxei/ ~ http://ytm.ycjkwjqk.fh/soy-yrrr/
Mail: rt__7649<eo>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de