Hallo,

heute bekam ich die BD »RED« (1) in den Player und stellte fest, dass man 
im Menü zwar einen Punkt BD-Live findet, dieser aber ausgegraut und nicht 
anwählbar ist.
Was heißt das jetzt, habe ich eine Scheibe erwischt, die das nicht kann?
War da mal etwas, das jetzt nicht mehr erreichbar ist?

Netzwerkprobleme gibt es keine, alles andere funktioniert über den ans 
Netzwerk angeschlossenen Player problemlos.

Ich lese inzwischen einiges davon, dass dieses BD-Live gar nicht mehr so 
verbreitet sein soll und nur noch wenige Scheiben extra Inhalte dafür 
anbieten sollen. Wieder ein Feature, das nicht überlebt hat?
Thx.

(1) <http://lsyasgw.dut/italpan>

-- 
Die Länge eines Films sollte in einem direkten Verhältnis zum
Fassungsvermögen der menschlichen Blase stehen.
(Wilfried Niere (1899-1980), brit.-amerik. Filmregisseur u. Autor)
Grüße aus dem Löwenhaus http://bamrurgtxf.hrx