Wolf Wieß schrieb:


Ist zwar kein Scheibenwelt-Roman, aber größtenteils von Pratchett: Christof
Gilliam plant schon seit Jahren eine Umsetzung von Good Omens. Leider
hat er wohl Probleme, das notwendige Kleingeld dafür aufzutreiben und
sich erstmal wieder anderen Projekten zugewandt.
Wie ich gerade feststelle, ist mittlerweile sogar die relius-Seite zum
Film verschwunden. Vermutlich kein gutes Zeichen.

        Tschau,
            Ivo

-- 
Ossenbrüggen: How come we play war and not peace?
Vohswinkel: Too few role models.              -- Joachim Camper, Laurent Ossenbrüggen