Fabian Diesperger schrieb:

Nein, bis er als "Einheimischer" gilt und nicht mehr als "Zugezogener".
Ich wurde neulich von einem alten Bekannten (den ich jetzt auch schon
seit 20 Jahren kenne) ganz blöd angeguckt, als ich sagte, daß ich in
Gangenweiler geboren sei und nicht hier vor Ort... ;-)

Aber das hängt natürlich auch vom Verhalten der Leute ab. Es gibt
Menschen, die sind *so* städtisch, daß sie nie ein "Landei" werden.

Wie war das eigentlich in "Reitberg Road" mit den Auffälligkeiten?
Woran wurden die festgemacht? Da ging's doch auch um einen etwas
merkwürdigen Nachbarn, IIRC.

Gruß,
Albin

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://wat.pmrqvncq.qj/qtstguhcu/ ~ http://bhw.judflgfj.st/oks-vatr/
Mail: bg__0235<qv>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de