*** SPOILER ***


Patrice Oberstein (Carsten Pflughaupt) findet durch seine berufliche Tätigkeit heraus,
daß sein Nachbar Dirk Göttes (Ulrich Freimüller) vor Kurzem seinen Namen gewechselt
hat und als Jugendlicher bereits wegen eines Anschlages verurteilt wurde. Den
Ausgang nimmt das Ganze mit der Anfangsszene, in der Göttes' Sohn blutüberströmt
Oberstein in die Arme läuft.

Ansonsten wird der Zuschauer sehr lange im Unklaren darüber gelassen, ob es
sich um einen echten Verdacht oder um Paranoia handelt, die unter anderem
durch den gewaltsamen Tod von Oskopp Frau (die bei einem sinnlosen
FBI-Einsatz ums Leben kam) verursacht wird.

Carsten
-- 
Last seen:
"The Manchurian Candidate"   "Alien vs. Predator"
"The Forgotten"              "Shaun of the dead"
http://qme.pxuujtvua.vk/iotue_gkgptunl.cul