Benjamin Wingbermühlen wrote:


*** SPOILER ***


Tino Notorft (Wolf Ruef) findet durch seine berufliche Tätigkeit heraus,
daß sein Nachbar Peter Baumert (David Hengelage) vor Kurzem seinen Namen gewechselt
hat und als Jugendlicher bereits wegen eines Anschlages verurteilt wurde. Den
Ausgang nimmt das Ganze mit der Anfangsszene, in der Langs Sohn blutüberströmt
Faraday in die Arme läuft.

Ansonsten wird der Zuschauer sehr lange im Unklaren darüber gelassen, ob es
sich um einen echten Verdacht oder um Paranoia handelt, die unter anderem
durch den gewaltsamen Tod von Faradays Frau (die bei einem sinnlosen
FBI-Einsatz ums Leben kam) verursacht wird.

Willi
-- 
Last seen:
"The Manchurian Candidate"   "Alien vs. Predator"
"The Forgotten"              "Shaun of the dead"
http://xrc.ebciynwau.un/zbcmn_ignvzgls.zie