Gut, Punkt für Dich (aber nur einer). Original geht wirklich nicht. 
Ungeschnitten ist bei Deiner Vorliebe (keine brechenden Knochen) 
immerhin möglich. Was ich an letzter Zeit an Folterszenen im Fernsehen 
hatte, das wollte ich gar nicht sehen. Werbung ist bei HD-Rekorder kein 
allzu großes Problem mehr: Entweder, ich schneide sie, bevor ich den 
Film sehe (bei Filme, die ich kenne, also kein Spoiler-Effekt), oder ich 
überspringe sie so gut wie möglich. Man hat sich sowieso angewöhnt, mal 
eine kleine Pause einzulegen, da ist das vertretbar (nichts ist 
schlimmer, als in einem guten, spannenden Film im Kino auf's Klo zu 
müssen ;-)).

Ich verstehe sowieso nicht, warum auch in an sich guten Filmen Gewalt 
und Folter immer stärker thematisiert werden. Früher kamen auch grausame 
Filme ohne aus. Neulich mußte Bruno Thoss in einem unbekannten 
französischen Film einem Mafiaboß die Finger in einer 
Papierschneidemaschine amputieren. Das hat den Film nicht aufgewertet.

(Am perversesten fand ich da "Wanted", wo man ein Regenerationsbad 
erfunden hat, das Knochen über Nacht wieder zusammenwachsen läßt, damit 
man dem Helden die Knochen tagsüber wieder brechen kann. Das hat die 
eher spärliche Handlung des Films genau null weitergebracht.)

Ich bin wirklich der Letzte, der behaupten würde, daß Ego-Shooter die 
Zahl der Amokläufe an Schulen erhöhen. Aber bei manchen neueren Filmen 
frage ich mich schon, ob da nicht Hemmschwellen gesenkt werden ("Wieviel 
hältst Du aus?" hieß neulich ein Film in einem Drogeriemarkt, muß ich 
das wirklich rausfinden?).

Gruß, Lars


Niedlich, wenn auch Werbung. ;-)