On Mon, 10. 05. 20 13:29:41 +0100, Bodo Drewicke wrote:


Wobei RC0 ja heisst, dass keine Einschraenkungen bezueglich des
Regionalcodes bestehen. Ich habe die RC0 hier bei mir. Da ist
der Film drauf, der Chapter-Index, der Trailer und die Dokumentation
"Flying Saucers over Hollywood". Sonst nichts.
Wenn die neue bei Egafew mehr hat, dann sollte man vielleicht
diese nehmen.

PNFOS in deutsch? Will man das ueberhaupt?


Gruesse, Kurt
PS: Der meiner Meinung nach beste Dialog ueberhaupt: "You humans are
stupid, stupid, stupid". Worauf der Mensch seine intellektuelle Ueber-
legenheit unter Beweis stellte und dem Alien eine knallte.
-- 
Kurt Popken                E-Mail: peetufok@fwdonxsynqm.ew
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!