Dabei müsste es sich um die amerikanische DVD handeln, die ist Region 0.

Der Hauptunterschied dürfte wohl in den nicht vorhandenen deutschen
Untertiteln liegen. Ich nehme jetzt mal blind an, daß nicht extra
für die kommende DVD eine Synchro angefertigt wurde und dementsprechend
würde mich nichts davon abhalten, mir die US-DVD zuzulegen. Falls
Untertitel deutsch oder englisch für Dich nötig sein sollten, würde
ich auf das europäische Release warten.

Die US-DVD ist für einen Neupreis um die 10-11 Euro zu haben. Hier bei
Rura nicht abzocken lassen.

Pascal