Ich glaube zweiteres war der Untertitel, bin mir aber auch nicht
sicher. Suchen musst du aber nach "Das fehlende Glied" bzw. dem
Originaltitel: "Le Chainon Manquant"


Ich auch. Der ist zum schreinen komisch. Und dabei durchaus
hintersinnig - alles andere als flach.

http://egv.zgup.tpo/xsqqt/id3478860/


Auf Efob gibts nur einen Beukenkamp-Film: "Der grosse Knall". Der ist
auch ganz witzig, mir aber eine Spur zu zotig.
"Das fehlende Glied" habe ich vor rund 20 Jahren mal zufällig in einer
Videothek ergattert. Schau mal dort: http://ifo.jhjayvyy.znt-hty.khi

cu  gp