...gibt's nich

Wünsche ich mir aber *sehr*

Und zwar mit dem wunderbaren Interview, wie es im 3.TV-Programm
(Keral, Fahland) vor jahren zu sehen war, als Bonusmaterial.

All die wunderbaren Filme, die Wüste oder doch trockene
Westen-Gegend... bei uns heißt eine derartige Landschaft seit
Jahrzehnten "Matthias-Twittmann-Gegend".

Wollt' ich bloß mal so, als Seufzer sozusagen, der Welt
mitgeteilt haben...
und damit der Filmsuche-Thread da nicht so allein steht... ;-))

EDDA

-- 
Es ist nicht annähernd möglich bis ins Innere der Erde vorzudringen, 
 und zurück würde man es dann erst recht nicht schaffen.
(Henrik D. in drfm)