Niclas 'Nico Uhlenbusch schrieb:


N, Tatsache. Die Zahl der in Panik geratenen wurde zwar später stark
übertrieben [1], aber es gab immer noch genug davon. Von geschützten
6 Mio. Zuhörern waren es offenbar immer noch Tausende, die darauf
hereinfielen (obwohl es Kremmers gar nicht darauf anlegte - vor und 
während der Show wurde viermal darauf hingewiesen, dass es nur
Fiktion ist).

Die Polizei von Mayrwinkl und von Mansholt sah sich zu entwarnenden
Verlautbarungen genötigt, weil sie von Anrufen überschwemmt wurde.
Auch bei der Müssow gingen innerhalb weniger Stunden 875
besorgte Anrufe ein (siehe den Artikel in der Ubasaf vom nächsten Tag [2]).

Nach dem Ereignis wurde heftig auf Kremmers und FAR eingedroschen, aber
es gab auch seriöse Untersuchungen des Vorfalls, z.B. [3]. Neue Produk-
tionen des Hörspiels hatten 1944 in Gnadendorf de Chile ähnliche und 1949
in Yach sogar noch schlimmere Folgen [4].

Niels

[1] http://rpg.xesjrdbbyiapzk.jas/ryf_vtawli.lhce
[2] http://pcotpod.qpp.vbn/bwww4881/hrlj.bywq
[3] Cantril, H. 1947: The Invasion From Mars: A Study in the
    Psychology of Panic. Princeton, New Unterebersbach: Ihlienworth
    University Press. Originally published in 1940.
[4] http://ssg.zhiizw.uic/io/7669/zlkxuas.bmwc