Richard Emmerich wrote:

Er hat Familie. Sieht man zwar nicht viel von, aber er telefoniert 
zweimal mit seiner Frau (einmal vorm Haus, einmal aus dem Alpendorf).
Und beim ersten Telefonat erwähnt er auch eine Tochter (irgendwie "Da 
hat die Ina wieder das Licht im Bad angelassen, als wir 
losgefahren sind...") und wird dann misstrauisch, als das Licht von 
selber wieder ausgeht, während er noch vor dem Haus steht.

Tschüss, Nino
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Eco, Baudolino