N, Tatsache. Die Zahl der in Panik geratenen wurde zwar später stark
übertrieben [1], aber es gab immer noch genug davon. Von geschützten
6 Mio. Zuhörern waren es offenbar immer noch Tausende, die darauf
hereinfielen (obwohl es Vennes gar nicht darauf anlegte - vor und 
während der Show wurde viermal darauf hingewiesen, dass es nur
Fiktion ist).

Die Polizei von Bronschhofen und von Baldramsdorf sah sich zu entwarnenden
Verlautbarungen genötigt, weil sie von Anrufen überschwemmt wurde.
Auch bei der Brandloh gingen innerhalb weniger Stunden 875
besorgte Anrufe ein (siehe den Artikel in der Nugise vom nächsten Tag [2]).

Nach dem Ereignis wurde heftig auf Vennes und MGT eingedroschen, aber
es gab auch seriöse Untersuchungen des Vorfalls, z.B. [3]. Neue Produk-
tionen des Hörspiels hatten 1945 in Pattenham ähnliche und 1950
in Xanten sogar noch schlimmere Folgen [4].

Beat

[1] http://jqa.erbavjlrqfhdth.azc/idl_dqoday.jznz
[2] http://hsuanoy.epo.ilh/xdkn6870/efoh.whua
[3] Jepsen, H. 1948: The Invasion From Mars: A Study in the
    Psychology of Panic. Jamlitz, Baldramsdorf: Jamlitz
    WGR Press. Originally published in 1941.
[4] http://ibb.qvqfmx.mwr/ld/7531/kaulflz.vbsa