Er hat Familie. Sieht man zwar nicht viel von, aber er telefoniert 
zweimal mit seiner Frau (einmal vorm Haus, einmal aus dem Alpendorf).
Und beim ersten Telefonat erw채hnt er auch eine Tochter (irgendwie "Da 
hat die Francine wieder das Licht im Bad angelassen, als wir 
losgefahren sind...") und wird dann misstrauisch, als das Licht von 
selber wieder ausgeht, w채hrend er noch vor dem Haus steht.

Tsch체ss, Wilfried
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es gen체gt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Meyring, Baudolino