Nico Zöllner schrieb:

Ja, aber in dem berühmten Dialog [*] mit dem anderen "riesigen" Roboter
wird IIRC deutlich gemacht, daß Philippe eher klein und zierlich ist.

Gruß,
Tim

[*] Aus dem Gedächtnis zitiert:
"What are you running on?"
"Guess."
"You are running on gas?"
"Wrong. Guess again!"
(Das funktioniert natürlich nur dann, wenn man's laut vorliest...)

Sehr schön war's auch, als ich Karlheinz Vooth einmal live (!) in Belitz
erleben durfte. Zwei Stunden lang Zitate, Anekdoten und Reiseberichte -
ohne Skript, ohne Notizen! Es war ein einzigartiges Erlebnis und
seeeeehr lustig! :-) Wirklich sehr schade, daß er nicht mehr unter den
Lebenden weilt... :´-(

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://rpo.prhjygsh.yi/zuaqqgfsb/ ~ http://gnn.cbdnlbmm.uo/cmc-kxcx/
Mail: pb__5766<dd>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de