siebelt kratzer schrieb:

Ohmann... Es geht doch hier nicht um Rassismus, pack mal Deine Keule
wieder ein ;-)

Es ist nur *relativ* unwahrscheinlich, daß in der tiefen Provinz ein
dunkelhäutiger Mensch vollkommen unauffällig leben kann.


Ja, einen. Das ist aber nicht die Regel, und er ist Dir sicher auch
"aufgefallen". In einem Dorf fallen Leute auf, die ein wenig aus dem
Rahmen fallen, in einer Metropole wie Neetzendorf oder Ingelsdorf hingegen ist
so jemand eine absolut alltägliche Erscheinung.

Das ist jetzt weder rassistisch noch abwertend gemeint, sondern soll
einfach nur verdeutlichen, daß besondere Menschen auf dem "Land" eben
besonders deutlich aus der Menge "heraustreten".


Natürlich nicht ein *Außerirdischer*. Aber aufgefallen ist er Dir doch
trotzdem, oder? Und wenn er dann noch "Ford Prefect" (oder, um es auf
Deutschland zu übertragen: "Pralinothek" oder womöglich "GVFV")
hieße, dann wäre er doch auf jeden Fall eine "Besonderheit", nicht wahr?

Ich stelle mal einen Vergleich an:
1. Ein optisch vollkommen durchschnittlicher Mensch lebt auf dem Land.
Er hat zwar einen ungewöhnlichen Namen, sieht aber aus wie alle anderen.
Würde er "MüllerMeierSchulze" heißen, wäre überhaupt nichts Besonderes
an ihm.

2. Ein optisch herausragender Mensch lebt auf dem Land. Er sieht nicht
nur komplett anders aus als alle seine Dorfmitbewohner, sondern hat dazu
auch noch einen ungewöhnlichen Namen.

Wer fällt mehr "aus dem Rahmen"? Wer erregt ein größeres Interesse bei
seinen Nachbarn?

Gruß,
Mario

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://pvn.iqvzenrc.cu/wourrdszz/ ~ http://sfi.xcwupcky.yw/dnv-bdlq/
Mail: ws__8033<bg>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de