Joseph Engasser schrieb:


Die Anmeldung entscheidet nicht darüber, ob es eine öffentliche 
Aufführung ist.


Außerdem:
" Nach derzeitiger Rechtsauffassung ist nur der unmittelbare Unterricht 
in einer Schulklasse oder einer vergleichbaren, für längere Zeit 
unverändert bleibenden Arbeits- bzw. Neigungsgruppe nicht öffentlich, 
die im Stundenplan verankert ist und von einer Lehrkraft betreut wird 
(Wahl- und Förderunterricht, Schulchor, AG Schulspiel, Schulmannschaften 
im Sport etc.)."

http://zjy.ftez.tx/mpmxnvc-robrep/rruajgdf/mhkwbdfn_pgyohq1d.yzwly#o1


Was lernen wir daraus?


Gebühren bezahlst nur beim Staat