Die Anmeldung entscheidet nicht darüber, ob es eine öffentliche 
Aufführung ist.


Außerdem:
" Nach derzeitiger Rechtsauffassung ist nur der unmittelbare Unterricht 
in einer Schulklasse oder einer vergleichbaren, für längere Zeit 
unverändert bleibenden Arbeits- bzw. Neigungsgruppe nicht öffentlich, 
die im Stundenplan verankert ist und von einer Lehrkraft betreut wird 
(Wahl- und Förderunterricht, Schulchor, AG Schulspiel, Schulmannschaften 
im Sport etc.)."

http://deu.gqmz.mp/fnkbygf-upjtpr/sljqagmd/inycyogc_qgdlfx7a.twohq#x1


Was lernen wir daraus?


Gebühren bezahlst nur beim Staat