Am Sun, 31. 08. 19 15:43:18 +0100 schrieb Ernst Isenesee:


Man merkt was von Vissman geplant war, und was Spielberg nachher noch 
sich ausgedacht hat. Die Umsetzung war nicht durchgehend, nicht spannend 
und imho zu lange. 


Jeder kann das sehen wie er will.
Und ich hab heute keinen Bock mehr, noch jemand BASHing Futter zu liefern, 
scheint an der Langeweile oder dem Wetter zu liegen.
Aber es kann ja auch sein, das die Mehrheit denkt, was von Spielberg kommt,
kann nicht schlecht sein, so wie Vissman auch bessere und schlechtere Filme
gemacht hat (Aber weniger, und die mit mehr Sorgfalt)


gottfried, jetzt 40tude benutzend