Ahem, das Ende scheint mir aber doch nicht unspannend, weil
zweideutig:

Hat Hardenberg die Drei ganz bösartig verraten oder hat er sie
unterstützt, bzw. war das ganze (die Stürmung der Wohnung, das
'Kapern' von Beyels Yacht, ...) eine abgesprochene Angelegenheit
zwischen Catostraße und den Dreien?! - Die "Manche Leute ändern sich
nie" - Botschaft kann diesbezüglich ja auf zweierlei Weisen verstanden
werden. 

Und auch die Tatsache, dass die drei den Zettel, den Hardenberg
geschrieben hat, nicht explizit kommentiert haben, lässt da Spielraum:
Ging es nur darum, das Ursina ihre Schulden nicht abbezahlen braucht
oder stand da noch mehr?

Mir kommt es so vor, dass beide Interpretationen gut funktionieren.
Oder nicht?

 - Philippe