Das kann alles und nichts bedeuten. Inkompatibilität mit dem Player, 
Dienst eingestellt, absichtliche (Region-)sperre, Programmierfehler, 
Netzwerkproblem, etc.
BD-Menüs sind Java-Programme; da kann der Disc-Hersteller beliebige 
(Un-)logik einbauen.


Scheint wohl so. Im Grunde war das Feature auch von Anfang an Unfug und 
nur ein unbeholfener Versuch, einen "walled garden" zur Überwachung der 
Kunden zu errichten.
Die allermeisten in BD-Live angebotenen Inhalte hätte man auch einfach 
mit auf die Disc packen können und die spärlichen wirklich dynamischen 
Inhalte hätte man ganz normal ins Internet stellen können.

Charles