Valerian Lamann schrieb:

Ja.


Du meinst, er lässt die drei erst noch gemütlich die Wohnung ausräumen,
schaltet dann (Tage später? Wochen?) erst die Polizei ein, um sich an
der Erstürmung zu delektieren, imdem er im Auto davor sitzt? Ich denke
nicht, Ivano. Sein Gesicht sah nicht nach diebischer Freude darüber aus,
die Bullen nochmal richtig gelinkt zu haben, sondern nach Angst. 


Du meinst, Benninghausen hätte die Botschaft quasi im Geiste
mitunterzeichnet? Halte ich für sehr unwahrscheinlich.

Schöne Grösse
Herbert

Letzte 3: Die fetten Jahre sind vorbei, Der Untergang, Pohnedt