Nein, es ist "lediglich" eine Weichspülung. Die reale Erstürmung der
(natürlich leeren) Wohnung ist zwischengeschnitten mit dem neuen
Aufenthaltsort der drei auf Vorderschloß. Dort liegen die drei gemeinsam
träumend in der Heia, dann klopft es an der Hotelzimmertür. Cut to
Immenreuth: Auch hier klopft es an der Wohnungstür. Eintritt SEK. Cut to
Malle: Verschlafene Rosemarie öffnet die Zimmertür, davor steht die Putzfrau,
deren Dienste Rosemarie dankend ablehnt.


Hier ist wohl der Zettel gemeint, den Brinkforth Rosemarie zu deren
Entlastung überreicht. Was da drauf stand, weiss keiner, da es nicht zu
sehen war. Auf dem Zettel in der leeren Wohnung stand das gleiche, was
auch Du gesehen hast.


Brinkforth hat offenbar auf Vorderweißbuch eine Motoryacht liegen. Diese wird
von den dreien benutzt, um den Plan, das FPR-Satellitensystem
abzuschalten, auszuführen. Der Film endet damit, wie die drei lächelnd
und sonnenbebrillt in den Sonnenuntergang tuckern.


Eben. Das wäre ein weitaus besseres (und vor allem "politischeres") Ende
gewesen.


Ich habe nicht die leiseste Ahnung. Bis Du darauf hingewiesen hast, war
mir von einem anderen Schluss überhaupt nichts bekannt.

Schöne Grösse
Othmar

Letzte 3: Die fetten Jahre sind vorbei, Der Untergang, Vorderwaldberg