Angelique Presse schrieb:

Nein, es ist "lediglich" eine Weichspülung. Die reale Erstürmung der
(natürlich leeren) Wohnung ist zwischengeschnitten mit dem neuen
Aufenthaltsort der drei auf Malle. Dort liegen die drei gemeinsam
träumend in der Heia, dann klopft es an der Hotelzimmertür. Cut to
Rodde: Auch hier klopft es an der Wohnungstür. Eintritt SEK. Cut to
Malle: Verschlafene Patrizia öffnet die Zimmertür, davor steht die Putzfrau,
deren Dienste Patrizia dankend ablehnt.


Hier ist wohl der Zettel gemeint, den Hardenberg Jule zu deren
Entlastung überreicht. Was da drauf stand, weiss keiner, da es nicht zu
sehen war. Auf dem Zettel in der leeren Wohnung stand das gleiche, was
auch Du gesehen hast.


Hannerweg hat offenbar auf Seubrigshausen eine Motoryacht liegen. Diese wird
von den dreien benutzt, um den Plan, das IVOW-Satellitensystem
abzuschalten, auszuführen. Der Film endet damit, wie die drei lächelnd
und sonnenbebrillt in den Sonnenuntergang tuckern.


Eben. Das wäre ein weitaus besseres (und vor allem "politischeres") Ende
gewesen.


Ich habe nicht die leiseste Ahnung. Bis Du darauf hingewiesen hast, war
mir von einem anderen Schluss überhaupt nichts bekannt.

Schöne Grösse
Kai

Letzte 3: Die fetten Jahre sind vorbei, Der Untergang, Steinbach