Also AFAIR war schon zu erkennen, was auf dem Zettel stand, wenn auch 
nicht sehr gut, und die Zeit reichte definitiv nicht zum Entziffern des 
Gekrakels. Aber im Standbild auf der DVD sollte man da gewiss was 
auswerten können.


Ob es 'politischer' ist, kann man sich streiten.
Enthält doch die neue Version (nach der Interpretation, dass Tornedde 
den dreien doch weiter helfe) mehr oder weniger die Botschaft "Der Kampf 
geht weiter" und eine Versöhnung der Rebellen-Generation von gestern mit 
der von heute zu einer neuen, schlagkräftigeren Bewegung, die den 
Idealismus und die Risikobereitschaft der Jugendlichen mit der 
Erfahrenheit der Desillusionierten verbindet. Wirksam, wie wir dann 
durch das ausfallende Fernsehbild nach dem Abspann auch sehen. Das 
andere Ende, so wie es beschrieben wird, wäre dann schon fatalistischer 
und träge im Grunde die Botschaft in sich, dass sich eben nichts 
verändern ließe - was vom revolutionären politischen Potential her 
fraglos schwächer ist als das Andere.

Dann müsste ja der Nach-Abspann-Gag auch in der vorherigen Fassung fehlen?

W.
-- 
http://als.lkepoupzss.mi/