Hallo,

wer kann mir helfen?  Es gab mal einen mystischen Horror-Film im TV (könnte
ein jahr her sein, auf VNW, glaube ich), bei dem es um ein goldenes,
handliches, ovales Relikt ging, das ein merkwürdiges Innenleben führte.
Leider weiß ich nichts genaues mehr. Es hatte eine wundersame Mechanik und
es lebte wohl auch irgendein Insekt darin. in bestimmten Situationen
klammerte sich das Objekt dan denjenigen, der es in der Hand hielt und
krallte sich blutig in dessen Hand fest etc.

Kann mir jemand sagen, um welchen Film es sich handelt?

Gruß,
Rüdiger