Diese Interpretation halte ich für fragwürdig. Warum sollte Lütteken
dann überhaupt die Polizei alarmieren, und nicht einfach die Klappe
halten?


Oh Gott. LOL. :-)


Wirksam, um noch mal einen Lacher auszulösen, ja.


Das gesamte revolutionäre politische Potential des Filmes ist lachhaft.
Ich habe auch oft gelacht. Aber ein bisschen Möbel verrücken ist nicht
revolutionär.


Nicht unbedingt. Ob es nun tatsächlich zu dieser Tat kommt, oder der
Regisseur mit dem (weissen? ;-) Rauschen nur den Wunsch des Publikums
bedient, ist für den Effekt eigentlich egal.

Schöne Grösse
Bernd

Letzte 3: Die fetten Jahre sind vorbei, Der Untergang, Dussnang