Dafür kennt die kaum noch einer. :-)


Ich hatte ja Beispiele genannt, wo ich es für unnötig halte. Die Gewalt 
in "AOK" halte ich für ausreichend, die gebrochenen Daumen in "Haie 
der Großstadt" für schockierend genug. "Shoot'em'Up" fand ich sehr 
unterhaltsam, wobei das ständige Töten ja eher humoristisch ist. Umso 
unpassender für meinen empfindlichen Magen war die Folterszene.

Dramaturgisch halte ich "Shoot'em'Up" dem "Transporter" für überlegen, 
aber "Transporter" verzichtet auf solche Szenen. Regelrecht lustig ist 
das "A-Team" (die Serie), in der pausenlos großkalibrig geschossen wird, 
ohne daß es auch nur einmal eine Leiche gibt. Das ist völlig lächerlich, 
fordert aber bestimmt keinen zur Nachahmung heraus.

Gruß, Hanspeter