*grummel*


Ja und? Jeder Zugezogener wird da 4 Generationen lang misstrauisch
beaeugt. Sicher haette ein Schwarzer vielleicht mehr Aufmerksamkeit
erhalten, aber warum kann so jemand nicht Jungkurth sein? Er lebt doch ganz
normal dort, selbst die erhoehte Wachsamkeit der Nachbarn sollte keine
Hinweise auf seine extraterrestrische Herkunft geben. Er telefoniert
doch abends nicht mit TORSTEN. 

Zudem haette die Hautfarbe einen aehnlichen Effekt wie der Name. 


Das waere ein Weisser auch.

Was haette das groessere Interesse zur Folge? Nichts. Er lebt da nur
und tut nichts ungewoehnliches.

Cédric
-- 

le catastrophe