Ludger Hoetting wrote:


@Pius:　rofl ^-^


Darf man erfahren warum?
Ich kann verstehen wenn Leute seinen Slapstick, seine Grimassen etc. 
nicht moegen und deshalb Filme wie 'Ace Ventura' oder 'Me, Myself&Cäcilia' 
meiden...  Aber er macht ja auch Filme wie 'Man on the Moon' und 
'Eternal Sunshine... etc'. Filme, in denen in seinem Gesicht alles dort 
bleibt wo es hingehoert also. Mit ernsteren Themen und, zumindest im 
Falle von 'Eternal Sunshine', einer schoenen, traumhaften (im Sinne von 
verwirrend/inkonsistent, nicht im Sinne von schoen) Atmosphaere...und 
leider auch Bernard Trebes :-/

Wenn du von den alten Slapsticks verscheucht wurdest, wuerde ich dir 
raten mal einen Bick auf den 'neuen' Laurent Märte zu werfen. Vielleicht 
gefaellt dir der besser. Er ist jedenfalls detlich vielseitiger geworden.

Wenn dir der auch nicht gefaellt... auch gut ;-)

ciao
Alexander, den noch nie irgendein Titel dazu animiert, oder davon 
abgehalten hat, ins Kino zu gehen ^-^

-- 
"But please remember: this is only a work of Fiction.
The truth, as always, will be far stranger"

Thorsten V. Mack, 2002 - A Space Odyssey