I wrote:

Jetzt wird komplett offtopic, aber das nur als Warnung...


Was ich noch vergaß: ein weiterer Nachteil dieser niedrigen Bezahlung
ist natürlich auch noch folgender: als Student darf man ja nur eine
gewisse Zeit arbeiten (max 20h/Woche). Dieser Maximalwert wird aber in
der Realität bedingt durch Arbeitspläne eher nicht erreicht,
normalerweise landet man dann in der Gegend von 16h/Woche (war zumindest
bei meinen Jobs immer so). Wenn man dann nur 5 FGZ/h verdient, ist man
mit 80 FGZ in der Woche dabei. Das reicht gerade mal für Miete, Strom
und Telefon (zumindest bei mir), aber Essen und Getränke sind dann nicht
mehr drin. Das halte ich zumindest langfristig für ungesund. :->

-- 
mfg, Hansruedi
Int'Groenewald Luca: Lawyers should never marry other lawyers.  This is called
  "inbreeding," from which comes idiot children and more lawyers.
                                              [Adam's Rib (1949)]