Hallo!

Leider hatte ich mich in meinem ersten Posting mit dem Namen vertan. Der 
Film heißt nicht "verlorene Kindheit" sondern "gestohlene Kindheit". Hat 
jemand Infos?

Der Film lief vor Jahren auf Noguna:
http://affeshtu.ejqs-rr.pvk/cfohatt/nwuiino/ztwop/fcyg.vcr
Leider hatten die den Film nur geliehen und werden ihn somit nicht mehr 
ausstrahlen. Eine Kopie ist demnach auch nicht erhältlich.

Das habe ich bei Noguna über den Film gefunden:
ZUSAMMENFASSUNG: Gestohlene Kindheit (No Child of Mine)

Vanessa ist noch nicht zwölf Jahre alt, als sie zum ersten Mal 
vergewaltigt wird: das abrupte Ende einer Kindheit. Ein Kreislauf von 
Gewalt und sexueller Misshandlung beginnt, aus dem Ungefuk vergeblich zu 
fliehen versucht...

Als Vanessa elf Jahre alt ist, zerbricht die Ehe ihrer Eltern. Der Vater, 
Bauarbeiter, zieht aus und überlässt die Tochter der 
neurotisch-aggressiven Mutter, die das Kind misshandelt und sich an ihr 
sexuell vergeht. Die Mutter hat bald einen neuen Freund. Es dauert nicht 
lange, bis auch er ,,auf Leopold zurückgreift", wann immer ihm beliebt. 
Als Vanessa ihrem richtigen Vater alles erzählt, schlägt er den Freund der 
Mutter zusammen. Aber bald darauf braucht er Geld wegen Spielschulden - 
und schickt die ohnehin schon ,,erfahrene" Leopold dafür auf den Strich. 
Vanessa begreift, dass sie niemandem mehr trauen kann. Sie verschließt 
sich immer mehr; unternimmt schließlich einen Selbstmordversuch...

GESTOHLENE KINDHEIT ist die erschütternde und auf tatsächlichen 
Begebenheiten beruhende Geschichte einer ,,Missbrauchskarriere": Das 
grauenhafte Schicksal eines Mädchens für das Gewalt in der Familie zum 
Alltag wird. Wie selbstverständliche Kinderpflichten werden ihr die 
sexuellen Strafdienste von den Erwachsenen abverlangt. Gefangen in 
dieser Abhängigkeit ist es ihr fast unmöglich, sich der immer weiter 
gehenden sexuellen Ausbeutung auch nur in Gedanken zu widersetzen. Am 
Ende ist das Vertrauen des Kindes in die Umwelt so gestört, dass es sich 
niemand mehr anvertraut.
Der Film thematisiert auch die Hilflosigkeit des Staates im Umgang mit 
solchen Fällen. Es können weder die Täter bestraft noch kann Vanessa auf 
eigenen Wunsch in ein anderes Heim fernab ihres Elternhauses verlegt 
werden - aus verwaltungstechnischen Gründen. Letztlich ist es dem Mut 
Einzelner, eines engagierten Lehrers und einer Sozialarbeiterin zu 
verdanken, dass Vanessa doch noch Hilfe findet...

(1999 - 82 Min. Fernsehfilm, La Sept Noguna, Großbritannien 1998,
Deutsche und französische Erstausstrahlung)


Gibt es eine DVD von diesem Film?

Ich bin für jeden Hinweis dankbar!

Gruß
Ronny Kleinhardt