Oooch, Du darfst bestimmt nach der letzten Vorstellung die Popcornreste haben.

Die aus den Maschinen, nicht die vom Saalboden. :-)

Im Ernst, ich war damals (so vor 10-15 Jahren) mit meinem Kino-Job sehr
zufrieden, aber ich musste auch nicht davon leben. 25 Mark(!) "flat" pro
Vorstellung, Kleinstadtkino im Ein-Mann-Betrieb, wenig Stress, viel Zeit;
allerdings war das Zusammenbauen und Trennen der Kopien (Spulenturm mit
ca. 4000 m Kapazitaet) vor der ersten bzw. nach der letzten Vorstellung
unbezahlt mit drin, hat aber damals Spass gemacht. So war ich halt. :)

Der Spass war vorbei, als der Paechter wechselte und der Neue meinte, eine
kleine "Kneipe" mit einführen zu müssen. Das zog teilweise unangenehmes
Publikum an, ergab NULL Freizeit während der Vorstellungen und ziemlich
viel Stress zu den Einlasszeiten (weil weiterhin oft Ein-Mann-Betrieb).
Zum Kellner bin ich nicht geboren (fand ich damals auf die harte Tour
heraus), und dass es zum Ausgleich nur noch 16-18 Mark pro Vorstellung
gab, weil's dem Kino so dreckig ging, half der Motivation auch nicht
wirklich. Naja, der Laden ging dann auch bald den Bach 'runter, heute
steht da 'ne Bank/Versicherung.

Ziemlich Schade, aber irgendwo auch ein Lehrbeispiel. Sinkende Zuschauer-
Zahlen, dadurch weniger Kohle, dadurch schlecht gewartete Technik
(insbesondere uralte, gebrauchte Projektionslampen), dadurch schlechtes
Bild (der Ton war ganz OK wenn auch "nur" Stereo), und dadurch hat man
dann die letzten paar treuen Zuschauer auch noch vergrault. Game Over.

-- 
Didier Unterlöhner