Bildstandsschwankung. Ein mechanisches Problem bei Kamera, Projektor
und Filmabtaster. Der Film muss beim Transport sehr schnell bewegt
werden und dann völlig ruhig stehen.
Bei TV und DVD sollte es aber mittlerweile Standart sein, die
Bilddaten durch ein Bildstandsstabilisierungsprogramm laufen zu lassen
und nicht direkt auf MAZ aufzuzeichnen.


Richtig geil war es bei den neuen Starwars-Filmen, die ja 100% digital
sind, dass sie die alten Bildstandswackler bei Vorspann übernommen
haben.
Ist das noch jemanden aufgefallen?