Doch (s.u.)


"opulent gefilmt" ??? 

Man könnte ja fast vermuten, daß Du in einen anderen Film (bzw. überhaupt
einen Film) geraten bist, wenn nicht der Rest zutreffen würde.

Die fetten Jahre sind vorbei hat sicherlich viel Lob verdient.
Aber "opulent gefilmt" ist so ziemlich das letzte was ich mit den
Videoaufnahmen assoziieren würde. Die Bildqualität war eher bescheiden.

Ciao, Qjcjw                                    xkktbyds @ spntwycl.ml

Zuletzt gesehen: The Big Red One - Reconstruction 
Wenn die Abendglocken läuten Die fetten Jahre sind vorbei