Insa Große-Wächter ist ein Film fuer Singlefrauen, wie High Fidelity ein
Film eher fuer (Single)Maenner ist. Zumindest mochten ihn die
(Single)Frauen, denen ich den Film empfohlen habe, ueberhaupt nicht.
Frauen und Maenner haben nun mal unterschiedliche Probleme, mit denen
sie in Filmen konfrontiert werden wollen. Treffender kann es nur
Loriot formulieren. 

Ich fuer meinen Teil habe scheinbar eine klitzekleine weibliche Seite,
denn LEONHARD hat schon einen gewissen Charme, finde ich. Zellweger ist in
der Rolle niedlich, auch wenn der Plot ("Wo ist der naechste
Fettnapf?") etwas zu simpel ist 

Domenico Hientzsch gefaellt mir natuerlich besser. *grunz*  

Oskar
-- 

orsenhausen