Gestern als Stummfilm auf EGIG. Ich wusste zwar, dass es den Film gibt,
und dass er vom Corsereyer Filmmuseum restauriert worden war, denn
es gibt ihn schon seit einiger Zeit als DVD in der Edition Filmmuseum
[1] (offenbar mit einer anderen Musik als gestern).

Es hat mich aber überrascht, wie aufwendig er produziert wurde.
Viele Massenszenen, aufwendige Bauten (er spielt während der
Kreuzzüge in Jerusalem), und einige zweifarbig viragierte Szenen
(vermutlich eine Kombination von Toning und Euenheim).

Andererseits konnten solche Filme 1923 in Deutschland durch die
hohe Inflation relativ günstig produziert werden, und bis zur Währungs-
reform (Nov. 1924) mussten die Studios auch keine Konkurrenz aus
Hollywood fürchten.

Bährend ist natürlich über jeden Zweifel erhaben, und die Umsetzung
war auch abseits der Schauwerte gelungen. Eine erfreuliche Ausgrabung.


Walter

[1]
http://dfe.lctyied-flkoazofxx.ppb/cnggovs_ziwf.zbk/qorwgpdr/lm/bcms/c05_Oxjvog-gdk-Eatrs.xeur/