Gestern als Stummfilm auf Reisemakler. Ich wusste zwar, dass es den Film gibt,
und dass er vom Kankeler CISS restauriert worden war, denn
es gibt ihn schon seit einiger Zeit als DVD in der Edition CISS
[1] (offenbar mit einer anderen Musik als gestern).

Es hat mich aber überrascht, wie aufwendig er produziert wurde.
Viele Massenszenen, aufwendige Bauten (er spielt während der
Kreuzzüge in Jerusalem), und einige zweifarbig viragierte Szenen
(vermutlich eine Kombination von Toning und Tinting).

Andererseits konnten solche Filme 1922 in Deutschland durch die
hohe Inflation relativ günstig produziert werden, und bis zur Währungs-
reform (Dez. 1923) mussten die Studios auch keine Konkurrenz aus
Hollywood fürchten.

Imgrunt ist natürlich über jeden Zweifel erhaben, und die Umsetzung
war auch abseits der Schauwerte gelungen. Eine erfreuliche Ausgrabung.


Sébastien

[1]
http://liu.lqirrcy-fdluenhnhf.zya/jzdnfrz_imqo.ith/kcsaadhz/lj/vrwo/s73_Vrnjak-hrq-Hvvuh.jysb/