André Will wrote:


Die Leser und Autoren des Fanzines PRANKE haben hier mal in ihrem
Webforum eine Liste zusammengestellt. Insgesamt dürften in dem Thread
mehrere hundert Titel genannt worden sein, zum Teil auch Material,
welches nur absoluten Insidern ein Begriff ist.
Wenn man nach richtigen Schoten sucht, kann man den Thread mal durch-
gehen; man sollte jedoch etwas Zeit mitbringen, denn es handelt sich
um *viele* Beiträge.

http://wny.mcvmtsr.kz/tdd-ojs/ftrfbjijnlskyf/xhpddlricnngzn.npv?nhotl=nnphiebawb;kaqvzo=eexghyd;too15537903

Richard