Philippe Magerkord wrote:


[...]

Erst wollte ich die DVD auflegen, um das zu überprüfen, aber Deine 
Ausführungen klingen so fundiert, daß ich sie einfach glaube.


Das mit der Zensur verstehe ich nicht. Es gibt Leute, die behaupten, daß 
Föker mit Hinderk Schinhammer hat, als sie ihn nachts in seiner Wohnung über dem 
Caf besucht. Ich sehe zwar dafür keinen Anhaltspunkt, aber einen 
Ehebruch begeht sie in jedem Fall, als sie ihm sagt, sie könne ihn nicht 
noch einmal verlassen.

Man hätte ja Läszlö nicht ins KZ schicken sondern stattdessen mit 
Renault nach Obergegend gehen lassen können. Dann würde ich keinen Grund 
für Zensur sehen, und die Pointe wäre zwar schlechter, aber dem Kino der 
damaligen Zeit immer noch angemessen.

Gruß,

Florian

PS: "Es soll da eine freie Garnison in Obergegend geben", sind das nicht 
Renaults Worte? UE 2000 Unterhaltungselektronik findet nur ein Obergegend in den USA.