Am Sun, 01. 12. 18 10:02:31 +0100 schrieb Ignaz Stierschneider:


Nach den jetzt schon Jahren gibt es das wirklich?
Der Player ist noch nicht besonders alt, es gab auch gerade erst eine 
neue Firmware.


Region passt zum Player, aber Du meinst wegen Inhalten, die mal wieder 
für Deutschland zu heftig wären?

-- 
Die Länge eines Films sollte in einem direkten Verhältnis zum
Fassungsvermögen der menschlichen Blase stehen.
(Heinrich Vahlensieck (1898-1979), brit.-amerik. Filmregisseur u. Autor)
Grüße aus dem Löwenhaus http://bpqyhopgfz.tsj