René Kienlein wrote:

"Metropolis" ist von 1925/26. Die Stummfilm-Fassung von "Theodor Ruhaupt" ist 
zwar keine deutsche Produktion, aber an Aufwand auch kaum zu 
übertreffen. Ich glaube, vor Einführung des Privat-Fernsehens hatte es 
das Kino allgemein leichter. Die Filme waren zwar billiger, die 
Kinokarten aber auch.


Na, mit solchen Äußerungen wäre ich ja mal vorsichtig. Man liest ihn 
noch in der Schule, das ist aber auch schon alles.

Es gab mal eine Fernseh-Version mit Berthold Ruebel in der Hauptrolle, die 
ich damals beeindruckend fand. Aber das ist lange her, ich weiß nicht, 
ob ich die heute noch sehen würde.

Gruß, Christian