"Gambolputty" wurde von der Namensfindungskommision einstimmig 
akzeptiert, auch wenn zuerst gewisse Widerstände überwunden werden 
musste, weil die Regeln eigentlich vorschreiben, keine Eigennamen zu 
verwenden.
Ein Hinweis, daß dieser Name ganz offensichtlich speziell für unsere 
Zwecke von den Monty Pythons in ihr Programm aufgenommen wurde (man 
beachte den letzten Namensbestandteil, genau da sollen die Rechner 
nämlich stehen) brach dann aber den Bann.

Dank auch an den Tipgeber aus dem anderen Posting: "Albatross" wurde 
ebenfalls abgesegnet, zusammen mit "Elephantoplasty", "Juniper" und 
"Peppermint".

Wenn wir wieder Geld haben, um uns neue Rechner zuzulegen, werde ich den 
Thread wieder aufwärmen. ;-)

Ciao
Theo