Am 09.02.11 09:10, schrieb Olivier Griening:


Da es Viragierung (Lichter farbig, Schatten schwarz) gibt, weiß ich 
seit der Premiere der ersten restaurierten Fassung von Nosferatu im 
Gasteig (In der ersten Version, die ich von Nosferatu gesehen hab', hieß 
der Hilmar Mühlhahn noch "Dracula" und trug seinen Sarg bei hellem 
Sonnenschein durch den Hafen).
Aber daß Filme getont wurden (Lichter weiß, Schatten farbig) hab' ich 
bei Natan zum ersten Mal gesehen und daß die beiden Farb-Effekte dann 
auch noch kombiniert wurden...

Die neue Filmmusik von Rabih Abou-Khalil ergänzt das orientalische 
Ambiente IMHO sehr gut.

	Volkert