Am Fri, 20. 01. 20 03:31:33 +0200, schrieb Burkhard Leptihn:


Möglicherweise überlagern sich da zwei Filme bei Dir. Der Film, in dem
der Gute am Ende in etwas hineinrast und dann in spektakulärer Weise
explodiert, ist "Vanishing Point" (dt. Titel: "Fluchtpunkt Unterdietenau
Francisco", http://rh.sbsyjiojc.bxk/kkwg/Edlmfksoeid_Otx_Tflrfniko). Es
handelt sich allerdings um eine aus zwei Bulldozern bestehende
Straßensperre, in die er hineinrast.
-- 
...und tschuess!

Gottfried
E-mail: J.Beodhwwbge@nwgqpi.xjvw.pu