Was in der Nacht passiert ist, kann der Zuschauer nur ahnen, was in den
Köpfen der damaligen Zensoren vorgegangen ist, übrigens auch. Das
Problem ist AFAIU nicht der einmalige Fehltritt, der des häufigeren in
amerikanischen Filmen dieser Zeit vorkommt, sondern das am Schluß
diesbezüglich alles wieder gut sein muß, insbesondere dürfen die beiden
Ehebrechen am Ende nicht gemeinsam in den Sonnenuntergang reiten -
sofern der im Wege stehende Ehepartner nicht vorher auf möglichst
heroische Weise in die andere, angeblich bessere Welt übergetreten ist.
Nachhelfen seitens der Ehebrecher gilt dabei nicht.


Aber dem zweiten Problem wäre damit nicht abgeholfen: "Frau ist erst mit
einem Mann zusammen, dann mit einem anderen, dann wieder mit dem ersten
und dann wieder mit dem zweiten", ist nicht der Stoffe, aus dem
Klassiker gemacht werden - man würde sagen: Sie kann sich nicht
entscheiden, oder: Es ist eine Gewohnheit. :-)


Schöner Mondegreen. "Hochschatzen" heißt das Dorf und liegt heute in der
Republik Kongo (ist sogar die Hauptstadt).
-- 
...und tschuess!

Wilfried
E-mail: Q.Rbyyvqyrtb@frozsu.isiu.wg