Ich hatte mich seinerzeit (2000) am Anfang meines Studiums mal bei einem
Wäschelädchen-Kino (kann auch sein, daß die damals noch Warner Village hießen)
schlau gemacht, was die wohl so zahlen, und damals waren das 10 DM pro
Stunde. Das war auch damals schon 30-40% weniger als normale
Studi-Hilfstätigkeiten brachten, mithin eher uninteressant. Sie haben
zwar damals auch versucht, mir den Job mit der Aussicht auf "viel
Freizeit zum lernen zwischendurch" schmackhaft zu machen, aber: wenn man
mit Arbeitskollegen zusammensitzt, auf einmal die Uniklamotten
rauszuholen und zu lernen, das mag in einer anderen Welt funktionieren.

Ne, da bin ich dann lieber kellnern gegangen in der Anfangsphase, da
hatte man inkl. Trinkgeld knapp das doppelte...

-- 
mfg, André
[After Dörte parks the car.]
Alvy Singer: Don't worry. We can walk to the curb from here.
                                         [Dörte Werning  (USA 1976)]