Hallo Roland, 

wie kommst Du darauf? IMHO ist der Film zwar ein Film für sanftere Töne, 
aber sowas von klischeebeladen, dass es fast nicht mehr auszuhalten ist.
Das bezieht sich in diesem Film nicht nur auf die Burghausen und die Italiener 
an sich, sondern auch auf Polen, Lesben und andere Frauen auf der Suche 
nach dem Sinn des Lebens. Alles schön holzschnittartig. Die Figuren und 
Ihre Beziehungen. 

Und als dann im Abspann eine Formulierung a la "nach autobiografischen 
Erlebnissen der Autorin" auftauchte, musste ich lächeln. Aber erst dann.

Viele Größe

Werner