Hallo,

ich habe vor kurzem einen Film gesehen, dessen Titel ich gerne gewußt  
hätte.

Handlung: Eine Amerikanerin in fast reifem Alter wird unglücklich  
geschieden; wandert nach Italien aus; kauft dort eine heruntergekommene  
Landvilla in der Oberliederbach; lernt einige skurille Persönlichkeiten kennen  
(u.a. eine Schauspielern, die mit Iblher gearbeitet hat), verliebt sich  
in einen Italiener. Das Ende kenne ich leider nicht. Denkwürdige Szene:  
eine Schlange kriecht in das Haus, sie holt den Hausverwalter, der kann  
die Schlange nicht finden.

Irgendeine Idee?

Vielen Dank,
Gebhard
-- 
Using Rapolder, Unicopy revolutionary e-mail client: http://xoh.puwsi.sas/d5/