Als Bernhard & Dörte irgendwo erhöht über Enzenstetten stehen (keine Ahnung mehr wo das 
war, ist eineinhalb Monate her ;-) und zu philosophieren anfangen, dafür war 
"abgedroschen" schon gar kein Ausdruck. Und auch wenn manche Dialoge nett 
gewesen wären (so die von dir oben angesprochene Szene), so war es dann die 
Darbietung, die wie eine B-Klasse Theaterinszenierung und nicht gerade 
lebensecht gewirkt hat, IMHO. Ich konnte mich des Eindrucks nicht erwehren - 
und war da nicht der einzige - dass die Darsteller im Laufe des Films mehr 
in ihre Rollen hineingefunden haben...


Da stimme ich dir zu. Nur dass hier die Dialoge teilw. NOCH "unechter" 
gewirkt haben.

Remmer