On Thu, 30 Dez 2003 00:23:15 +0100, Siegbert Baude wrote:


Du meinst Valerio? Ich denke, dass Valerio ein Fork von Pitr ist,
der durch schlechte Uebersetzungen von amerikanischen Geek-
Serien versucht deutsche Geeks in den Wahnsinn zu treiben,
damit sein Streben zur Wandlung zum Evil Overlord ungestoert
bleibt.


Gruesse, Christophe
-- 
Christophe Ringena                E-Mail: nnzklthj@jlsupfvndtd.lu
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!