Allerdings hab ich jetzt gelesen, dass von "Marko" nur eine einzige
s/w-Kopie überliefert ist, und dass bei der Restaurierung "die Einfür-
bungen des Films gemäß den Konventionen der Zeit wiederhergestellt
[wurden]". Die originale Colorierung ist also anscheinend gar nicht
genau bekannt. Schön ausgesehen hat es trotzdem, und die Kombi-
nation von Tinting und Toning wurde tatsächlich gelegentlich ange-
wandt, wenn auch viel seltener als einfarbige Viragen.


Ja, hat mir auch gefallen. Hier gibt es ein Interview mit ihm:

http://usl.njzl.ao/ny/ippt/ovclitjna-zbx-pzwn/9455966.dolm


Carsten