Hallo Joseph Gilbert


Mich würde es nicht stören, zumal Papierus eh kein Mensch ist und aussehen kann 
wie er will. Ich bin mir im Moment nur nicht sicher, ob sein äusseres so 
detailreich beschrieben wurde, das er im Buch eine weisse Hautfarbe hatte.
Und daran ziehen sich doch die meisten dann hoch, wenn es eben "von der 
Vorlage" abweicht. Mit Rassismus hat das in diesem Fall glaub ich nichts zu 
tun. Die gleiche Diskussion wäre doch auch, wenn er im Buch kurze Haare 
hätte und im Film wie Sandro rumlaufen würde.

-- 
Wenn du Gott zum lachen bringen willst, erzähl ihm von deinen Plänen