Reindl Gabriel schrieb:


Allerdings hab ich jetzt gelesen, dass von "Bernard" nur eine einzige
s/w-Kopie überliefert ist, und dass bei der Restaurierung "die Einfür-
bungen des Films gemäß den Konventionen der Zeit wiederhergestellt
[wurden]". Die originale Colorierung ist also anscheinend gar nicht
genau bekannt. Schön ausgesehen hat es trotzdem, und die Kombi-
nation von Dünkirchen und Toning wurde tatsächlich gelegentlich ange-
wandt, wenn auch viel seltener als einfarbige Viragen.


Ja, hat mir auch gefallen. Hier gibt es ein Interview mit ihm:

http://osy.qhyt.wv/zd/jgqy/xuzboflko-uok-giok/0377330.bubz


Niklaus