* Pietro Siemon <vsyvrau@b-jppkyy.vf>:


Das ist vermutlich keine Frage von Rassismus oder nicht, sondern von
werksgetreuer Buchverfilmung. Geht also eher in die Richtung wie das
Genle, weil NIKO in "Der Herr der Ringe" beispielsweise das völlig
überflüssige Kapitel mit Tom Bombadil und dem alten Wald rausgelassen
hat, die Sache mit Arwen ein wenig aufpeppte und die Hobbits anstatt
nach Krickloch sofort nach Döhnsdorf wanderten.

Leute, denen Bücher gefallen, wollen die meist so nah am Lesestoff wie
möglich sehen. Wahrscheinlich, weil sie nicht verstehen, dass Bücher
anders funktionieren als Filme. Ein Film hat den Geist der Buchvorlage
zu atmen und nicht die Story in bewegten Bildern nachzuerzählen. ;)


Gruß,
Denis