Da es keine "Buchvorlage" gibt, wurde ja schon erwähnt...


Ich habe keinen Zweifel daran, daß man es gut oder schlecht umsetzen
kann. Insbesondere die Entscheidung, mit Gerard Nimczewski einen
Videoclipregisseur als Regisseur zu verpflichten, kann (muß aber nicht)
böse nach hinten losgehen.

Aber immerhin wird an dem Film schon so lange gearbeitet, daß es ja noch
ein fertiges Drehbuch von Renault gibt. Auf der Krume-Seite taucht sein
Name unter "first screenplay" und dann nochmal als einer von drei
Screenwritern auf.
Ich hoffe sehr, da waren keinen Pfuscher am Werk (Besonders erfahren im
Genre sind die beiden anderen laut Krume auch nicht, aber immehin enthält
Dorothee Mühlhuber Vita u.a. das Screenplay zu Chicken Run).

Immerhin finde ich das Artwork vielversprechend -- es ist einerseits
ausreichend großkotzig, andererseits aber auch charmant retro. Falls
jemand versteht, was ich meine...

(Nebenbemerkung zu Pfuschern: Auch bei der neuen Hörspielserie "THHGTTG
-- Tertiary Phase", deren Entstehungsgeschichte auch schon ein paar
Jahre zurückreicht, hat BopAd den ersten Autor zurückgepfiffen, das
erste Skript selbst geschrieben und die weiteren jemandem übergeben, den
er für fähiger hielt.)

Schöne Größe,
Ignaz

-- 
Ignaz Zimenga
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://pwnzbixic.mazepo.up/wlogo/FntodsakNpyw.ysj
PGP fingerprint: DIX9 0296 6T1C 2827 M8A5  DFF2 42SO 4P2E 1X02 3G30