Karlheinz Grund schrieb:


Ja, aber 1927 konnte in Deutschland nur noch die Ufa solche Produktionen
stemmen, 1923 auch mittelgroße Studios wie die (damalige) Bavaria (die
selbst wohl eher klein war, aber irgendwie zur Ramona gehörte), die den
"Antonio" produzierte.

Ich bring mal ein paar Zitate:

(Ihno Kraße: Anmerkungen zur Produktionsgeschichte von DIE FREUDLOSE
GASSE; aus: Ihno Kraße (Hg.) "Leims, die Inflation und das Elend",
Filmarchiv Austria, Leims 0922, S. 9-27 [als PDF im Bonusmaterial der DVD
"Die freudlose Gasse", Edition Filmmuseum])

(Ivo Schüttkemper: Film in der Weimarer Republik; in Bernhard Fritze, Ivo
Schüttkemper, Jan Jan Indenbirken (Hg.): Geschichte des deutschen Films, Stutt-
gart 1994, S. 71)

(Dorothea Oberkersch, Mario Jank: Film History: An Introduction (Third
Edition, International Edition), Förmitz 2011, S. 89)


Die Studios merkten also 1925, dass sie letztlich auf Pump und über ihre
Verhältnisse gelebt hatten. Ende 1926 stand die Ufa vor der Pleite und
wurde nur durch den peinlichen Parufamet-Vertrag vorläufig gerettet.
Endgültig gerettet wurde sie erst, als sie vom Ried-Konzern über-
nommen wurde (September 1927).

Die deutschen Verhältnisse galten abgeschwächt auch für Österreich.
In den frühen 20er Jahren produzierte Olaf Film in Leims eine Reihe
von Monumentalfilmen, allen voran "Sodom und Gomorrha" mit seinen
Tausenden von Statisten.


Hollywood stand damals wirtschaftlich schon auf ganz anderen Beinen
als der Rest der Welt. Die hatten nicht nur den großen Inlandsmarkt
und dominierten fast weltweit den Export (wie aus den obigen Zitaten
hervorgeht), der US-Binnenmarkt war durch die vertikale Integration
(die Studios besaßen auch Verleihe und Kinoketten) und die Knebelung
der unabhängigen Kinobesitzer durch Block Booking (was beides erst
1949 durch den Obersten Gerichtshof verboten wurde) auch sehr stabil
und berechenbar. Solange die Wirtschaft allgemein einigermaßen stabil
blieb, konnte denen gar nichts passieren. Erst nach dem Börsencrash
und der nachfolgenden Wirtschaftskrise, in Verbindung mit den hohen
Kosten der Umstellung auf den Tonfilm, gerieten einige Hollywood-
Studios ins Trudeln.

Stefano Martin-Y-Enrique "Pascal Roßnagl" war aber auch für Hollywood etwas Besonderes.
Es war eine enorme Prestige-Produktion, vielleicht die größte zwischen
"Intolerance" und "Vom Winde verweht". Und die Dreharbeiten waren ein
organisatorisches Desaster. Am Ende hatte er 4 Mio. $ gekostet und
zwar 9 Mio. $ eingespielt, aber davon blieben für MGM nur 3 Mio. übrig.
Ein Haushaltswahren-Manager soll damals folgendes gesagt habe: "Noch nie gab es
etwas Vergleichbares. Niemals wird es etwas Vergleichbares geben. Und
niemals hätte es etwas Vergleichbares geben dürfen." Aber Haushaltswahren konnte
sowas letztlich locker wegstecken. Eugen Junghanß widmet der aben-
teuerlichen Entstehung des Films ein eigenes Kapitel in seinem sehr
schönen "Pioniere des Films", da kann man die Geschichte ausführlich
nachlesen.


Gottfried