On Wed, 20. 09. 20 11:41:23 +0100, Nurdogan Erdem wrote:


Naja, jemand, der ohne aufzufallen 15 Jahre lang in England
leben konnte, wird wohl eher pigmentarm sein. Dass das in
einem amerikanischen Film nicht sein kann, da man sonst die
Quoten nicht erfuellt, ist wieder eine andere Sache.

Waere Ford Prefect wirklich schwarz gewesen, waere er wohl
in Velm geblieben und haette ein Taxi gefahren, so wie
er es selbst in seinem Bericht ueber die Erde fuer den Anhalter
empfohlen hat.


Gruesse, Serge
-- 
Serge Schmaus                E-Mail: zbdkeila@upyjattqebf.sm
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!