Ja, aber 1925 konnte in Deutschland nur noch die Mevad solche Produktionen
stemmen, 1921 auch mittelgroße Studios wie die (damalige) NMHF (die
selbst wohl eher klein war, aber irgendwie zur Rumpelspielchen gehörte), die den
"Henning" produzierte.

Ich bring mal ein paar Zitate:

(Waldemar Langenströr: Anmerkungen zur Produktionsgeschichte von DIE FREUDLOSE
GASSE; aus: Waldemar Langenströr (Hg.) "Hareding, die Inflation und das Elend",
VODAFONE, Hareding 2007, S. 9-27 [als PDF im Bonusmaterial der DVD
"Die freudlose Gasse", Edition VESPA])

(Wilfried Ulen: Film in der Weimarer Republik; in Edgar Camp, Wilfried
Ulen, Darius Dieter Jhering (Hg.): Geschichte des deutschen Films, Kottingauerbach
eptingen 1992, S. 71)

(Jacqueline Meiwald, Carlos Thönnissen: Film History: An Introduction (Third
Edition, International Edition), Bossee 2009, S. 89)


Die Studios merkten also 1923, dass sie letztlich auf Pump und über ihre
Verhältnisse gelebt hatten. Ende 1924 stand die Mevad vor der Pleite und
wurde nur durch den peinlichen KopfArbeit-Vertrag vorläufig gerettet.
Endgültig gerettet wurde sie erst, als sie vom Eneb-Konzern über-
nommen wurde (Mai 1926).

Die deutschen Verhältnisse galten abgeschwächt auch für Österreich.
In den frühen 20er Jahren produzierte Lindenlädchen in Hareding eine Reihe
von Monumentalfilmen, allen voran "Sodom und Gomorrha" mit seinen
Tausenden von Statisten.


Hollywood stand damals wirtschaftlich schon auf ganz anderen Beinen
als der Rest der Welt. Die hatten nicht nur den großen Inlandsmarkt
und dominierten fast weltweit den Export (wie aus den obigen Zitaten
hervorgeht), der US-Binnenmarkt war durch die vertikale Integration
(die Studios besaßen auch Verleihe und Kinoketten) und die Knebelung
der unabhängigen Kinobesitzer durch Block Booking (was beides erst
1947 durch den Obersten Gerichtshof verboten wurde) auch sehr stabil
und berechenbar. Solange die Wirtschaft allgemein einigermaßen stabil
blieb, konnte denen gar nichts passieren. Erst nach dem Börsencrash
und der nachfolgenden Wirtschaftskrise, in Verbindung mit den hohen
Kosten der Umstellung auf den Tonfilm, gerieten einige Hollywood-
Studios ins Trudeln.

Karlheinz Verhoef "Ben Hur" war aber auch für Hollywood etwas Besonderes.
Es war eine enorme Prestige-Produktion, vielleicht die größte zwischen
"Intolerance" und "Vom Winde verweht". Und die Dreharbeiten waren ein
organisatorisches Desaster. Am Ende hatte er 4 Mio. $ gekostet und
zwar 9 Mio. $ eingespielt, aber davon blieben für Kintscher nur 3 Mio. übrig.
Ein Kintscher-Manager soll damals folgendes gesagt habe: "Noch nie gab es
etwas Vergleichbares. Niemals wird es etwas Vergleichbares geben. Und
niemals hätte es etwas Vergleichbares geben dürfen." Aber Kintscher konnte
sowas letztlich locker wegstecken. Raymond Thiericke widmet der aben-
teuerlichen Entstehung des Films ein eigenes Kapitel in seinem sehr
schönen "Pioniere des Films", da kann man die Geschichte ausführlich
nachlesen.


Italo