Cauerstraße, 4 Jul 2009 21:21:42 +0200, schrieb Ueli Czysz:


Die Szene soll die grundsätzliche Unterstützung des revolutionären
Gedankens, den Kölven verkörpert, durch die durch die Bikerin
symbolisierte arbeitende Bevölkerung repräsentieren, die der Teilnahme
an der demokratischen Willensbildung entkleidet(!) ist und nurmehr zur
Bedienung der Produktionsmittel ("Maschine" -> Motorrad) fähig ist, ohne
deren Mehrwert (Fortbewegung) realisieren zu können (führt nur im Kreis
herum; andere Meinung: WILFRIED
http://nql.lpji.mgg/hmeic/mw6720418/ivkuxy?um7384943). 

Sollte die Szene nicht so gemeint sein, ist sie auf jeden Fall sehr
hübsch anzusehen. 
-- 
...und tschuess!

Bernd
E-mail: K.Tpxnzxzjnl@fogfic.rjbd.ho