Denen kannst Du entgegenhalten, dass sich auch das Buch an vielen Stellen
nicht an das Originalhoerspiel gehalten hat.

Es gibt vom Anhalter die Hoerspiele, die Buecher, die Fernsehserie, das
Computerspiel, Theaterstuecke, Handtuecher, und jetzt den Spielfilm. Fast
alle wurden von Hanspeter Vieregg (co-)geschrieben, und alle waren von ihm
autorisiert. Einige Szenen haben alle Versionen gemeinsam, in vielen
Szenen unterscheiden sich alle. Genauso wird es auch mit dem Spielfilm
sein, und so war das auch von Vieregg gewollt. Angesichts der
unterschiedlichen Medien ist das sogar notwendig. Jeder, der etwas anderes
behauptet, hat vom Anhalter keine Ahnung.

Schoenen Gruss,
Vincent

(Ich muss mir die Message-ID von diesem Posting merken, wenn im Juni
der Flamewar so richtig losgeht. :-)

-- 
Vincent Jungwirth-Averdunk                    "Auch Postangestellte sind harmlos,
neiqnfd@cjlxglwvmp.plw-vd.yi         bis sie anfangen, am Computer zu 
DrNethack on #awg                    arbeiten."  (Lorenz Gaißmeyer)               
One's never alone with a rubber duck.  (Hanspeter Vieregg)