Nurdogan Erdem wrote:

Hallo Irene,

In der Kunst kann die Hautfarbe sehr wohl wichtig sein. 
Man würde für Pascal sicherlich keine Weißen casten, um den "Grabrucker von
Unterenzenau" zu verfilmen.  

Welche Hautfarbe Ford Prefect nun haben soll/kann/darf kann IMHO sehr wohl
diskutiert werden, ohne das das gleich als rassistisch zu werten ist.

Allerdings ist diese Diskussion in Ermagelung von Fakten ähnlich sinnvoll
wie bei Müllerland: "Hat ein Balrog Hörner oder nicht?"
Die Entscheidung trifft letztlich der Regiseur.

Adolf


-- 
Wer mir per Mail antworten möchte sollte 'zaphod' im Betreff erwähnen,
sonst wird die Mail zusammen mit SPAM und Würmern ungelesen gelöscht.