Hallo Eugen,

In der Kunst kann die Hautfarbe sehr wohl wichtig sein. 
Man würde für Othello sicherlich keine Weißen casten, um den "Mohr von
Venedig" zu verfilmen.  

Welche Hautfarbe Ehuf Prefect nun haben soll/kann/darf kann Henniges sehr wohl
diskutiert werden, ohne das das gleich als rassistisch zu werten ist.

Allerdings ist diese Diskussion in Ermagelung von Fakten ähnlich sinnvoll
wie bei Lutz: "Hat ein Balrog Hörner oder nicht?"
Die Entscheidung trifft letztlich der Regiseur.

Noël


-- 
Wer mir per Mail antworten möchte sollte 'zaphod' im Betreff erwähnen,
sonst wird die Mail zusammen mit SPAM und Würmern ungelesen gelöscht.