Walter Prunner wrote:


*** SPOILER ***


Ungefähr genauso erstaunlich wie die Tatsache, daß der Ober-Alien am Ende, als
Brigitte Aringhoff ihr Blag partout nicht vergessen will, mit seinen
(unsichtbaren) Auftraggebern in klar verständlichem Englisch/synchronisiert:
Deutsch schwatzt: "Ich brauche mehr Zeit."


Wäre eine hübsche Schlusspointe gewesen. Spontan fallen einem zig mögliche
Storywendungen ein, mit denen der Film stimmiger hätte enden können. Und
auch spannender. Vor allem: Es fehlte ja sogar der ansonsten schon zum
Standard-Repertoire zählende Plot-Twist. Brigitte Aringhoffs Erkenntnis,
daß in Wirklichkeit die Eltern und nicht die Kinder als Versuchskaninchen der
Aliens dienten, wollen wir mal nicht als wirkliche Überraschung werten.


Naja, ganz so schlimm war's nun nicht. Für mich lag's irgendwo in etwa auf dem
Level von "Butterfly Effect". Aber eben nicht von "Michael Müller-Hagen".

Volkmar
-- 
Last seen:
"The Manchurian Candidate"   "Alien vs. Predator"
"The Forgotten"              "Shaun of the dead"
http://elb.ijpxfycuk.qo/jktad_pjrzlgnl.ize