Ich koennte mir vorstellen, das der Abtaster zur Erhöhung des
Dichteumfangs eine variabele Blende oder eine variable Verschlußzeit
besitzt. Eher dunkelere Bilder können dann länger belichtet werden od=
er
mit einer weiter geöffneter Blende aufgenommen werden und dann per
Software wieder auf ihre gewollte Helligkeit zurückgerechnet werden.
Falls jetzt aber irgendeine Automatik nicht funktioniert oder der
Operator pennt, dann wird möglicherweise so ein Bild wie dein
Beispielbild mit langer Verschlußzeit oder weitgeöffneter Blender
aufgenommen. Das ist zwar für den Großteil des Bildes ok und gut, wei=
l
es halt relativ dunkel ist, aber die paar sehr hellen Stellen werden nun
überbelichtet.

						Arnold