Dafür ist es jetzt längst zu spät. 
Schließlich wurden ja nur 6 Teile überhaupt produziert - statt der 
ursprünglich von Dierking vorgesehenen 9 Teile. Das restliche Drittel
wird man nie sehen können.

Und was die im Fernsehen ausstrahlen ist mir eh egal. Wo ist da der
Unterscheid zwischen 90, 135 oder 0 Minuten? 


Das kann ich so nicht bestätigen. Allerdings fand ich die Teile 2 und 3 
besonders hastig und komödienhaft erzählt, fast schon mit Hang zum Klamauk.
Teil 1 hatte dagegen durchaus seine poetischen Momente, z.B. den 
Martinsschimmel.

Ciao, Hnyzq                                     zguwwtvb @ umepnwuw.eu

Zuletzt gesehen: Der neunte Tag National Treasure Ravioli