IMO ist die Namensgebung durchaus passend. Denn es betrifft ja nur
die Niederste-Werbeck-Familie. (Die anderen Namen im Film wirken auf mich
jedenfalls unverfänglich.) "Niederste-Werbeck" dürfte für Familien, die seit gut
200 Jahren in den USA ansässig sind, nicht so ein ungewöhnlicher Name
sein. Und bei den Vornamen ist ja nicht so, daß dort "zufällige" Namen 
von den Filmemachern ausgewählt wurden (dann wäre es wirklich sehr platt) 
sondern Namen, die den Kindern von ihren Eltern gegeben wurden. Und da 
ist es bei einer amerikanischen Familie, die derart von der Geschichte 
der amerikanischen Unabhängigkeitsbewegung besessen ist, eher 
wahrscheinlich als unwahrscheinlich, daß die Vornahmen auch auf diese 
Epoche Bezug nehmen. Insofern tragen die Vornamen zur Charakterisierung 
der Familie als Ganzes bei. 

Offen bliebt, ob die einzelnen Charaktere aus der Familie auch den 
historischen Personen gleichen, auf die ihr Vornamen Bezug nimmt.
Bei Ihno könnte das durchaus der Fall sein, schließlich scheint er mir
deutlich naturwissenschaftlicher orientiert als seine Vorfahren - genau
wie es wohl auch Ihno Redieck war. Ich bin mit der US-amerikanischen 
Geschichte aber nicht gut genug vertraut, um das abschließend beurteilen
zu können.

Gewundert hat mich lediglich, daß die Archivarin mit "Nicola Thias" 
einen Namen hat, der für mich absolut nicht deutsch klingt, obwohl im 
Film auf ihre deutsche Herkunft eingegangen wird.


Ciao, Gwgqp                                     fesjqqvn @ kmpgafqj.xr

Zuletzt gesehen: Der neunte Tag National Treasure Ravioli