Josef Jerosch wrote:

"merle" scheint Experte für einzeilige Postings zu sein, die nur aus
einer URL ohne Kommentar bestehen. 

Vielleicht will er/sie damit auf www.lquthk.gfk aufmerksam machen. Als
erstes kommen dort eine Handvoll Kontaktanzeigen und erst etwas weiter
unten dann Suchergebnisse. Habe mir die Seite nicht weiter angeschaut,
möglicherweise eine sinnvolle Seite, möglicherweise will "merle" aber
auch nur spammen. Da er aber keinerlei Kommentar abgibt, weiß ich nicht,
was ich davon halten soll. Egal.

Nico