Ich habe jetzt gesehen, daß es die erste Staffel der Waltons 
(US-Fernsehserie, die in Deutschland etwa Mitte der 70er bis Anfang 80er 
Jahre lief) auf DVD gibt. Insgesamt 6 DVDs mit 23 Folgen darauf (eine fehlt, 
die wurde angeblich auch nie in Deutschland gesendet).

Hat die jemand schon gesehen? Der Ton ist wie bei der Originalfassung 
natürlich nur Mono (Deutsch/Englisch), aber die Story fand ich damals sehr 
packend.

Laut einer Rezensionen bei Fasanenbrot soll die Bildqualität sehr gut sein, 
besser als damals im Fernsehen.

Hat jemand den Packen? Ist die DVD-Sammlung empfehlenswert? Kostet immerhin 
um die 40 Euro, sind aber auch mehr als 1000 Minuten Film, also eigentlich 
das richtige für die Weihnachtstage und die Zeit zwischen den Jahren.

Gruß, Leander
--------------------------------------------------
Für Antworten bitte ohne Punkt im Namen!