Muss ich passen - ich kenn von Species nur den ersten, und den fand ich
schon dämlich genug, mir den zweiten nicht anzusehen.

Die Story lässt sich aber übersichtlich mit einem Edding auf eine
Visitenkarte schreiben: Genforscher, basteln auch mit menschlicher DNA,
erzeugen niedlich/gefährliches Lebewesen, es kommt zu Problemen. 

Natürlich werden tiefsinnige ethische Fragen erörtert, in einer nie
dagewesenen Oberflächlichkeit.

Und es gibt auch noch eine "Hintergrundgeschichte" zu der Frau, aber die
ist offensichtlich so banal und doof, dass es selbst dem Drehbuschschreiber
zu peinlich war, das weiter auszuführen. Und dem war ziemlich garnix sonst
peinlich.

Wenn Dir bei dieser Beschreibung irgendwelche Klischees zu dem Thea in den
Sinn kommen: sei sicher, dass der film diese beinhaltet.

Aber tricktechnisch war er sehr gut! ;)


Gruß 

  severin