Echt? Hast Du den Director's Cut gesehen und bei mir waren die Sachen
geschnitten? ;) 


EIgentlich war das ingesamt ein ziemlich Handlungsabfall.

Aber wo wir gerade von dämlichen SciFi-Filmen sprechen:


<jehova>

Matrix. Den ersten Teil fand ich ganz witzig, wobei ich den Riesen-Hype nie
nachvollziehen konnte. (Nebenbei halte ich die Idee mit den Telefonen für
eine der dümmsten Ideen im Genre. Das einzige, was daran gut ist, ist die
Parodie, die es mal in Ladykracher darauf gab ;)

Den zweiten habe ich mit einer Freundin im Kino gesehen, und die einzige
lebhafte erinnerung daran war, dass wir uns mehrmals ungläubig angesehen
haben, weil wir das Dargebotene schwer erträglich fanden.

Den dritten Teil haben wir daraufhin im Kino verpasst, wohl auch, weil nach
dem zweiten die Motivation nicht so groß war, einen Termin zu finden.

Nun habe ich neulich auf dem Trödelmarkt Teil 2 und 3 entdeckt, und weil
ich ja doch gern wissen wollte, wie's ausgeht, auch mitgenommen (für
zusammen 5 Euro).

Zur Auffrischung habe ich vor 3 Tagen den zweiten noch mal angesehen, und
war ganz verblüfft, dass der noch dämlicher ist als ich ihn in Erinnerung
hatte (ich möchte den Film eigentlich nicht mit einer diskussion über die
Handlungsdetails über Gebühr ehren, also belasse ich's einfach dabei).

Nun soll angeblich der dritte Teil ja wieder besser sein, hat man mir
damals zumindest gesagt, und auf dem DVD Cover steht das auch ;)

Kann ich dem trauen - oder sollte ich mich nach meinen bisherigen
Erfahrungen wohl auch dem dritten mit sehr niedrigen Erwartungen nähern?

</>


Gruß 

  benjamin