Jedesmal, wenn's mir in einem Film auffiel, nahm ich mir vor, hier mal nach
dem Grund zu fragen, ums dann aber doch wieder zu vergessen :)

Aber jetzt isses so weit, also:
Wie kommt es modernster Technik zum Trotz dazu, dass in Szenen ohne
Kamerabewegung, dennoch fast immer das Bild leicht wackelt? Fiel mir
bislang nur in TV-Ausstrahlunge und hier besonders bei Pseudostandbildern
in Vor- oder Abspännen auf. Manchmal denke ich, ist es mir auch schon bei
echten Standbildern aufgefallen, so dass ich mir nicht sicher bin, ob die
Wackler bei der Filmaufnahme oder einem späteren Transfer hinzugekommen
sind. 

Mir selber fallen jedenfalls nur diese möglichen Erklärungen ein:

Tele: Wackler wegen langer Brennweiten (sollte aber technisch in den Griff
zu kriegen sein, außerdem wackelt's ja auch bei kurzen Brennweiten)

Transfer: Laienhaft ausgedrückt könnte ja auch der "Projektor" beim
überspielen in ein sendefähiges TV-Format "vibrieren" oder wie auch
immer... (sollte aber auch technisch lösbar sein).

Psychologie: Die Wackler werden absichtlich erzeugt um zB Standbilder
"lebendig" erscheinen zu lassen (künstliches Rauschen erfüllt ja einen
ähnlichen Zweck).

Aber hier weiß doch sicher jemand, was es mit diesem Phänomen wirkilch auf
sich hat, oder? :)

pasquales