Also sprach Otto Frien:

Was hast Du gegen "One flew..."? Ich finde den Titel großartig, auch
wenn die Bedeutung nur über das Buch zu finden ist.

Interessanteste Titel in der Kategorie "Versteht man erst richtig, wenn
man den Film gesehen hat":
- Chinatown
- The Big Sleep
- Parallax View
- Name der Rose (gut, da muß man wohl das Buch lesen - und selbst dann...)

Lustigster Spaghetti Western-Titel:
- Kennst Du das Land, wo blaue Bohnen blüh'n?

Schrecklichste Titel:
Alle, die auf der "Spiel mir das Lied vom Tod"-Welle mitschwimmen
wollten, wie z.B. Todesmelodie, Seine Kugeln pfeifen das Todeslied,
Keoma - Melodie des Sterbens, etc....

Fridolin