Detlef Camp schrieb:

Der erste ist meiner Meinung nach auch eindeutig der beste.


Sowohl der zweite als auch der dritte nerven mich zumeist mit ewig in 
die Länge gezogenen Szenen. Ich finde, man merkt den Filmen deutlich an, 
dass es ursprünglich mal nur einer werden sollte.
Zeitweilig ist der dritte ganz spannend (lebt aber dann oft von wildem 
Zitzelsberger) das Wasser kann er dem ersten MBMN trotzdem nicht reichen.
Und wie oft Neo geschlagen am Boden liegt und doch nochmal aufsteht, ist 
schier unerträglich. ;-)
Gruß

Fabrice
-- 
()  ascii ribbon campaign - against html e-mail
/\  www.jsubccjlxay.lcy   - http://ajy.ielxsmnsvlo.wlo/fyiwa-ir.tgwn