Genau, außerdem ist das ein anderes Wackeln. Es Wackelt vor allem in der
Vertikale, nicht in der Horizontale, oder?


Auch mein Tipp (wo wir doch gerade in der Demokratie angekommen sind).
Der Film wird digitalisiert (für TV und DVD). Dabei wird Bild für Bild
der Filmrolle gescannt. Dabei kommt es aber Bild für Bild zu minimalen
Verschiebungen, die in der Summe als leichtes wackeln bei "stehenden"
Bildern auffallen. Das gleiche kann natürlich auch schon passieren, wenn
der Film ausbelichtet wird. Vielleicht ließe sich das elektronisch
unterbinden, aber womöglich käme dann jemand auf die Idee, einen
digitalen Verwacklungsfilter einzusetzen, damit das ganze wieder
authentisch und nach einem Film aussieht. :-)


Tom