Volkmar Diedrich schrieb am Fri, 22 Mrz 2010:


Also nun wirklich nicht.
Die mit Abstand dämlichste Idee war ja wohl die Erklärung, dass die
Maschinen die Menschen als "elektrische Energiequellen" benutzen.
Die Telefone kommen frühestens auf Platz 2.
Wie ging die Parodie in Ladykracher?

[2. Teil schwach]
Dem ist wenig hinzuzufügen.


Nein, der dritte Teil ist genauso dämlich, aber auf etwas andere Art.
Er versucht immerhin, lose Fäden zu verknüpfen und Erklärungen zu
bieten. So ein bisschen klappt das auch, aber er verstolpert dabei
genauso viel wie der zweite Teil.
Man kann ihn IMHO durchaus ansehen, aber man sollte nicht in einer
Stimmung sein, darüber groß nachzudenken...


MfG
 Ludger

-- 
No trees were killed in the sending of this message. However 
a large number of electrons were terribly inconvenienced.