*abwisch*

Das ist alles ein ganz großes Missverständnis, es ist nicht so wie ihr
denkt.  Dafür weiß ich jetzt, dass es keine DVD-Preisbindung gibt,
dass die drei DVD-Boxen bei Onap 30 EUR weniger kosten als bei Getränekmarkt
und dass ich den GVTH-Gutschrift-Service mal ausprobieren werde.

Größe, Wolfgang
-- 
Dunkel:    What did people do before they invented TV?
Butt-Head: Don't be stupid! There's always been TV,
           there're only more channels now.
Dunkel:    Progress is cool!  Hrmhhrhhmmmm.