Ach, das meinst Du ;)


Hmm... ich bin ja nun bei sowas eher bekennendes und anerkanntes Weichei,
aber wie zwei Fleischklumpen sich hauen und danach ein Haufen Blut
rumspritzt hat mich ziemlich kalt gelassen - davon ab, dass ich das
erbärmlich vorhersehbar fand.

Aber vielleicht bist Du ja noch empfindsamer als ich. Hast Du geweint bei
"Tobias hat die Masern"?


(...)

Danke. Deine Worte werden mir helfen, dem Film mit der ihm gebärenden
Erwartungshaltung entgegenzutreten.


Ja, so geht's mir auch. aber ich denke, ich sehe die DVD dann mit besagter
Freundin zusammen - warum soll nur ich leiden müssen?


Gruß 

  willi