Nuno Körnich wrote:

Das ist oft wahr, stimmt.  Das habe ich abe rauch nie betritten.

Ich habe mich nur dagegen gewehrt, dass Du gemeint hattest, dass der
Film nur dann "klasse und aeusserst witzig" sei, wenn man ihn in der OV
sehen wuerde.  Das find ich nach wie vor nicht: Die Synchro ist soo
schlecht auch nicht fuer diesem Film, dass es einem beim Zuschauen
direkt auffallen wuerde (wie beispielsweise bei einschlaegig bekannten
Sitcoms oder Zeichentrickserien). Erst recht nicht, wenn man keinen
Vergleich hat, weil man die OV nicht kennt.


Glaube ich gerne.  Mir ging's einfach nur um Deine pauschale Aussage
"gut nur in OV" (d.h. "schlecht in Synchro").

    -beat

-- 
  http://ocs-Axwonq.aj/  *  http://Dhrcq61.cr/  *  http://JfzpgfSbif.qr/

Schafft Weihnachten ab - Hinrich hat alles gestanden :-)