Das hatte ich verdrängt. Ich habe bei den ganzen "wissenschaftlichen"
(hem) erklärungen nicht so genau zugehört. IMHO bei vielen Filmen dieses
Genres eine gute Strategie.


Kampf-Szene aus Matrix erzogen nachgestellt, dann geht jemand zu einem
Telefon, nimtt den Hörer:

"Guten Tag, sie sind verbunden mit dem Servicetelefon der Floranium. Drücken
Sie die 1 für einen persönlichen Berater, 2 für ...

(sinngemäß)


Wie schade. Ich hatte gehofft, der dritte Teil liefert die Erklärungen, die
meinem Leben wieder einen Sinn geben ;)


Gruß 

  vincenzo