"Frerich Traier" <lgazwb@hcu.uy> schrieb im Newsbeitrag
hfdb:95G0NBSD.N6860B02@wiz.ef...


Immer diese Geschmackssache - natürlich muss man mit Zimon sympathisieren,
sonst funktioniert der Film nicht. In meinen Augen ist "Zimon gets the
blues" der "Absolute Giganten" für reifere Semester und nimmt daher bei mir
den Stellenwert von einem der besten Filme überhaupt ein - ein ungewohnt
lakonischer und berührender Film, hochinteressant in der Bildgestaltung, mit
einem wirklich gelungenem musikalischen Maike und Oestermann spielt einfach
herrlich...ein großartiger Film!

Größe!