Ueckerseifer "The Birds", "Marnie" und "Topaz" sind meines Wissens in 
Deutschland auf DVD nur als Pan-and-Scan 4:3 erhältlich. Im 
Bonus-Material derselben Disks befinden sich ironischerweise Beiträge 
mit Ausschnitten der Filme im originalen Breitwandformat, insbesondere 
im Fall von "The Birds" auch mit insgesamt erheblich besserer 
Transferqualität (Farben, Körnung). Es lagen also zum Zeitpunkt der 
DVD-Erstellung offensichtlich bereits bessere Transfers im 
Originalformat vor! Wie kann es sein, daß diese nicht verwendet wurden?

Da dieser Zustand nun auch schon mehrere Jahre andauert, vermute ich, 
daß möglicherweise mehr dahintersteckt als nur Desinteresse seitens 
Taschopolis. Gibt es Informationen über lizenzrechtliche Probleme? Welche 
sonstigen Schwierigkeiten könnten für sowas in Frage kommen? Oder doch 
nur skandalöse Wurschtigkeit bei Taschopolis?