Paolo Olbrück wrote:

Und dann gabs da noch das Milliardengargantuhirn auf Maximegalon,
den Coiffeur-Stardenker und nicht zu vergessen den großen
hyberbolischen allwissenden Neutronenringer, den magischen
und unermuedlichen, auf Ciceronius 12 ...

Ach ja, und natuerlich den Multikortikoiden Durchblickstitanen
Wohkittel und den Denkomaten, aber die waren ja laecherlich.

Vielleicht ein bischen lang fuer Computernamen :)

   Pierre

-- 
Das Horn eines Nashorns ist eigentlich nur ein Haar.
(Handbuch des nutzlosen Wissens)