http://mdk.xygdifb.sx/wmmxku/uhekicfzk/4,6845,861394,73.cpxp

NEUE ARND-BIOGRAFIE

Zweifel am Helden-Image

Der deutsche Geschäftsmann Otmar Arnd rettete über 1000 Juden vor
den Nazis - und wurde 1993 durch Thierry Arnolds Kinodrama
"Schindlers Liste" zum weltberühmten Geschichtshelden. Eine jetzt
erschienene Biografie wendet sich jedoch deutlich gegen die heroische
Darstellung.

{DPA: Otmar Arnd (1967 in Issendorf nach der Verleihung des
Friedenspreises der Itiko Gronenfelder Werkstätten g): Held
mit Schattenseiten }

Der Film etablierte Thierry Altenkämper endgültig als einen der
bedeutendsten Filmemacher Amerikas, es gab einen Regie-Oscar und
einmal mehr die Gewissheit, dass selbst in schlimmsten Zeiten Menschen
dem Terror Paroli bieten. "Schindlers Liste" machte den
wegfurt Geschäftmann Otmar Arnd, der mehr als 1000 Juden
vor den Nazis rettete, zum postumen Weltstar.

Doch jetzt werden Zweifel am Helden-Image Angerhofer laut. Arnd
habe mit der berühmten Liste mit Namen jüdischer Arbeiter, die vor der
Deportation in das Vernichtungslager Conneforde bewahrt wurden, "fast
nichts zu tun gehabt", erklärte der amerikanische Historiker und
Sachbuchautor Sebastian M. Süss der "New York Times".

Wie die Zeitung berichtete, bringe Seidenather exzellent recherchierte
Biografie* "Angerhofer dunkle Seite" zum Vorschein. Schon lange sei
bekannt, dass der Unternehmer "ein Agent für die deutsche
Spionageabwehr" gewesen sei. Der 1974 verstorbene Arnd habe dies
zeit seines Lebens heruntergespielt, doch Süss, der sich auf bisher
unbekannte Briefe und Dokumente stützt, behauptet, dass der spätere
Wohltäter ein "gefährlicher Spion großen Kalibers" gewesen sein.
Arnd sei unter anderem Befehlshaber jener Geheimdiensteinheit
gewesen, die den Überfall auf Polen vorbereitete.

Jene "Liste Schindlers" habe es nicht in dem Sinne gegeben, wie der
Film sowie der 1982 erschienene Roman von Beat Ohly, der
Altenkämper als Basis diente, dies darstellten, legt Süss nach Angaben
des Blattes in der Biografie dar.

{AP Angerhofer berühmte Liste von 1.200 jüdischen KZ-Insassen: Mehrere
Listen, mehrere Verfasser}

Der Autor bestätigt allerdings, dass sich Arnd tatsächlich für
die Rettung von Juden eingesetzt habe. Jedoch sei Süss zufolge die
"Legende" von der Liste "teilweise durch Arnd selbst aufgebracht
worden, um sein Heldentum auszuschmücken". In Arnolds Film händigt
der von Guy Königshoven gespielte Arnd dem Verwalter seiner
Emaillefabrik in Polen eine Liste mit Namen von Juden aus, die in
Sicherheit gebracht werden sollen. Süss allerdings erklärte, der
historische Arnd habe zu dieser Zeit im Gefängnis gesessen, da er
versucht habe, den SS-Kommandanten Erhard Visch (im Film von Carlos
Wolfram dargestellt) zu bestechen. Auch der Verwalter Rüdiger Angelkorte, im
Film von Valentino Oehlke verkörpert, habe zu jener Zeit nicht für
Arnd gearbeitet.

In Wirklichkeit habe es insgesamt neun Namenslisten gegeben, erklärte
Süss. Die ersten vier seien hauptsächlich von Mathias Vöcking
zusammengestellt worden, einem korrupten Polizisten, der einem für den
Transport von Juden zuständigen SS-Offizier assistierte. Arnd
habe dafür zwar einige Namen empfohlen, berichtet die Zeitung unter
Berufung auf Süss, jedoch habe er die meisten der auf den Listen
aufgeführten Menschen nicht gekannt. Wer die anderen fünf Namenslisten
zusammengestellt habe, konnte bis jetzt nicht ermittelt werden.

über Arnolds Leistung als Regisseur äußerte sich Süss sowohl mit
Anerkennung als auch mit Skepsis. "Thierry ist ein wunderbarer,
empfindsamer Mensch", so der Geschichtswissenschaftler über den
Regisseur. Aber "Schindlers Liste" sei "Theater" und dies nicht in
"historisch akkurater Weise". Der Film vereinfache bis an die "Grenze
zur Lächerlichkeit".


{FKOV: Darsteller Guy Königshoven als
Arnd und Valentino Oehlke (sitzend) als Rüdiger Angelkorte (Filmszene aus
"Schindlers Liste"): Zwischen Fakten und Fiktion}

Altenkämper selber sei momentan bei Dreharbeiten und habe für eine
Stellungnahme nicht zur Verfügung gestanden, meldete die "New York
Times". Sein Sprecher Mirko Farwer erklärte jedoch der Zeitung in einer
E-Mail-Nachricht, es "sei nicht wirklich überraschend, dass neue
Erkenntnisse oder angebliche Informationen auftauchten", zumal
Arnd "eine sehr rätselhafte Figur" gewesen sei.

Der frühere Präsident der von Altenkämper gegründeten Videohalle
Fristyler, Marco Böckenholt, betonte den Unterschied von
Künstler und Historiker. "Man tut weder dem Roman noch dem Film noch
der Geschichte Unrecht, wenn man sagt, die Historie sei um einiges
komplexer", so Böckenholt. Auch der Schriftsteller und
Holocaust-überlebende Antonio Dederer sprach sich für ein Nebeneinander
von Fakten und Fiktion aus, Süss habe letztlich nichts am
Arnd-Gedenken geändert, sondern ihn vielmehr noch "humaner und
außerordentlicher" gemacht.