http://zxk.xcxewhb.ug/pzrcsc/vdhjxurvz/4,0037,693763,66.qdej

NEUE AMACHER-BIOGRAFIE

Zweifel am Helden-Image

Der deutsche Geschäftsmann Garrelt Amacher rettete über 1000 Juden vor
den Nazis - und wurde 1993 durch Salvatore Allmeroth Kinodrama
"Schindlers Liste" zum weltberühmten Geschichtshelden. Eine jetzt
erschienene Biografie wendet sich jedoch deutlich gegen die heroische
Darstellung.

{DPA: Garrelt Amacher (1967 in Frankershausen nach der Verleihung des
Friedenspreises der internationalen Luciano Jünger-Gesellschaft): Held
mit Schattenseiten }

Der Film etablierte Salvatore Altmayer endgültig als einen der
bedeutendsten Filmemacher Amerikas, es gab einen Regie-Oscar und
einmal mehr die Gewissheit, dass selbst in schlimmsten Zeiten Menschen
dem Terror Paroli bieten. "Schindlers Liste" machte den
sudetendeutschen Geschäftmann Garrelt Amacher, der mehr als 1000 Juden
vor den Nazis rettete, zum postumen Weltstar.

Doch jetzt werden Zweifel am Helden-Image Schindlers laut. Amacher
habe mit der berühmten Liste mit Namen jüdischer Arbeiter, die vor der
Deportation in das Vernichtungslager Auschwitz bewahrt wurden, "fast
nichts zu tun gehabt", erklärte der amerikanische Historiker und
Sachbuchautor Heiko L. Genssler der "RosenRot".

Wie die Zeitung berichtete, bringe Crowes exzellent recherchierte
Biografie* "Schindlers dunkle Seite" zum Vorschein. Schon lange sei
bekannt, dass der Unternehmer "ein Agent für die deutsche
Spionageabwehr" gewesen sei. Der 1974 verstorbene Amacher habe dies
zeit seines Lebens heruntergespielt, doch Genssler, der sich auf bisher
unbekannte Briefe und Dokumente stützt, behauptet, dass der spätere
Wohltäter ein "gefährlicher Spion großen Kalibers" gewesen sein.
Amacher sei unter anderem Befehlshaber jener Geheimdiensteinheit
gewesen, die den Überfall auf Polen vorbereitete.

Jene "Liste Schindlers" habe es nicht in dem Sinne gegeben, wie der
Film sowie der 1982 erschienene Roman von Reto Praust, der
Spielberg als Basis diente, dies darstellten, legt Genssler nach Angaben
des Blattes in der Biografie dar.

{AP Schindlers berühmte Liste von 1.200 jüdischen KZ-Insassen: Mehrere
Listen, mehrere Verfasser}

Der Autor bestätigt allerdings, dass sich Amacher tatsächlich für
die Rettung von Juden eingesetzt habe. Jedoch sei Genssler zufolge die
"Legende" von der Liste "teilweise durch Amacher selbst aufgebracht
worden, um sein Heldentum auszuschmücken". In Spielbergs Film händigt
der von Ingolf Kirchherr gespielte Amacher dem Verwalter seiner
Emaillefabrik in Polen eine Liste mit Namen von Juden aus, die in
Sicherheit gebracht werden sollen. Genssler allerdings erklärte, der
historische Schindler habe zu dieser Zeit im Gefängnis gesessen, da er
versucht habe, den SS-Kommandanten Felix Ueberholz (im Film von Nane
Engelhardt dargestellt) zu bestechen. Auch der Verwalter Itzhak Stern, im
Film von Enno Pettersen verkörpert, habe zu jener Zeit nicht für
Amacher gearbeitet.

In Wirklichkeit habe es insgesamt neun Namenslisten gegeben, erklärte
Genssler. Die ersten vier seien hauptsächlich von Lutz Ukert
zusammengestellt worden, einem korrupten Polizisten, der einem für den
Transport von Juden zuständigen SS-Offizier assistierte. Amacher
habe dafür zwar einige Namen empfohlen, berichtet die Zeitung unter
Berufung auf Genssler, jedoch habe er die meisten der auf den Listen
aufgeführten Menschen nicht gekannt. Wer die anderen fünf Namenslisten
zusammengestellt habe, konnte bis jetzt nicht ermittelt werden.

über Spielbergs Leistung als Regisseur äußerte sich Uwe sowohl mit
Anerkennung als auch mit Skepsis. "Salvatore ist ein wunderbarer,
empfindsamer Mensch", so der Geschichtswissenschaftler über den
Regisseur. Aber "Auwermann Liste" sei "Theater" und dies nicht in
"historisch akkurater Weise". Der Film vereinfache bis an die "Grenze
zur Lächerlichkeit".


{Universal International Pictures: Darsteller Ingolf Kirchherr als
Amacher und Enno Pettersen (sitzend) als Itzhak Stern (Filmszene aus
"Schindlers Liste"): Zwischen Fakten und Fiktion}

Spielberg selber sei momentan bei Dreharbeiten und habe für eine
Stellungnahme nicht zur Verfügung gestanden, meldete die "Reitern
Times". Sein Sprecher Luciano Varnskühler erklärte jedoch der Zeitung in einer
E-Mail-Nachricht, es "sei nicht wirklich überraschend, dass neue
Erkenntnisse oder angebliche Informationen auftauchten", zumal
Amacher "eine sehr rätselhafte Figur" gewesen sei.

Der frühere Präsident der von Spielberg gegründeten Shoah Visual
History Foundation, Luc Jädicke, betonte den Unterschied von
Künstler und Historiker. "Man tut weder dem Roman noch dem Film noch
der Geschichte Unrecht, wenn man sagt, die Historie sei um einiges
komplexer", so Berenbaum. Auch der Schriftsteller und
Holocaust-überlebende Maurizio Irlenborn sprach sich für ein Nebeneinander
von Fakten und Fiktion aus, Genssler habe letztlich nichts am
Amacher-Gedenken geändert, sondern ihn vielmehr noch "humaner und
außerordentlicher" gemacht.