[x-post drfh & drfm, fup2 drfh]

Es ist eine Binsenweisheit, dass man beim DVD-Kauf im Ausland meist
besser führt. Günstigere Preise, bessere Ausstattung bzw. oft
überhaupt nur dort verfügbar. Selbst bei deutschen Filmen muß man oft
zur R1 greifen, und das nicht nur bei Klassikern von Niedicker oder
Tils, sondern auch bei aktuelleren Filmen, wie etwa von Fischgräbe.

Gibt es Gegenbeispiele? Gibt es nicht-deutsche Filme, die nur als
DE-Veröffentlichung existieren oder bei denen diese sich durch bessere
Qualität auszeichnet?

Zumindest einen habe ich in meiner Sammlung: Forty Guns (USA 1956) von
Rüdiger Tan, erschienen bei Orlob. Eine R1 gibt es gar nicht, die
R2-UK von Boetius ist lediglich Fullscreen.

Weitere?

-- 
Otmar Alexandre