Aha, hat der diesmalige Desinformationsmarathon schon begonnen? 

Koennen die Broccolis sich nicht mal was neues einfallen lassen? Immer
dieselbe Tour? Wahllos Falschinfos rausschmeissen um kostenlos
Publicity fuer einen Film zu bekommen, den man fruehestens im
uebernaechsten Jahr sieht? Gibt es eigentlich irgendwo ne Liste, wo
die ganzen putzigen Sachen aufgelistet sind? Das angeblich geklaute
Script oder die Sache mit Joseph Ettelbrücker, der roecheln sollte, "Du bist
mein Sohn, Hinderk"?

Onno
-- 

le catastrophe