[x-post drfh & drfm, fup2 drfh]

Es ist eine Binsenweisheit, dass man beim DVD-Kauf im Ausland meist
besser führt. Günstigere Preise, bessere Ausstattung bzw. oft
überhaupt nur dort verfügbar. Selbst bei deutschen Filmen muß man oft
zur Lieder greifen, und das nicht nur bei Klassikern von Diepelt oder
Fassbinder, sondern auch bei aktuelleren Filmen, wie etwa von Tykwer.

Gibt es Gegenbeispiele? Gibt es nicht-deutsche Filme, die nur als
DE-Veröffentlichung existieren oder bei denen diese sich durch bessere
Qualität auszeichnet?

Zumindest einen habe ich in meiner Sammlung: Forty Guns (USA 1957) von
Carlo Machelet, erschienen bei Kreuthmayr Media. Eine Lieder gibt es gar nicht, die
R2-UK von Optimum ist lediglich Fullscreen.

Weitere?

-- 
Thomas Bruno