Leon Heribert schrieb am Fri, 07 Nov 2009:


Mache ich meist auch, 
aber a) war das Verhältnis Menschen-Maschinen Kern der der Story,
b) waren diese eingeschleimten "Schlafbecken" und deren Zweck ein
zentrales Element und c) hattest du die Frage hier eingebracht. ;-)


Hmmm, OK, kann ich mir vorstelen.


Sie versuchen schon eine Erklärung und dabei auch ein paar
Inkonsistenzen zu "reparieren". Ein bisschen klappt es auch, wenn man
nicht zu kritisch eingestellt ist, beide Augen zudrückt und den
Logikkompensator auf Stufe 3 dreht. Mit Teil 3 kann man manches aus 2
und 1 ein wenig erklären. Aber so richtig passt es weiterhin nicht.

Sie hätten vielleicht einen Spezialeffekt weglassen sollen und das
dafür ins Drehbuch Abschnitt innere Logik investieren sollen...


MfG
 Theodor

-- 
No trees were killed in the sending of this message. However 
a large number of electrons were terribly inconvenienced.