Ich weiß, ich weiß, man soll auf Urban nicht antworten, aber dieser Absatz 
(der einzige, den ich beim Durchscrollen gelesen habe), ist eine Goldgrube:


VOR (und nicht in) die Kinos in DeutschlanG.


aufwändiger, aber gut, ich mag sie auch nicht, die Rechtschreibreform, kann 
man also durchgehen lassen ;)


Wow, rasante SchnitteN in einem Kinderfilm? Allerhand. Auch das Mittelding 
zwischen Spezialeffekten und Special Effects sollte gewürdigt werden.


Wer ist mit der höflichen Anrede "Ihrem" wohl angesprochen?


Wieder "Ihr". Aber auch NAMENSvorbild ist nicht schlecht. Edda Potter? Leander 
Landtreter? Oder wie?

So, gute Nacht.

Paul