Ein ideales Weihnachtsgeschenk :-) Es sind immerhin ca. 42h Film,
allerdings ohne weitere Extras.  Wobei es momentan noch offen ist, ob
im nächsten Jahr eine erweiterte Edition mit noch nicht
veröffentlichtem Material und einem Making Of herauskommt.  Naja, das
übliche Entscheidungsproblem bei solchen Mammutwerken eben.

Größe, Kaspar (lieber den Spatz in der Hand...)
-- 
Also wenns uns Schweizer nicht gäbe, man müsste uns glatt erfinden.
                                                   (Konrad Seidenfuß)