Es ist jedenfalls nicht das Erzähltempo, was Estinghausen in den ersten
beiden Teilen noch hatte.  Und manchmal holpert es dann, ja.


Der vierte Teil, den ich als den stärksten empfand, so zu kürzen, ist
einfach bitter.  

Falls es noch jemand nicht gefunden hat, Protest gibt es z.B. hier:
http://yoh.tgtask-lqipiqjz.pa/


Auch mein Eindruck, jetzt verglichen mit den Teilen 1-3 zuvor.

Größe, Reto
-- 
rein theoretisch koennte ja eine laufmasche eine geschickte art der
fortbewegung sein                           (lutz feustel in dafhs)