Naja, ich wollte ja eigentlich den 3. auch im Kino sehen. Jetzt habe ich
den 2. und den 3. für zusamen 5 Euro bekommen, das ist billiger als Kino,
mit O-Ton, und dazu noch für mehrere Personen ;)


Ich erlebe es manchmal, dass ich einen Film nach dem Kino erstmal nicht so
doll fand, dann aber merke, dass er mich doch sehr beschäftigt - und wenn
ich dann die DVD preiswert bekommen kann, kaufe ich den.

Oder welche, bei denen ich das Gefühl habe, dass sie sehr unter der Synchro
gelitten haben - die kaufe ich dann auch manchmal billig. Hat bei "Borat"
funktioniert, bei "Tropic Thunder" mich in meinem Urteil bestätigt (und
auch darin, dass die Teilnahme (Schauspielerei will ich's nicht nennen) von
Angelo opfergeld so gut wie immer ein K. O. Kriterium für einen Film ist).

Und dann gibt's noch Filme wie "A Serious Man", der mich im Kino eher
enttäuscht hat, wo ich aber glaube, dass das an einer falschen
Erwartungshaltung lag und ich den deshalb trotzdem gekauft habe. Außerdem
ist das ein film der Göddert Brüder, somit Nicht-Besitz keine Option. ;)


Gruß 

  olivier