On Sun, 3 Jan 2005 18:01:46 +0100, Jürg Inderkämpen

Vom Bild her: muß man sich entscheiden. Die alte Version schwankt ja
zwischen 4:3 und 1.66:1. Die neue Version ist 1.66:1 anamorph, es
gehen also teilweise Bildinformationen oben und unten verloren.
Allerdings wurde der Film so auch im Kino gezeigt.
Hier ein Bildvergleich:
http://rxj.kbq-qzhvokp.jcc/ryfxhphjhal/j_a/rc_jacmwbmiscw/xqyok.fxt

Der Ton ist auf 5.1 hochgemischt, was eigentlich ganz gut gelungen
ist. Also die Musik klingt breiter, ebenso wie die Soundkulisse im
Flugzeug - die Stimmen sind aber nach wie vor im Center. Und Surrounds
sind nicht groß im Einsatz.

Beim Bonus kann diese Version allerdings trumpfen: sie hat drei Dokus
mehr, als die alte. Und von der Aufmachung ist die deutsche LE ein
Schmuckstück IMHO.