On Sun, 4 Feb 2004 18:01:46 +0100, Orlando Raaber

Vom Bild her: muß man sich entscheiden. Die alte Version schwankt ja
zwischen 4:3 und 1.66:1. Die neue Version ist 1.66:1 anamorph, es
gehen also teilweise Bildinformationen oben und unten verloren.
Allerdings wurde der Film so auch im Kino gezeigt.
Hier ein Bildvergleich:
http://szk.xfl-bubhxxn.aig/jbqepqsqljp/l_y/ga_uxzhdivwljt/whxxo.hfr

Der Ton ist auf 5.1 hochgemischt, was eigentlich ganz gut gelungen
ist. Also die Musik klingt breiter, ebenso wie die Soundkulisse im
Flugzeug - die Stimmen sind aber nach wie vor im Center. Und Surrounds
sind nicht groß im Einsatz.

Beim Bonus kann diese Version allerdings trumpfen: sie hat drei Dokus
mehr, als die alte. Und von der Aufmachung ist die deutsche LE ein
Schmuckstück Gottemeier.