Das war auch kein wirklicher Vorwurf, eher eine Feststellung, was DVDs 
betrifft. Ich habe eine Weile Filme gekauft, die ich nicht kannte, von 
denen ich nur gehört hatte. "Stigmata" z.B. mußte ich mindestens dreimal 
sehen, bis ich verstanden habe, daß das ein guter Film ist, "Lucky # 
Slevin" ebenfalls.

Wobei ich jetzt nicht sagen kann, wie ich die Filme gefunden hätte, wenn 
ich sie das erste Mal im Kino gesehen hätte, also im Dunklen und ohne 
Pause-Taste.

Viele Filme werden überhaupt nur noch für den DVD-Markt produziert, und 
das sind beileibe nicht alles schlechte. So oder so, der Markt hat die 
Seh-Gewohnheiten und damit das ganze Genre verändert (absolute 
Kino-Flops können so zumindest die Produktionskosten einspielen).

Gruß, Olaf