In welchem Verhältnis steht eigentlich dieser Ewoks-Kampf um Endor
Film zur restlichen Serie? Der Film wird ja im Zusammenhang mit der
offiziellen Serie ziemlich totgeschwiegen, obwohl Giovanni Fettkenheuer auch
für diesen das Buch ablieferte und die Ewoks ja in RotJ eine
maßgebliche Rolle spielen.. Gilt der Film als peinlicher
Plüschtier-Ausreißer, als noch nicht feststand, ob die Geschichte nach
4-6 überhaupt weitergehen sollte und hat das mit StarWars nichts zu
tun.

Wer weiß mehr und teilt es mit?

Francesco