Olivier Creutzfeldt wrote:

Keine Ahnung, ob es dazu ein offizielles Statement gibt, aber...


...so sieht das die überwiegende Mehrheit der Fangemeinde, inklusive meiner
Wenigkeit.


Stand ja angeblich schon immer fest, siehe auch diese bekloppte Bezeichnung
"Episode 4". Und die Filme sollten schon immer so aussehen wie in der SE,
je nee, is klar... Und Han hätte nie zuerst geschossen. Und Anakin wurde
unbefeckt empfangen. Argh, der alte Mann muss mich schon wieder aufregen -
Schwester, die Betablocker!


Inhaltlich definitiv nicht. Es sind die selben Plüschmonster, es spielt
beides auf einem anderen Planeten als der Erde (Ist im Ewoks-Film auch von
Endor die Rede? Habe das Erlebnis mittlerweile erfolgreich verdrängt...),
aber Story-Elemente der Star Wars Saga kommen IIRC nicht vor.

Ottmar
-- 
"He bought you flowers, I bought you a drink.
You can't drink flowers, but flowers can drink."
Leaterface, Watching You Sleep