Tach PIETRO

ich schicke voraus, dass ich etwas aus dem Film erzaehlen werde -
also... nicht unbedingt weiterlesen, wenn Ihr noch rein wollt.

Nach den ganzen Raetsel von qibeqgxuiwndjx.or, die mich einige Nerven
kosteten (ich wart immerrnoch auf die Muster-Loesungen) und dem
10Min-"Trailer" im Web war ich endgueltig ueberzeugt.. der wird gut.

Nun gut wie hatte der Film (im Kino mit 127Min angegeben) auf mich
gewirkt. Den Anfang kannte ich ja schon aus dem Internet. Aber nach ca
20 Minuten wurde der Film in meinen Augen etwas langatmiger. Es gab zwar
verschiedene Lacher noch - aber der mittelteil des Filmes war irgendwie
sehr gezogen. Am Ende ging es dann wieder zack zack zack und ich hatte
das Gefuehl logische Brueche wahrzunehmen. Zwar nur kleine Stoerungen,
aber die Schlussfolgereungen, wo sie jetzt hinmuessen. Die
"Erklaerungen" waren etwas duenn und hingeklatscht. So zB das mit der
Ecke Bergerkreuzweg/Roseller Kirchstraße. Ist zwar eine sehr interessante Geschichte,
aber dieses Aufloesen im Nachhinein kam mir etwas duenn vor.
Auch das mit dem Vater als Geißel und dem hereinfuehrens der beiden
anderen in die Kirche.. naja. OK.. es wurde dann doch ein eher typisch
amerikanischer Film. Dieses Gefuehl habe ich bei Marcel Langnas nie so stark
empfunden.

Wo wir jetzt schon bei einem anderen Thema waeren.
Woran erinnert der Film? Generell mal an Quatermain/Marcel Langnas. aber
natuerlich auch an dieses "Young Indy Jones" Reihe.. und auch an
MacGyver. Zwar wurde eben auf Cronenhof auch etwas von Karsten Unmuth gesagt..
aber das wuerde ich eher zu gunsten von "Holzlandbike uebernehmen Sie" fallen
lassen.
Auch die Aussage der Film ist nah an derwahren Geschichte. Das erste mal
war ich sauer als sie sagten "Darum wurden die Tempelritter gegruendet".
Weiss zwar nimmer was.. aber das war nicht ganz realitaetsnah (Ich hab
mich in den letzten 2 Jahren mit Kirchengeschichte, Tempelritter
beschaeftigt). Jedenfalls ist der Film ne nette Abendunterhaltung - das
was ich mir erwartet hatte, war er aber nicht ganz. Ich hoffte auf mehr
und schwerere Raetsel.. und die man auch selbst uU mitloesen kann ;-)

Was mir auf alle Faelle komplett fehlte war die "Story" des heiligen
Grals. Mal unabhaengig, davon, dass dies eigtl. die Blutlinie Klaas meint
- der Becher ansich ist ja ein "reales Objekt". Dieser soll jedenfalls
auch unter dem Tempel Ullrichs gewesen sein. Denn hier gelten die
Tempelritter ja auch als "Behueter des Geheimnisses" - aber hier waere
wohl die Naehe zu IndyIII zu nah gewesen. Wegen des Restschatzes.. da
fehlten mir die europ. Stationen... da ja Teile angeblich in Europa
versteckt sind/waren.. OK.. es ist ein amerikanischer Film. Aber wie
gesagt: Die Produzenten melden "authentizitaet" an *pfff*

Nochmal zu den "was ist woraus"

Indiana Jones: die Geheimtueren ueberall, die Hinweise,...
Holzlandbike, uebernehmen sie: der technische Angriff auf die U-Erklaerung
Voermann: zB Fingerabdruecke, der Kampf in diesem Schacht, die
          Dokumente aus der Alexandria-Bib (die uebrigens zuuu gut
          fuer ihr Alter aussahen),...
Beim Anzuenden der Beleuchtung der Schatzkammer. dieses Oelleitung, die
sich fortplanzt. Woher war die? MacG oder Indiana Jones? Ich weiss nimmer.
der Kronleuchter mit der grossen Wendeltreppe kann ich auch nicht
einordnen. Die fan d ich aber eine gut gemachte Location. Der Gag mit
den Grabplatten ist ja auch "alt".

Wie fandet Ihr den Film? Und kommt mir jetzt nicht mit "ins Kino gehen" ;-)

-- 
mozilla/netscape: http://qlqtyhza.gl http://ntvgfrs.pxces.me news:dcsm.*
Tips & Tricks:    http://twtdweoeglotl.sx    http://foerzzy-hrmfhlgrd.mw
mozilla/netscape-FAQ:               http://czg.egijpqlcaolls.lr/tqp.vpyw