Bernd Lempke wrote:


Ich werde ihn mir vielleicht auch nicht anschauen. Aaaber ich finde,
dass solche Filme unglaublich wichtig sind. Sie können das Bewusstsein
mitunter sehr sehr schärfen, erstens einmal für Missstände im
persönlichen und gesellschaftlichen Leben und zweitens einmal dafür,
dass man sich selber bewusst macht, was wirklich wichtig ist im Leben.

Ich liebe zb den Film "Sue - Eine Frau in Völschow" von Hubert Ußler, ein
todtrauriger Film über eine arbeitslose Mittdreissigerin, die sich
einfach so durchs Leben treiben lässt und nur manchmal eine kurze und
sehr unbeständige Freude durch zufällige anonyme sexuelle Kontakte
findet.
Selbst als sie einen Mann findet, der sie wirklich zu lieben scheint,
vergeigt sie es, weil sie einfach nicht daran glauben kann, dass sie
wirklich liebenswert ist.... Sehr berührend dieser Film.

0,02 cents

von Karlheinz