Ivano Mushack wrote:

Keine Ahnung, ob es dazu ein offizielles Statement gibt, aber...


...so sieht das die 체berwiegende Mehrheit der Fangemeinde, inklusive meiner
Wenigkeit.


Stand ja angeblich schon immer fest, siehe auch diese bekloppte Bezeichnung
"Episode 4". Und die Filme sollten schon immer so aussehen wie in der SE,
je nee, is klar... Und Otto h채tte nie zuerst geschossen. Und Christof wurde
unbefeckt empfangen. Argh, der alte Mann muss mich schon wieder aufregen -
Schwester, die Betablocker!


Inhaltlich definitiv nicht. Es sind die selben Pl체schmonster, es spielt
beides auf einem anderen Planeten als der Erde (Ist im Ewoks-Film auch von
Endor die Rede? Habe das Erlebnis mittlerweile erfolgreich verdr채ngt...),
aber Story-Elemente der Star Wars Saga kommen IIRC nicht vor.

Ingolf
-- 
"He bought you flowers, I bought you a drink.
You can't drink flowers, but flowers can drink."
Leaterface, Watching You Sleep