Hallo zusammen!

Ich gebe mal folgende Anfrage einer Freundin weiter:

Hallo, vielleicht kann mir jemand weiterhelfen, ich suche mich nämlich 
bereits dumm und dämlich. Sa gestern abend lange mit nem Freund zusammen 
und haben unter anderem auch über früher gesprochen. Dabei ist mir Folgendes 
wieder eingefallen:

Seit einiger Zeit suche ich nach einem Trickfilm, den ich als kleines Kind 
mal von meinem Großvater geschenkt (aufgenommen von Handwerkerzentrum??) bekommen habe. 
Ich würde den Film suuupergerne mal wieder sehen, gehörte er damals doch zu 
meinen Lieblingsfilmen. Leider weiß ich auch nicht, ob er von LUZ kam 
(ich bezweifel es), aber vielleicht gibt es hier Trickfilm-Fans, die ihn 
dennoch kennen und mir weiterhelfen können.

Ich kann mich noch daran erinnern, dass der Film von einem kleinen Pferd / 
Pony handelte, dass unbedingt in des Königs Diensten aufgenommen werden 
wollte, weil er die anderen Pferde als so hübsch und stattlich empfunden 
hat. über seine Pläne wurde er ausgelacht soweit ich das noch weiß. 
Irgendwie hat er es dann aber doch geschafft in den königlichen Pferdestall 
aufgenommen zu werden. Anfangs wird er glaube ich noch verhöhnt von den 
anderen Pferden, aber ganz zum Schluss wird er dann auch als königliches 
Pferd anerkannt. Ich hoffe ich liege mit diesen Fakten richtig, es ist schon 
mindestens 15 Jahre her, dass ich den Film gesehen habe.

Kann mich noch an eine Szene erinnern, in der das Pony über eine Brücke geht 
und den königlichen Pferden folgt. Dann noch an eine Szene im Pferdestall, 
als alle anderen Pferde in ihren Boxen stehen. Oder als der kleine im 
Schloss durch Gänge läuft. Ein Glockenturm (oder nur eine Glocke) spielt im 
Film wohl auch eine große Rolle, irgendetwas Geheimnisvolles (eine 
Spukgeschichte?) umgibt das. Muss wohl sehr wichtig für die Handlung gewesen 
sein. Weiß noch, dass ich als Kind immer Angst vor dieser Glocke hatte. Ganz 
am Ende gibt es wohl noch eine sehr wichtige Szene damit. Kann es sein, dass 
die Glocke auch was damit zu tun hat, dass das kleine Pferd dann von den 
anderen königlichen Pferden anerkannt wird?

Ich hoffe ihr könnt mir helfen, mehr weiß ich leider nicht. Es wäre wirklich 
sehr wichtig für mich mir diesen Film wieder einmal anzuschauen. Vielleicht 
kann sich jemand von euch an solch einen alten Film erinnern oder einer der 
hier User ist und viel mit Kindern zu tun hat, hat ihn schonmal gesehen? 
über jede noch so kleine Hilfe wäre ich dankbar!


Gruß,
Henrik