MIRKO FEDERHOFER (Lutz Endl) ist 19 Jahre mit GANSER (Waltraude Marzell) 
verheiratet, er ist Anwalt hat 2 Kinder. Seine verrückte Tochter ETTA 
registriert ihn nicht einmal richtig als er Geburtstag hat. Er führt jeden 
Tag mit der S-Bahn in die Arbeit. Und immer wenn er nach Hause führt, sieht 
er bei einer Station eine schöne Frau am Fenster stehen.


Das Fenster gehört zur Tanzschule Mrs. Theres, die Frau am Fenster ist 
HELMA (Elfi Löhmann) wie sich später rausstellt, die 2. Tanzlehrerin in 
dieser Schule.


BEVERLY ist als Geschäftsführerin von einem Modegeschäft tätig, sie 
dekoriert, macht den Einkauf, ist ziemlich viel beschäftigt, und hat noch 
den Haushalt dazu, die Kinder treiben sich in der Landschaft der Jugend 
herum, und entdecken alles mögliche neue.


Irgendwann denkt sich MIRKO, bei dieser Tanzschule vorbeizusehen, und das 
macht er auf, wo ihm eine Frau ULFERT ein paar Kleider in die Hand drückt 
und ihn heißt mit rauf zu kommen, ihm tragen zu helfen, und ihr nicht auf 
den Arsch zu gucken.


Er lässt sich einschreiben, jeden  Mittwoch um 19:30, 45 US $ die Stunde, 
und bleibt gleich da, da es Mittwoch ist und beginnt mit seiner ersten 
Stunde. Was er nicht macht ist das er seiner Frau erzählt wo er warum ist, 
und die findet das raus, weil sie ihm nicht glaubt, das er dauernd in der 
Arbeit ist, indem sie einen Privatdetektiv engagiert, der 2.000 US $ für 
eine Überwachung verlangt. CLEVER (Lutz Tahler) und sein wissbegieriger 
studierter Kollege MESSERLE kommen bald dem seltsamen Treiben dahinter, und 
legen BEVERLY alles vor die absolut nicht versteht wieso er jetzt auf einmal 
weg ist.


MIRKO jedoch dürfte sich ein bisschen in das jugendliche Gemüt von HELMA 
verliebt haben, was auch seine 2 neuen Anf�ngerkollegen DENISE und ROSWITHA 
verstehen. CHIC, fettleibig will demnächst irgendwann heiraten und möchte 
wegen seiner Freundin tanzen lernen, ROSWITHA kam her, weil er schöne Mädchen 
sehen will, mit denen er ausgehen möchte, sein Motto ist, je besser man 
tanzt, je besser ist man im Bett, und so kriegt man jede rum.


Eines Tages trifft MIRKO auf seinen Arbeitskollegen HENDRIK HAMMERSCHMIEDT der 
allgemein als Macho bekannt ist, Footballnarr, der MIRKO aber beichtet das er 
lieber in Pailettenkleidern herumläuft und tanzen geht, und bittet ihn 
nichts zu verraten.


So ungefähr klingt die Inhaltsangabe, trifft den Kern ziemlich genau, die 
Frage jedoch ist es, wozu darf ich bitten oder wie schafft man es "Dirty 
Dancing" mit "Pretty Woman" zu mischen mit einem bisschen "Save the last 
Dance"? Mich erinnert der Film auch irgendwie an "Weil es dich gibt", und 
zwar weil er auch so ein leicht beschwingtes Kitschiges ähnliches Thema als 
Mittelpunkt hat. Wahrscheinlich weil es der gleiche Regisseur war der den 
Film gemacht hat. Ludger Ferge. Der hat ja viel Erfahrung, aber wieso er 
gerade so ein eher uninteressantes Thema zu 100 Min. Kitschzelluloid 
verfilmt hat ist mir eigentlich ein Rätsel, dachte ich am Anfang, was auch 
angehalten hat, bis aufs Ende, also da war dann der Film wieder ein klein 
bisschen rehabilitiert.


Das ganze ist so ein richtiger Schmachtfetzen, wenn man gut aufgelegt ist 
braucht man eine ganze Matratze zum Tränen abwischen, was mitunter im Kino 
schwer sein wird, da in Kinosälen heutzutage etwas wenig Matratzen 
herumstehen. Macht auch nichts, ich habe meiner besseren Hälfte einfach ein 
paar Sitzbezüge ausgerissen, die musste nämlich ein paar Mal kräftig 
schluchzen.


Ich sah das ganze eher polemisch, männlich technisch und dachte mir während 
der ganzen Zeit, naja schön, Lutz Endl, ein richtiger Beau, dann eine 
Löhmann, die aussieht wie Aschenputtel aus dem Schönheitssalon, einfach 
bezaubernd, Schauspielleistung gerade erträglich, hübsches Gesicht, nett 
angezogen, etwas übertrieben dargestellt. Vor allem die Szene als Endl ihr 
den Mantel abwischen will, der zuvor bekleckert wurde, der Mantel ist 
natürlich ein Wildlederst�ck, eine Antiquität, natürlich von Ihrem Vater, 
Helma nimmt natürlich kein Taschentuch, weil sie mit Ihren Schülern nie 
was anfängt, und irgendwann entschuldigt sie sich dafür, eh klar, sie ist ja 
ne Englische Dame, und Tänzerin, noch dazu steht sie mehr auf Walzer, 
Foxtrott, und Quickstepp als auf lateinamerikanische Tänze, sieht man der 
Latinobraut natürlich voll an, und das ist so was von glaubhaft das ich mich 
wirklich wunderte, wie man auf so einen Drechbuchmisteintrag kam.


Also zurück zum Mantel, die 2 kamen sich irgendwie kurz über den Mantel 
näher, Thorsten, selber glücklich verheiratet will natürlich nichts mit Ihr 
anfangen, sie tut ihm nur leid, obwohl sie für ihn eine geile Braut ist, zu 
Hause läuft ja nichts mit seiner Frau, die 2 Kinder sind nur kurz am Rande 
zu sehen.


Kitschig war ja auch am Anfang als er Geburtstag gefeiert hat, und sich die 
Tochter nicht mal bei der Geburtstagsfeier zurückhalten konnte und mit dem 
Freund telefoniert hat, und dabei Ihren Vater lächerlich machte, also so was 
ist ein Blödsinn, die Familie ist reich, er ist natürlich Anwalt, die Frau 
leitet eine Kosmetikfirma, was natürlich eh klar ist, nie siehst du einen 
Dreck, keiner geht scheißen, niemand hat Durchfall, das Haus sieht aus als 
wäre es ständig von einer Truppe Heinzelmännchen geputzt worden, obwohl man 
nie wem putzen sieht, nie liegt Dreck herum wie in einer normalen 
gutbürgerlichen Familie.


Der Film ist eigentlich keine Seitensprunggeschichte, sondern stellt 
eigentlich die Sinnhaftigkeit seiner Handlungen in einer langen Ehe dar, wo 
man erst aber nach dem Ende des Filmes dahinter kommt. Die Midlife Crisis 
die recht nett, aber viel zu kurz dargestellt wurde, ist eher eine 
Veränderung seines Blickwinkels, als eine Krankheit die zum Ärger der Frau 
existiert. Für mich war der Film irgendwie eine Schmonzette, nicht ganz aber 
meistens, und außerdem war er viel zu stark orientiert an den Schauspielern. 
Alleine schon wie Endl dauernd mit Krawatte tanzt, nie schwitzt, oder wenig, 
und man sieht ihn auch nie duschen, wahrscheinlich badet er im Firmenklo.


Der Film ist etwas für angehende Gentlem�nner, und für Stierkämpfer, so 
richtig nett wenn man eine Frau ist, hier ist Frau noch wirklich was 
wichtiges, was ja teilweise in unserer westlich verpr�deten 
�bermaterialisierten Welt schon aufgehört hat, was teilweise wieder gut ist, 
was aber abhängig von Frau und Land ist, wo man aber wirklich nicht oft 
sagen kann, wo es heut zu Tage besser ist, in islamischen Ländern, in 
südlichen wo Frau noch König ist, in Italien, wo Männer Ihre Mütter 
heiraten, oder in Mitteleuropa, wo Frauen gleichberechtigt sind, und wenn 
sie es mal nicht sind, schwupps hocken sie schon in einer der unzähligen 
volksverbl�deten Talkshows.


In dem Film findet man Liebe und Tanz zu Hauf, oder wenigstens ein bisschen, 
ich hätte mir mehr gewünscht, ich habe schon bessere Liebes und Tanzfilme 
gesehen, und dann war da noch ein netter Carsten Dietzold, dem ich nicht abnahm 
das er seine Leidenschaft Tanzen versteckte, und den Ärger den er mit 
Kollegen hatte, dem nehm ich ihm auch nicht ab, das war zu wenig beleuchtet, 
aber eine nette Idee. Dann dazu seine blöde Perücke, und noch die Tänzerin 
Ulfert, dauernd sagt sie Ihre Meinung, ist extrovertiert, dick und hässlich, 
soll nett sein, und das ganze ist auch etwas übertrieben dargestellt, und 
Ihr Leben zu wenig beleuchtet.


Auch hat mich gestört das eine Tanzschule wie Mr. Tina nur 3 Schüler hat, 
die andere sieht man nie oder wenn dann nur kurz, man hört nichts von der 
Vorgeschichte, und die Tanzmeisterschaft am Ende, war ein Hohn, da gabs 
schon viel besseres.


Eigentlich ein Film für altmodische Romantiker, und für Kniggefans,


70,44 von 100