"Stefano Guggenbühler" <vng.fslhvx@nfl.azh> schrieb im Newsbeitrag 
news:419E275D.81C5B74F@gmx.net...
Mike Schäfermann wrote:

mMn ist der Ausdrucksstil sein kleinstes Problem.


Klar, das ist die nach oben offene Tuvok-Peinlichkeitsskala. Die
Peinlichkeit von Tuvok ist 100, bisher gab es noch nichts peinlicheres,
aber wer weiss, was kommt. Wenn die in diesem Text erwaehnte Freundin
nicht nur in seiner Phantasie existiert, wenn ich mir weiter ausmale,
was fuer eine Frau das wohl sein mag, die mit ihm ins Kino geht, dann
duerfte die Peinlichkeit eines Tuvoekchens... Nein, besser nicht dran
denken.


Wir haben uns noch nie gesehen, uns noch nie gesprochen
und du mat dir an über mich zu urteilen