Nur die Konvention, dass den Zuschauer das Geschehen irgendwie fesseln
soll, haette ich ganz gerne beibehalten. Ich weiss, das ist
Geschmackssache. Ich mag ganz allgemein Filme nicht so besonders, die in
der Beschreibung von Alltaeglichkeiten haengenbleiben (ich mag auch die
meisten "typisch" franzoesischen Filme nicht). Ich hatte einfach in der
zweiten Haelfte dasselbe Gefuehl, wie beim Betrachten der Urlaubsfotos
von jemandem, der mich nicht interessiert. Ausserdem hat es mich
genervt, dass er immer ein und dieselbe Melodie gespielt hat.

Ciao,

	Walter