Kasimir Eißele schrieb am Sat, 14 Aug 2010:


Was es nicht weniger unsinnig macht.
Menschen sind äußerst schlechte Energiequellen. Ihre "Pflege"
verbraucht ganz sicher mehr Energie als sie produzieren.
Im Vorfeld zu Matrix hätte als Erklärung etwas mysthische "geistige
Energie" als Grund erwartet, warum die Maschinen die nervigen Menschen
überhaupt am Leben ließen. Oder aber etwas technischer: Die Matrix
wäre eigentlich ein Bio-Computer mit den Gehirnen als "Prozessoren".

In beiden Fällen lautete daher die Erklärung, dass die Maschinen die
Menschen für ihr _eigenes_ Funktionieren brauchen und sie daher weiter
züchten.

Das würde auch erklären, warum spezielle Menschen sich leichter lösen
können und andere sogar eine tieferen Kontrolle haben oder gar echte
Macht wie Neo.

Aber als Menschen als *elektrische Energiequelle*, weil das
Sonnenlicht verdunkelt wurde? 
Das ist Quatsch, utscher geht es kaum...


MfG
 Frank

-- 
No trees were killed in the sending of this message. However 
a large number of electrons were terribly inconvenienced.