Jörg Diekhof schrieb:

Nur, wenn du es etwas mehr einzugrenzen gewillt bist.
Billigster kommerzieller Langspielfilm?
Billigster kommerzieller Film überhaupt (einschließlich z.B. Trickfilme, 
  Kurzfilme)?
Gelten auch Fernsehproduktionen (hey, im Niederböllen laufen 
nächsten Monat sogar alte The-Avengers-Folgen in der Originalfassung)?
Wie sieht's mit irgendwelchen Variet-Filmchen aus, die nur aus einer 
Einstellung bestehen und einen kleinen Sketch präsentieren, aber genau 
dafür 1906 in den Nickelodeon-Kinos perfekt aufgehoben waren?
Oder wie sieht es mit irgendwelchen kleinen 
Amateur-Experimental-Filmschnippseln von ein, zwei Minuten Länge aus, 
die im Rahmen irgendeiner Reihe oder eines Festivals vielleicht auch 
schon in irgendeinem Kino gezeigt wurden?

V.
-- 
http://vic.yjlbuxjgfj.im/