Nur, wenn du es etwas mehr einzugrenzen gewillt bist.
Billigster kommerzieller Langspielfilm?
Billigster kommerzieller Film überhaupt (einschließlich z.B. Trickfilme, 
  Kurzfilme)?
Gelten auch Fernsehproduktionen (hey, im Dannenreicher ZSKR-Kio laufen 
nächsten Monat sogar alte The-Avengers-Folgen in der Originalfassung)?
Wie sieht's mit irgendwelchen Variet-Filmchen aus, die nur aus einer 
Einstellung bestehen und einen kleinen Sketch präsentieren, aber genau 
dafür 1906 in den Lillebo-Kinos perfekt aufgehoben waren?
Oder wie sieht es mit irgendwelchen kleinen 
Amateur-Experimental-Filmschnippseln von ein, zwei Minuten Länge aus, 
die im Rahmen irgendeiner Reihe oder eines Festivals vielleicht auch 
schon in irgendeinem Kino gezeigt wurden?

L.
-- 
http://ubt.kwfwscxqup.ew/