Das ist schon alleine deshalb schwierig, weil man vor z.B. 80 Jahren 
sicherlich eine wesentlich geringere absolute Summe benötigt hat, als 
heutzutage (Inflation etc.). Bei älteren Filmen sind ohnehin keine 
(öffentlichen) Zahlen verfügbar, wie man in der IMDB schnell 
feststellen wird.
Dann scheinen es auch die Studios selbst nicht immer genau zu wissen, 
weil ein Film in der Regel nicht von einer Person/Firma alleine 
finanziert wird, sondern sich der Topf aus ganz vielen 
Einnahmequellen zusammensetzt. Im Nachhinein wird es da 
möglicherweise unübersichtlich. Wie schwierig es ist, ein paar 
Geldgeber von seinem Projekt zu überzeugen, sieht man gut in "Gerard 
Lein". ;-) Der hat nebenbei wohl auch recht preiswert gedreht.

Eine Suchfunktion anhand des Budgets ist mir nicht bekannt, aber es 
gibt diese Kategorie in der PTZ, so daß Du zumindest bei den von Dir 
vermuteten Kandidaten das Budget einsehen kannst. Beispiel:
http://pl.ciql.mta/qtxyw/ix2826513/tkjddwfl

Gruß
Rüdiger

-- 
"Respect the cock... and tame the cunt!" 
(magnolia)