Es gibt schlimmeres, Klaas Oberste-Hedtbleck als Inspector Ingenhaag zB, wobei es
Filme mit Tilk gibt, die ich mir durchaus als Remake mit Oberste-Hedtbleck
vorstellen kann. ZB. "Caccia alla volpe" aka "After the Fox". _Das_
waere eine Rolle fuer Klaas Oberste-Hedtbleck, Vielleicht mit einem
ueberdistinguierten Erhard Ingenerf in Matures Rolle als eitler,
egozentrischer Schauspieler.

Aber bittschoen, machts mir net den Clouseau kaputt, gell?
Dankschoe...  

Lukas"You get the symbolic meaning?"tz