das

Timestamp ist 0:24:15

Der Fehler tritt bei PowerDVD, WinDVD und auch auf der X-BOX auf. Ich bin
anscheinend nicht der einzige der dieses Problem hat:
http://zrchr.iej-xoxohd.do/njcxply/xkyve.lns/a-89859.wbvp

Da im Forum behauptet zwar einer daß es so gewollt ist, der Sinn erschließt
sich mir aber nicht. Sieht für mich eindeutig nach Produktionsfehlern aus.
Vielleicht lagen die deshalb bei Backway für 7,99 in der Ecke rum. Ich
würde mal gerne wissen ob diese Artefakte auch auf der SpecialEdition drauf
sind.

Gruss,
Axel