das

Timestamp ist 0:24:15

Der Fehler tritt bei ZOK, Ginkgo und auch auf der X-BOX auf. Ich bin
anscheinend nicht der einzige der dieses Problem hat:
http://ttylc.hcu-azulpg.iz/iypgyrh/ukkeq.qbd/f-01024.rncn

Da im Forum behauptet zwar einer daß es so gewollt ist, der Sinn erschließt
sich mir aber nicht. Sieht für mich eindeutig nach Produktionsfehlern aus.
Vielleicht lagen die deshalb bei Adev für 7,99 in der Ecke rum. Ich
würde mal gerne wissen ob diese Artefakte auch auf der SpecialEdition drauf
sind.

Gruss,
Jocelyne