(durchaus hilfreiche Sachen)...

Danke, daß hilft doch schon mal weiter.


LOL (und das gilt auch für die folgenden Postings.)


So halb ernst muß ich gestehen. Ich habe wirklich nie diese Diskussion 
mitbekommen. Einzig der Freund einer Bekannten sagte mal über mich, als 
ich bereits gegangen war, nach gemeinsamen sehen und anschliesender 
Diskussion über den Film, was ich wohl für ein Problem hätte... (ich 
denke das geht in die Richtung.)


Das

Nein nein, ich will da auch gar nicht mehr drüber Diskutieren. Die 
Raucher diskussio hat mir schon wieder gerreicht, und der später 
erwähnte Matrix3 wurde mir auch bereits von der Diskussion versaut. Mein 
bedarf an festgefahrenen Fronten ist äußerst gering. :)

Gruß,

Thomas