Bei einem Kollegen hat man sich am Institut geeinigt, dass alle 
Rechnernamen auf "-ant" enden sollen. Der Fileserver mit dem temporären 
Plattenplatz heisst "exorbitant", die Kiste mit dem RAID-Array 
"tolerant", der Numbercruncher "rasant", die Notebooks "trabant" mit 
laufender Nummer und die zwei Macs "elegant" und "charmant". :-)

Gibts - um die Kurve zu kriegen - was filmisches, was auf -ant endet? Er 
braucht demnächst sicher wieder ein paar Namen...

Gruß

Felix

-- 
Ausrüstung der örtlichen Aufsicht:
Die örtliche Aufsicht trägt eine rote Mütze.

Konzernrichtlinie 940 der Modebox, Modul 7749, Absatz 3