mir hat's nicht geholfen. ich hätte den film vielleicht besser gefunden, 
wenn ich das buch nicht gekannt hätte, da der film formal ja ganz 
ordentlich gemacht ist, und die darsteller fantastisch.
aber die adaption des buches, tzz tzz.
da nimmt er die oberflächlichen 10% des wellenkammes für seine eh schon 
arg gekürzte story, anstatt einen teil etwas mehr zu vertiefen.
bei jeder szene muß man an das buch und seine tiefe denken. lediglich 
der schluß ist ok. natürlich braucht man für das volle buch 3:30h, und 
so eine epos wäre das auch nicht wert. aber aus einem ausschnitt ein 
eigenständig funktionierendes werk zu machen, hat er nicht geschafft. 
(im gegensatz zu den wonderboys oder rules of attraction)

trotzdem war es schön die bilder zum buch zu sehen. die hab ich mir beim 
lesen nicht so gut vorgestellt wie im buch. die gläßner war im buch 
allerdings viel hübscher...

gutes gepflegtes austattungskino von einem untalentierten regisseur. 
besser als die meisten französischen gepflegten romanverfilmungslangeweiler.
-- 
Detlef Jaworski
http://xxwjf.uc-msvm.hz.hx/kqao/loxkke/