Ich meine nicht die Dauer, sondern in Dramaturgie eines typischen 
Bollywoodfilmes, die für den Export natürlich etwas aufgeweicht werden 
muß, bzw. kann man bei Ausländern und Städtern ganz andere Dinge 
vorraussetzen als beim typischen indischen Publikum.
Lagaan war von der Dramaturgie konventionell westlich (was die Inder 
immer wieder sehr gutieren), K3G konventionell "Bollywood" der 90er.

Bollywood der 70'er ist ja meist ungenießbar, und jetzt scheint sich 
seit dem Erfolg der Teeniefilme eine neue Welle aufzutun. K3G schwebt 
schön dazwischen, so wie die meisten ganz großen Filme.

Nur leider sind die alten Stars langsam zu alt und von den neuen gefällt 
mir noch keiner wirklich. Gian Wießner ist nicht mehr glaubwürdig als 
jugendlicher Held. (Phir Bhi Dil Hai Hindustani 2000 zB)
K3G ist somit fast das Ende einer großen Epoche, neben dem 
überraschendem Revival des 70er Helden.

-- 
Heribert Plater
http://gowdl.qw-bnaq.xd.xa/cuwc/xgnvzr/