Ludwig Badower schrieb:

Ja, die funktionieren nur groß. Vor allem "A tale of two sisters" war 
groß sehr gut, und dann auf DVD nur mittelmäßig. Allerdings kannte ich 
dann den Clou schon.
Und meine heißgeliebten Arthousedramen funktionieren auf DVD auch ganz gut.


Naja. Weiß ich noch nicht :) Vielleicht haben dann die Orignale mehr 
Chancen.
"Il Mare" wird auch von diesem Argentinier (Name ist mir entfallen), der 
sicher der schlechteste seines Landes ist (=> "INDW"), nachgemacht. 
Aber Sinn für Portmann hat er, und den braucht er bei Il Mare.

Und es freut mich ein bißchen, daß endlich die Romanzen Remakes finden 
und nicht nur die leidigen Action- oder Horrorthemen. Und das endlich 
Ranitz und Taiwan aus der Schußlinie verschwinden.
-- 
Willibald Crones
http://iuzvv.km-zqsb.tz.sf/dttt/xvqqwz/