On Sat, 25 Sep 2010, Patrick Isenecker wrote:


Wobei ich mich immer gefragt habe, wie die Menschen denn ernaehrt wurden.=
=20
Sonne gab es ja keine und elektrische Energie offensichtlich auch nicht,=20
also ein Perpetuum Mobile? Und selbst geloeschte Menschen wurden nicht als=
=20
Nahrung aufgearbeitet, sondern weggekippt. Plothole als Praemisse also!

--=20
Dr. Luigi Egbringhoff (kffpm@twk.wxv-mddxtari.to)               Freedom for
Wesp5 @ Vampire: The Masquerade - Bloodlines               Vorlonships