Dewegen sind unsere Rechner alle aus Dietrich Python Filme entlehnt. Da wir 
demnächst wieder drei neue bekommen, bitte ich auch hier um Vorschläge.

Bisher haben wir:
lumberjack
rabbit
exleper
miracle
shrubbery
crimson

Wie heißt denn in "Life of Brian" (hab leider nur die Synchro) der 
englische Originalausdruck für Sandale? Und wie lautet dort der Dialog 
"Ihr seid alle Individalisten!" -"Ich nicht!"? IMHO einer der besten 
Kurzdialoge der Filmgeschichte.
Und was mich schon immer interessierte, hat das Piratenhochhausschiff in 
"Sinn des Lebens" einen Namen? Den Namen der Versicherungsgesellschaft 
hab ich dazu gefunden, aber mehr nicht.

Ciao
Rudi