So wie die vier Staffeln Babylon 5 ;). Ich wuerde jedenfalls wetten, dass 
genausowenig drei Matrix Filme geplant waren, wie drei Krieg der Sterne 
Filme. Dafuer sind die Enden einfach zu abschliessend und die Plotholes in 
den Fortsetzungen zu gross. Da wurde in beiden Faellen nach dem Erfolg 
schnell was aus vorher weggelassenen Ideen zusammegebastelt, mehr nicht...

-- 
Dr. Tino Ibelings (wlueg@ipx.qsk-rpsatglf.bd)               Freedom for
Rbgh6 @ Vampire: The Masquerade - Bloodlines               Vorlonships