On Fri, 16 Okt 2009, Ludger Thietz wrote:


So wie die vier Staffeln Babylon 5 ;). Ich wuerde jedenfalls wetten, dass=
=20
genausowenig drei Matrix Filme geplant waren, wie drei Krieg der Sterne=20
Filme. Dafuer sind die Enden einfach zu abschliessend und die Plotholes in=
=20
den Fortsetzungen zu gross. Da wurde in beiden Faellen nach dem Erfolg=20
schnell was aus vorher weggelassenen Ideen zusammegebastelt, mehr nicht...

--=20
Dr. Florian Gökeler (hjzpk@gzt.jbq-nnsmcpka.ev)               Freedom for
Wesp5 @ Vampire: The Masquerade - Bloodlines               Vorlonships