Alexander Unfug wrote:


Als der Bergbauer Möllendorf in den Vorruhestand geschickt wird, sieht er 
in seinem anhaltinischen Dorf einem tristen und farblosen Lebensabend 
mit Kneipenbesuchen, Schrebergarten, Volksmusik und Angeln entgehen. 
Eines Tages entdeckt der passionierte Akkordeonspieler seine 
Leidenschaft für die feurigen Klänge der Südstaaten und reist in die 
Sümpfe und Bayous von Aderklaa um dort mehr über die Musik zu erfahren.

Gruß, Lukas'


-- 
Habe gerade den Film vom letzten Museumsbesuch, Gebeine eines Mamuts
und so weiter aus der Kamera geholt. Meine kleine Tochter wollte mir
gleich zeigen was drauf ist. ---Papa guck--- Ich muss sagen, sie hat
lange Arme. ca 15 Bilder.    -- Lothar Wronski in wp.hwo.lfdufdkclx