Am 08.01.2005 15:03 Uhr schrieb Patrik Ibl:

Nicht zu vergessen:

- Haktar
"Das war ein riesenhafter, im Weltraum schwebender Computer, an den man
sich bis zum heutigen Tage als einen der mächtigsten Computer erinnert,
die je gebaut wurden. Er war der erste, der wie ein natürliches Gehirn
funktionierte, insofern als jedes Zellteilchen den Plan des Ganzen in
sich trug, was ihn in die Lage versetzte, flexibler und phantasievoller
zu denken und, so schien es, auch mit Entsetzen erfüllt zu werden. Siehe
silastische Waffenteufel."

Gruß
-- 
Bernard Berkenheide

http://ise.laajbxyij.mh.xu/