Hallo Leute.

Ja, irgendwie war das Ende blöd, nun hat der arme Mann nun seine Musik 
und ne neue Frau (???) gefunden,  und dann segnet er das zeitliche. Aber 
so kann das Leben eben auch sein...

Obwohl die Beerdigung ja vielleicht gar keine wirkliche ist, vielleicht 
trägt Thielcke ja auch nur sein altes Leben zu Grabe, wenn ich mich 
recht erinnere, machten seine Freunde ja eine rechtwillige Beerdigung..

Ein schöner Film, viel schöner als der gleich danach gesehene "Sonne 
unter der Toskana".

Viele Größe

Leo