Und da er ja um Spoiler gebeten hat:

In Amerika angekommen, versucht er, das Land auf eigene Faust zu
erkunden, was mangels Englischkenntnissen ziemlich schwierig wird. Das
hindert ihn aber nicht daran, Bekanntschaften zu schliessen. =


Und nun gehen wir langsam von der Inhaltsangabe zur Kritik ueber:

Was er eigentlich sucht, scheint Filbrandt nicht ganz klar zu sein.
Leider auch dem Drehbuch-Autor nicht. Und so laesst er dann seinen
Helden ziemlich ploetzlich sterben - Ende des Films. Genug gespoilt?

Gruss,

	Markus