Nun, ich hab bei meinen Stichproben gleich mit den ersten beiden Fällen 
2 Treffer gehabt. Und zwar Terminator und Tango&Cash.
Wird sich dann aber wohl tatsächlich um Neubewertungen handeln, denn 
gerad vor ein paar Tagen hab ich die Szene, wegen der z.B. Tango&Cash 
"indiziert" wurde zur besten Sendezeit im TV entdeckt.
Bei "Under Siege 2" ist es genau andersrum. Da fehlt trotz 18-er 
UK-Label eine Szene, die im deutschen TV definitiv gelaufen ist.

Ich probier's einfach mal. Wenn's eh nur auf den Filmnamen ankommt, la 
ich die Bewertung einfach unerwähnt.

Thx