Da die Sets generell unnatürlich menschenleer und Menschen
meist nur in Großaufnahme zu sehen sind (aber prinzipbedingt nie
eingebettet in den Rest), wirkt anfangs alles etwas befremdlich
und bermäßig künstlich. Ich hatte mich aber schnell daran gewöhnt
und später kaum noch wahrgenommen, daß außer den Schauspielern
so gut wie alles aus dem Computer kommt. Im Gegenteil, der Film
wirkte charmanter und warmherziger als so manch anderer Film,
bei dem vieles aus dem Computer kam.

Man darf allerdings keine Abneigung gegen den Stil der Filme von
damals haben. Aus irgendeinem Grund habe ich manchmal erwartet,
daß gleich Captain Proton... pardon... Theda, Patricia und Chaotica
im die Ecke biegen. ;-)

Erinnerte mich auch etwas an "Shadow und der Fluch des Friedrich".


Frau Isenthal hat mich an Seven of Nine in diversen Voyager-Holodeck-
Folgen erinnert. "Schlicht" war daran ja wohl gar nichts. Die Frau
sah einfach atemberaubend aus. Klassische Schönheit. (Ein Foto von
Frau Isenthal in natürlicher Umgebung heute in der Tageszeitung hat
mich dann allerdings schnell wieder auf den Boden der Tatsachen
zurückgeholt. ;-)

In der Original-Version kommt - obwohl es der Inhalt natürlich
nahelegt - erstaunlich viel in deutscher Sprache vor (teilweise
mit Untertiteln). Klar, "Totenkopf" und "Einheit Elf", aber daß
die deutschen Wissenschaftler ebenfalls deutsch reden (und deren
Gesprächspartner teilweise auch), fand ich dann schon recht mutig.


Na ja, es war offenbar als Actionfilm konzipiert, und da kommt
nun mal viel Action drin vor. Ich fand das eigentlich stimmig.
Sonst wär's ein Liebesfilm oder dergleichen geworden. ;-)

Der Film stammt eben aus der heutigen Zeit und nicht von damals,
wo man gar nicht die Technik für aufwendige Action in so großem
Umfang hatte. Hätte man damals die Möglichkeiten gehabt, hätte
man bestimmt auch mehr Action in den Filmen gesehen.


Ist der Film eigentlich kommerziell erfolgreich?
In Deutschland wird der Film ja kaum beworben.
Eigentlich schade, denn ich fand den Film einfach
mal erfrischend anders. (Ständig könnte ich so etwas
aber auch nicht gucken. ;-)

	Größe, Claudio