Nikolaus Herbrüggen wrote:

Jup, das ist genau das Problem. In der Schweiz im Tessin wird es
vielleicht bald mal rauchfreie Restaurants geben. Diese Ent-
wicklung finde ich äusserst positiv.
Da ich aber in einem anderen Thread[1] schon genug über dieses
Thema diskutiert habe, werde ich mich hier nun nicht einklinken.

Gruss
  Wilhelm

[1] http://xxkhdga.vnx/5aqve

-- 
Dann ist es wiederum gut, das in dem Film viele Leichen getötet werden,
und 3 werden aufgehängt [...] "Tuvok" in de.rec.film.misc über "Alien
vs. Predator"