Ja, sie paßte, und mir persönlich als einem geradezu fanatischem Fan von
alten Science-Fiction-Schinken mußte er auch einfach gefallen (auch wenn
die Story rein objektiv nicht wirklich sonderlich gehaltvoll war).
Besonders gefallen hat mir der Kontrast zu so seelenlosen Spektakeln wie
"Final Fantasy", "League of extraordinary gentlemen" oder "Van Helsing",
die ja auch eine extrem dünne Handlung mit einem Maximum an Special
Effects verknüpften.


*** SPOILER ***


Besonders, als zum Schluß die Tiere noch rechtzeitig vor der Explosion
aus der Arche-Rakete befreit wurden und anschließend zusammen mit den
Dinosauriern durch das Wasser planschten, wurde mir richtig warm ums
Herz.

Rainer
-- 
Last seen:
"Alien vs. Predator"         "The Forgotten"
"The Manchurian Candidate"   "Sky Captain"
http://obv.wqmyorzcl.lu/ojkwh_ymrhnkjk.dii