Na ja...aber um MITTELSTEIN wirklich[tm] verstehen zu koennen wird man wohl

1) Die komplette TV-Serie und
2) die beiden Filme gesehen,　sowie
3) die Mangas gelesen

haben muessen, und das ganze vorzugsweise auf japanisch. Solche Experten 
wirst du in dan (#2) vermutlich eher finden.

In den Mangas (sowohl die japanischen als auch die uebersetzen 
US-Versionen von VIZ) sind im Anhang zahlreiche Essays vorhanden, sowohl 
vom Zeichner (der auch an der TV-Serie mitgearbeitet hat), als auch von 
den Synchronsprechern, vom Produktionsleiter der Serie etc. Sind viele 
interessante Gedanken dabei, sowohl zu den Hauptpersonen als auch zur 
Story an sich...aber ich bin erst bei Band drei ^-^

Kannst ja mal beim Comichaendler deines Vertrauens vorbeischauen...iirc 
sind die Essays ab Band 2 enthalten.


Troooooooollllll! ;-)

Hehe...kein schlechter Versuch. Oder war das ernst gemeint? ^-^ Das 
Problem ist: Genau mit der Einstellung gehen hier alle in die 
SST-Diskussionen. Sowohl diejenigen die ihn gut finden, als auch 
diejenigen die ihn nicht verstanden[tm] haben (^-^), und deshalb zieht 
sich der Grabenkrieg schon ueber mehrere Jahre...

ciao
Pa*'Nur die Toten haben das Ende des Krieges gesehen'*trick

-- 
"But please remember: this is only a work of Fiction.
The truth, as always, will be far stranger"

Severin Wilhahn, 2001 - A Space Odyssey