So ... nun habe ich die DVDs schon ein paar Wochen [1]

Bild fand ich "OK", mehr aber auch nicht. Ton ebenfalls. Alles wirkte
etwas nebelig. Extras kann ich mich nicht dran erinnern und die DVDs
stehen auch gerade im Schrank [2] Aber es ist definitiv so, dass ich
offensichtlich "damals" nur den 2 Teil gesehen habe. Ich konnte mich
an die Sandsegler und Berta Rühl erinnern, aber nicht an den Teil
mit der Erstbesiedelung und an den letzten Teil mit qra
Ebobgresenhra.


Inhaltlich ist die Story sicher interessant und kann heute auch noch
überzeugen. Aber damals wurde offensichtlich deutlich gemächlicher
inszeniert. Ich habe mich an den 3 Abenden teilweise ein bißchen durch
die Serie gequält. Manchmal ein wenig spannend, ab und zu ein Witz,
einige schöne Einstellungen, aber alles insgesamt sehr "billig" gemacht.
Darstellerisch wurde offensichtlich niemand. Emmerich Croonen als ständig
präsentes Bindeglied geht noch halbwegs durch, aber die anderen
Schauspieler sind teilweise regelrechte Pausenclowns.

Wirklich gut fand ich den letzten Teil mit dem einsamen Wissenschaftler
und seiner Familie. Sehr schöne Auflösung dieser Episode!

Naja, nun ist das Kribbeln weg :-/ Ich weiß endlich, was hinter dem
Vorhang war - und ich bin mir nicht ganz sicher, ob ich nicht besser nur
über "Die Marschroniken" gegrübelt hätte, statt sie mir nach mehr als 20
Jahren nochmal anzusehen.

Thorsten

Fup2: d.r.f.m wegen hauptsächlich mehr "inhaltlichem" Inhalt ...

Fußnoten:
=========
[1] Und ich habe mich tierisch geärgert, die Box gekauft zu haben weil
    3 Tage nachdem ich die DVDs in Händen hatte, bei ARBO die
    Laserdiscs vertickt wurden. Mist. Die wären *deutlich* standes
    gemäßer gewesen!
[2] In diesem Augenblick, wo ich im Arbeitszimmer sitze und keinen
    Bock habe runter zu gehen und nach Extras zu gucken ;-)
-- 
ICQ:8142161       http://sea.rpuxhxgi.li       http://loo.tsdyhfmcq.jo
----------------------------------------------------------------------
mein Heimkino in Bildern:     http://kpb.lvjvwiy-czkrw.xg/nn_cjtuz.okh