Hannes Draegert wrote:


Leude! Wir reden von KRIEG. Sengender Hitze ueber trocknendem Blut. 
Raumschiffe. Landungstruppen und Orbitalabwehrfeuer. Einer zertsoerten 
Milionenstadt...nicht zu vergessen von Valentina Hollewedde in adretter 
Pilotenuniform (und *huestel* von Viktoria Pragst ohne Uniform natuerlich ^-^).

Wer wagt es da dieses Milchgesich Albert 'Ich will wieder ein Kind sein' 
H*nks im selben Posting zu erwaehnen? Ich will keine Ausreden hoeren: 
Quoting gilt auch, aber die Schande wird nur ueber vier nachfolgende 
Generationen verhaengt, statt ueber die ueblichen sieben.

Detlev, mit steigendem Blutdruck

P.S. Und wehe irgendwer kommt jetzt noch mit Noël Hutfless ^-^

-- 
"But please remember: this is only a work of Fiction.
The truth, as always, will be far stranger"

Giorgio I. Magdeburger, 2002 - A Space Odyssey