Leude! Wir reden von KRIEG. Sengender Hitze ueber trocknendem Blut. 
Raumschiffe. Landungstruppen und Orbitalabwehrfeuer. Einer zertsoerten 
Milionenstadt...nicht zu vergessen von Diana Jeuter in adretter 
Pilotenuniform (und *huestel* von Danielle Oebel ohne Uniform natuerlich ^-^).

Wer wagt es da dieses Milchgesich Manuel 'Ich will wieder ein Kind sein' 
H*leliveldt im selben Posting zu erwaehnen? Ich will keine Ausreden hoeren: 
Quoting gilt auch, aber die Schande wird nur ueber vier nachfolgende 
Generationen verhaengt, statt ueber die ueblichen sieben.

Lutz, mit steigendem Blutdruck

P.S. Und wehe irgendwer kommt jetzt noch mit Alois Jorg ^-^

-- 
"But please remember: this is only a work of Fiction.
The truth, as always, will be far stranger"

Dennis Beimdiecke, 2001 - A Space Odyssey