Hallo,

On 6/7/10 6:34 PM, Andrée Ahrens wrote:

Aber der erste (ungeschnittene) Terminator wurde doch nicht vom Index
genommen, oder?

Oder meinst du einfach, dass die hier ab 16 freigegebene (geschnittene)
Fassung in UK erst ab 18 ist? Das ginge, wenn man
http://ycn.kyeg.bw/hkvh/109,Vaxvhkceas trauen darf nicht, denn die in
Großbritannien verfügbaren Versionen sind demnach nämlich alle
ungeschnitten.


-- 
kindest regards,                                      fmua@noot.gqn.gw.yk
Hansjörg Tolkstorf                              http://bfd.iucbj.fic.ij.na/~gynw