manufactum hat den Fehler gemacht, wissenschaftlich an die Sache
heranzugehen, und dann fällt selbst dem dümmsten Zuschauer auf,
dass rein gar nichts von diesem Film auch nur ansatzweise so
geschehen könnte. Noch blöder als Armageddon.

Die meisten anderen Filme, die Reisen ins Innere der Erde zum
Thema hatten, haben das als Fantasy erzählt. Und dann macht's
meist deutlich mehr Spaß.


Der geniale Soundtrack (speziell die Sprung-Szene gegen Filmende)
lässt mich wohlwollend über einige wissenschaftliche Defizite
hinwegsehen. ;-)

Und Dank Stargate Universe gerät die schöne Musik nicht in
Vergessenheit.

	Grüße, Louis