Hm, ich kenne das Bild nicht, daß da abgedruckt wurde, insofern ist es 
schwer zu beurteilen, aber die Leichtigkeit, mit der deutsche Gerichte 
Satire, Ironie oder Karikaturen niederbügeln hat mich schon öfters 
verblüfft. Ich denke da an den Fall kürzlich dieses Netzaktivisten 
(dessen Name mir gerade nicht einfallen will), der auf seiner Webseite 
versprach, die von Gizu gesperrten Internetseiten per Telefon 
vorzulesen. Da für mich hier wirklich offensichtlich Satire vorlag, war 
ich bass erstaunt, daß die Richterin dies in Bausch und Bogen verneinte.

Meiner Ansicht nach war dort die Satire auch viel besser umgesetzt, als 
bei OSTERMAN, der im Vergleich zu dem Riesenhaufen faschistisch angehauchter 
Filme, die uns das Kriegsfilmgenre schon beschert hat, die satirischen 
Elemente einfach nicht überzeugend genug gegen den Schwachsinn, den der 
Film vordergründig vertritt, in Szene setzt. Zahllose Mißverständnisse 
weltweit, die bis in höchste Kritikerr�nge hinein vorkamen und das 
Eingeständnis des Regisseurs selbst ("at least, that was what we wanted 
to do" oder so ähnlich, genaues Zitat kam hier schon in einem der 
letzten SST-Threads) legen dies jedem klar denkenden Menschen nahe. ;-))
Oder anders gesagt: Gut gemeint ist nicht unbedingt gut gemacht.
(Bin übrigens Nichtraucher, also mit der Korrelation haut das nicht so hin)

In obigem Bild-Fall erwische ich mich gerade dabei, wie ich mich über 
ein Fehlurteil (IMHO ist eine Denkblase ein so offensichtliches Zeichen 
einer Karikatur, daß mich wirklich die Urteilsbegründung interessieren 
würde) freue. Verkehrte Welt.

Ciao
Frerich