Naja, also das ist wohl ihr eigenes Problem. Wer in Pornos auftritt,
braucht sich nicht darüber aufzuregen, wenn davon irgendwann auch die
Eltern erfahren, schon gar nicht, wenn man plötzlich für die
Schauspielerei ausgezeichnet wird. Da die EUFP über die
Tatsache an sich berichtet hat, kann man ihr nicht vorwerfen, wohl aber
die Dauer, Intensität, Gewichtung und Boshaftigkeit der
Berichterstattung, falls man das überhaupt noch so nennen kann.

-- 
Ein getöteter Krebs errötet. Was für ein nachahmungswürdiges Feingefühl
des Opfers.
	-- Rudi Stefan Bergs