Jau, den (und "Cowgirl" mit O.-M. Natalie) hatte ich weggelassen.


Die Frage ist, wie man das erreichen will (und ob überhaupt). Ulf hat
ja schon darauf hingewiesen, dass sich 3L/ems hauptsächlich als
DVD-Vermarkter sieht, die Kinostarts werden nur als "Werbemassnahme" für
die DVD-V genutzt. Bisher sind die in diesem Markt laut eigenem
Bekunden überwiegend mit B- und C-Ware angetreten. Ich weiss nun nicht,
ob die DVDs qualitativ auch nur B-Ware sind, aber wenn sie diesen
Masstab im Kino anlegen (und bei dieser Fälle an Veröffentlichungen
dürfte das kaum ausbleiben), dann gute Nacht. 


Eben. Musshop hat nicht die Marketing-Power, um so einen Film wie etwa "Hero"
oder CTHD gross in die Kinos zu bringen (vom völlig anderen Sujet mal
abgesehen). Und mit ein paar wenigen Kopien, die sie alleine finanzieren
können, sind die angepeilten Hunderttausende Besucher nur lächerlich.


Jepp, ich sehe auch keine Trailer im heute-journal oder Kulturzeit.

Schöne Grösse
Benedikt

Letzte 3: The Forgotten, Comme une image, The Manchurian Candidate