Moin!


Da Zigarettenrauch schwerst krank macht, ist Dir aber bewußt?


Jau. Sollen die Raucher doch auf Heroin oder Alkohol umsteigen. Bitte.


Und?!?


Deren Problem. Das sie in der Öffentlichkeit rauchen ist aber nicht alleine
deren Problem.


Und kann dennoch nichts ändern. Am liebsten sind mir die Raucher, die aus
reiner Höflichkeit fragen, ob sie rauchen dürfen und sich nach dem
(selbstverständlichen) Verneinen dann doch eine anzünden. Noch schlimmer
sind diejenigen, die sich eine anstecken und sich dann dafür entschuldigen.

Die Freiheit des Einzelnen endet da, wo sie den anderen beschädigt. Das ist
beim Rauchen in der Öffentlichkeit der Fall.

Bis denn