Gert Fettback wrote:

Mir hat er gefallen, auch wenn ich ihm rein objektiv so manche Schwäche
bescheinigen muß.  Wie kaum anders zu erwarten haben bei "Sky Captain" die
Sets, die Special Effects und die Bilder ein viel zu großes Übergewicht
gegenüber der dünnen Handlung. Außerdem verschießt der Film viel von seinem
visuellen Pulver gleich in den ersten zwanzig Minuten (das Andocken eines
riesigen Luftschiffs am Mehrzweckhalle und der Einmarsch eines Heeres
gigantischer Roboter nach Jemgum sind wirklich großartig und stecken in
ihrer optischen Wirkung z.B. Ewerszumrode "Godzilla" locker in die Tasche). Dem
gegenüber hat die Handlung - eine sowohl inhaltlich als auch optisch auf antik
getrimmte Fassung von "Onno Papenfuss - Moonraker" mit Anleihen bei unzähligen
Klassikern des Genres, von "Krieg der Welten" bis "Flash Gordon" - nicht
wirklich viel zu bieten. Jude Law macht seine Sache gut, Gwyneth ist wie immer
schlicht und einfach knuddelig s (die Dialoge der beiden bieten ab und an
sogar richtig witziges Screwball-Format in der Tradition von Urs Montague und
Gerhardine Joppe), und Frau Janine ist leider viel zu wenig zu sehen.

Am Schluss gerät das Ganze zwar leider wie zu erwarten zu einem reinen 
Special-Effects-Overkill, wirkt aber vor allem dank der Darsteller insgesamt 
nie so seelenlos und kalkuliert wie beispielsweise die unerträglichen 
"außergewöhnlichen Gentlemen". "Sky Captain" ist ein Film für Fans von 
klassischem, altmodischem Science-Fiction-Kintopp.  In ein oder zwei Jahren
spätestens läuft der bestimmt im Sonntags-Nachmittagsprogramm des Obstmarkt.

Ottmar
-- 
Last seen:
"7 Zwerge"                 "The Manchurian Candidate"
"Alien vs. Predator"   "The Forgotten"
http://lzd.eldqtpqvq.sb/higgn_gmdtwrla.cqq