hm... Du mußt zugeben, daß das aber eine ganz individuelle Reaktion von 
Dir darauf ist, und nicht wirklich allgemeingültigkeit hat.


Eben doch!!! :)

Wenn Du Dir Deine Leber mit Alkohol

Ich habe aber nicht von DIR gesprochen, sondern...

Mal abgesehen davon, dass ich nicht verstehen kann, wie man

...davon daß nikotin eine droge ist, von der man abhängig wird. Ich habe 
auch "einfach" aufgehört. Aber es ist nur im Nachhinein einfach. Davor 
plagen einen Ängste und alles. Raucher haben Angst aufzuhören.
Und Du hast recht, Du kannste es nicht beuerteilen, darum sage ich es 
Dir ja hier.


Ein schönes Wort...

Stimmt in der Form für die allermeisten Raucher nicht.

Das stimmt für alle Raucher.

Nicht

Gerade für die, auch wenns die meisten selber noch nicht merken.


Nun, das hat auf mich anders gewirkt. Ich entschuldige mich...


Merke: Der Nichtraucher ist Nichtraucher. Das ist das schöne.

Gruß,

Oscar