Hallo,

ich kann mich an einen chaotischen Film erinnern, Szenerie USA, 
Drogenhandel und Kleingangstertum, ca. 90er  bis 00er Jahre.

Es geht in dem Film darum, dass ein Kleinkrimineller, meiner Erinnerung 
nach Drogendealer, Drogen in einem Wert von ca. 30000 US$ "verliert" und 
diese ersetzen muss.
Zu diesem Zweck wird ihm ein Auftragsmord aufgenötigt.

Ich habe keine Ahnung mehr, ob der Dealer am Ende das Geld auftreibt 
oder nicht, jedenfalls den Mord vergeigt er.
Das ist so eine "Lola rennt - Geschichte". Ich würde meine Erinnerung 
gern mal wieder auffrischen und mich über Tips freuen,

Dankeschön,
Konrad