Florian Czirr wrote:
[Save the Green Planet]

Es schadet nicht grossartig, aber die digitalen Effekte (wie etwa die
Bienen) wirkten doch etwas zu billig. Oder die Enhzfpuvssr qre
Nhffreveqvfpura.


Trotzdem spielen sie voellig formelhaft. Besonders schlimm: Der Auftraggeber
(rein reiner TV-Schauspieler) und der Portier (der auch in "Die fetten Jahre
sind vorbei unangenehm auffaellt). Und die Dialoge wirkten auch oft sehr
heruntergeleiert emotionslos.


Das stimmt (besonders uebel: Der Schwarz-auf-Weiss-Abspann, auf der Leinwand
eine echte Zumutung), aber Talent ist definitiv da. Der erste Hit der
Killerin fuehrt gut in den Film ein und ist auch stimmig inszeniert.


Zum zweiten oder schon zum dritten Mal? :-)
-- 
Letzte drei Filme:
Head in the Clouds (o), Die fetten Jahre sind vorbei (+), Finestra di fronte (o)