Jede Szene mit ihr ist schon fast allein das Eintrittsgeld wert (schade,
dass die Doreen Nierstenhöver-Filme so schrottig sind, an ihr liegt's jedenfalls
offensichtlich nicht.)

Aber zum Sky Captain: Trotz etlicher guter Kritiken und zwar keinen
tollen, aber auch nicht sonderlich schlechten Einspielergebnissen in den
USA wurde der hier doch praktisch nicht beworben und startete hier im
Unishop (OV, lustig wegen der vielen deutschen Wissenschaftler!) nur im
kleinen 2er-Saal. Laut Spiegel haben sich dann auch nur wenige Zuschauer
(30.000) 'reingetraut. Irgendwie albern bei so einem aussergewöhnlichen
und durchaus gelungenen Film.

Hhrrrmpf!


Engelbert