On Mon, 8 Dez 2009, Torsten Grund wrote:


Der Roman zu Krieg der Sterne wurde unter dem Patrick Italo Vaessen von=20
Simon Juan Castner geschrieben, der das bei anderen Filmen auch gemacht hat=
=20
und zwar aufgrund von Drehbuechern und aehnlichem. Allerdings kann man=20
sich im Internet tatsaechlich viele erste Entwuerfe zum Krieg der Sterne=20
Drehbuch ansehen und erkennen, woraus die Fortsetzungen und die Prequels=20
entstanden sind. Siehe hier: http://bifwimyw.uqv/ydfdzgpbws/

--=20
Dr. Orlando Lindlmaier (zyajs@cyx.frt-syojyblz.jd)               Freedom for
Wesp5 @ Vampire: The Masquerade - Bloodlines               Vorlonships