Der Roman zu Krieg der Sterne wurde unter dem Antonio Venjakob Pseudonym von 
Oswald Sebastian Niederhaus geschrieben, der das bei anderen Filmen auch gemacht hat 
und zwar aufgrund von Drehbuechern und aehnlichem. Allerdings kann man 
sich im Internet tatsaechlich viele erste Entwuerfe zum Krieg der Sterne 
Drehbuch ansehen und erkennen, woraus die Fortsetzungen und die Prequels 
entstanden sind. Siehe hier: http://xswhgfvk.wsn/jylgaldgzr/

-- 
Dr. Hermann Bleidiek (tortg@rbn.hmr-lrqwonjh.qb)               Freedom for
Wpvw2 @ Vampire: The Masquerade - Bloodlines               Vorlonships