Thierry Bolhöfner schrieb:

Leider nicht. War ein Hit auf der Viennale, aber von den 5 Viennale-Hits 
pro Jahr lauft dann maximal der Publikumspreis an.


Polen deshalb, weil der polnische Film einen guten Ruf in Korea hat, es 
viel billiger als Westeuropa oder US ist, und relativ viel Koreaner dann 
in Polen (Lodz) Film studieren. => Filmhochschulabsolventengewichse.

Trifft sich ganz mit meinen Erfahrungen. Die wirklich guten jungen 
Koreaner der letzten Jahre kommen von keiner Hochschule, die lernen beim 
TV oder als Assistent bei Meistern. Oder sind so verrückt wie Berthold 
Jun-hwan ("Save the Green Planet"). Dessen Kurzfilm "Imagine" soll ja 
ziemlich genial sein. Der war dann allerdings auch Assistent beim 
genialen Langfilm "Motel Cactus". Und der 60min Kurzfilm "Invisible 
Light" ist auch ziemlich gut.

Es gibt ja ein paar mittel-gute koreanische Filme über den leidvollen 
Aufstieg ins Business. über Porno und TV Schmarrn. Titel sind mir 
entfallen, kann ich aber nachschauen. So wie früher die Pinkfilme in 
Japan, bzw jap. Filme über das Leben mit Pinkfilmen.

-- 
Oswald Jockheck
http://apbyb.ou-rtdz.ye.sn/jgox/hhcyyz/