Peter Munke <doigpj@a-jaf.pe> schrieb in
epfk:094e1f43$1@u-tcto.eubaf.lp: 


Ich dazu: 

Deinen Hinweis auf Abstriche kann ich jetzt nachvollziehen. Die
Fernsehfassung vom Freitag, 24.12.03, war zwar recht gut
synchronisiert, aber von 4 auf 3 Stunden gekürzt. Auch die Lieder
wurden gekürzt, z.T. _um_ ca. 60%, also auf ein Drittel. Die
Werbeblöcke haben die restliche Dreiviertelstunde ausgemacht. 

Trotzdem, ein Ereignis.


Das Neuhartlshof in Oberberndorf. Ob es 2002 oder 2001 war, weiß ich nicht
mehr. Leztztes Jahr lief in einigen wenigen Oberberndorfer Kinos außerdem
"Lagaan". 


Viele Größe.
Gerold.