Eilt Oostmann schrieb:

Unverschämt gut? Naja. Die besten Koreaner des Jahres fehlen. Das sind 
lediglich die Action-Blockbuster mit mittelmäßiger Qualität, nix für
Arthouse oder Asienfreunde. Eher sogar ärgerlich, nach den letzten guten 
2 Jahren. Keine Romanzen, kein Arthouse, nix kritisches.
Kein Memories of Murder, immer noch kein Hong Sang Soo, Windstruck, Bin 
Jip, A Smile, Desire, Someone Special, Hypnotized.
Wenigsten wird das Sassy Girl Remake in Hollywood wirklich gemacht.

http://lzh.ctvzrawrqg.aqx/sysxb51.lvoy


Das sind ja eher Filme für die Asien-Action Randgruppe mit Hang in den 
Mainstream. Da ist es relativ leicht.


Na hoffentlich nicht! Lieber Horst To, als noch ein depperters 
Rumgedresche.

-- 
Patrick Cöln
http://tiffy.jy-wnsa.rn.tc/ckte/ncpbnz/