Nun ja, wie ich bereits schrieb, so extrem kann ich das nicht 
nachvollziehen, obwohl ich ein ex-Raucher bin.


  übrigens einer der ganz, ganz, ganz wenigen

Oh, da fallen mir aber noch viele viele mehr ein. So ziemlich die 
komplette musikaliesche Entwicklung des letzten Jahrhunderts, und viele 
viele schöne Filme die ich mir immer wieder gerne ansehe.
Das mit dem Rauchen find ich doppelmoralisch. Eine Kneipe, Diskothek 
darf ruhig verraucht sein.

Mit was für

In Australien ist es nur verboten am Tresen zu rauchen, zum Schutz des 
Personals. Das macht wirklich einiges aus.


Nun gut. Für mich sind solche militanten Nichtraucher totale 
Backpfeifen, die keinen Spaß im Leben haben und sich dieses traurige 
Dasein, mir völlig unverständlich, mit einer gesunden Lebensweise auch 
noch verlängern wollen. Bh!!!
;)


  Hat vielleicht einer der

Das man den Film nicht versteht, kann ich noch nachvollziehen. Aber ihn 
mit nötigen Hintergrund infos und Diskssion immer noch als reinen 
Aktionstreifen ab zu tun, ist schlichtweg ignorant. Mit solchen Leuten 
braucht man erst gar nicht diskutieren...

So, war daß jetzt genug Vorlage? :)

Gruß,

Luc