N, isser nicht. Rauchen ist völlig objektiv für jeden, der den Mist einatmen
muß, eine absolute Qual und gesundlich betrachtet mit einer vorsätzlichen
Körperverletzung gleichzusetzen. übrigens einer der ganz, ganz, ganz wenigen
Punkte, bei denen ich innerlich vor den Amerikanern den Hut ziehe. Mit was für
drakonischen Maßnahmen die das Rauchen aus ihrem öffentlichen Leben verbannen
- meine Hochachtung! Und im Kino nervt die Qualmerei noch mehr als
beispielsweise in der Kneipe, weil man den Giftschwaden noch weniger
ausweichen kann.

Wollen wir mal ein bißchen flamen, Raucher gegen Nichtraucher, so richtig
militant? Seit dem Schiborr-ist-tot-Thread ist es wieder so unnatürlich
friedlich hier in drfm. Hat vielleicht einer der
hier mitlesenden und -schreibenden Raucher HARRY nicht verstanden, weil er sich
gerade bei der entscheidenden Szene eine Fluppe angesteckt hat?

Knut
-- 
Last seen:
"Sehnsüchtig" "Männer wie wir"
"7 Zwerge" "Alien vs. Predator"
http://uli.ivnudtyux.ca/iwtby_krpakans.akl