ChSmolenski wrote:

Hallo,

mir ist er auch durch die Lappen gegangen, aber wenns eine DVD in
GB und USA gibt (siehe
http://kwy.ehpo.gv/tnkk.gex?tihr=bzju&xhz086 ), dann kanns ja
bis zu einer deutschen auch nicht mehr lange dauern. Hoffentlich
ist die dann ungeschnitten.

Abgesehen davon halte ich hier so eine Hilferufsaktion nach einer
Kopie für ziemlich aussichtslos, ich habe auch mal auf Granit
gebissen, haben wohl alle Angst vor der KTA, Gema oder wie der
Verein heißt, naja, ist ja auch egal.

MfG
Paolo