Meine Güte, du bist vielleicht enpfindlich. Du kannst aber nicht davon 
ausgehen, daß alle Nichtraucher so sensibel auf Rauch reagieren. Als ich 
noch rauchte, habe ich bei Leuten zu Hause eigentlich immer gefragt, ob 
ich rauchen dürfte. Nun rauche ich nicht mehr, und es stört mich immer 
noch nicht, wenn Leute rachen.
Im Kino hatte ich auch des öfteren geraucht. Allerdings muß ich sagen, 
daß ich selbst als Raucher das Rauchen im Kino für keine gute Idee 
hielt. (außer bei Cheech & Chong filmen) Weniger aber wegen dem geruch, 
als daß das anstecken einer Kippe einen einfach aus dem Film reißt.


Gruß,

Christians

PS: Sei ein wenig nachsichtig mit den armen Rauchern, und freue Dich, 
daß du nicht danach süchtig bist.