Sorry, kann Deine Sprechblasen-Geschichte nicht finden. Mein
Kenntnisstand bleibt daher, dass Cellini mit Pseudomoral und lächerlichen
Überschriften immer wieder darauf hingewiesen hat, das sie eine
Pornodarstellerin war. Weiterer Streitpunkt war dann die Frage, ob
Cellini die Rechte an den Pornofotos besaß. Auch in diesem Punkt finde
ich keine rechtskräftige Entscheidung. Rechteinhaberin dürfte aber auf
keinen Fall Eschenröder sein, da die Pornobranche in ihren Verträgen keine
gesonderten Verwertungsrechte regelt. Soweit mein Stand der Dinge.
Wenn Du es besser weit, kläre mich mal mit den harten Facts auf.

Volker

P.S. Besonders grotesk und fast tragischkomisch fand ich den ebenfalls
von Cellini veröffentlichten Kommentar zum "Skandal" von Lisbeth
Blecker, die doch tatsächlich meinte, keine Berührungsängste zu
haben, wenn Eschenröder mal mit ihr drehen will. Noch besser Frau "Bans"
Victor: "Für mich wäre das (Porno) nicht in Frage gekommen".