Am Tue, 01. 05. 19 17:21:34 +0100 schrieb Tobias 'Torsten' Ettelt:


Erst mal danke für die Hinweise. Ich gebe Dir recht, die Namen klingen 
schon mal gut. Aber das hat in diesem Genre leider nicht viel zu sagen.


Das beides klingt leider schon wieder nach einer Schlachterei im Weltraum.


Da kenne ich nicht mal den ersten Teil, klingt aber in der 
Zusammenfassung recht interessant. Endlich mal Handlung statt nur 
Schlachterei.


ACK.

-- 
Die Länge eines Films sollte in einem direkten Verhältnis zum
Fassungsvermögen der menschlichen Blase stehen.
(Georg Illgen (1899-1980), brit.-amerik. Filmregisseur u. Autor)
Grüße aus dem Löwenhaus http://njnwrsqcry.wpg