Es ist Aufgabe des Journalismus, über aktuelle Themen zu berichten. Ob
das günstig oder ungünstig ist, hat den Journalismus nicht zu
interessieren.


Wenn man das nach der Entlassung der Person wochenlang berichtet,
während die jeweilige Person gerade in ihrem neuen Job für besonders
gute Leistungen ausgezeichnet wurde, ist das vergleichbar.


Offenbar tust du nicht nur so.

-- 
"Knödel in der Luft sind eine ernstzunehmende Gefahr für jedes Luftfahrzeug."
	-- Garrelt Enzweiler in dk.pke.zfrqr.cqcb