[...]

... oder Charly hat Prequels natuerlich so gezimmert dass sie dem
bestehenden Werk nicht allzu grob widersprechen.

Aus der Tatsache, dass die "Welt", in der Krieg der Sterne spielt, eine
Vorgeschichte hat (und die Handlung nicht am 8. Tag direkt der
Schöpfung anfängt) und auch darauf Bezug genommen wird, abzuleiten,
dass von Anfang drei Trilogien geplant waren, erscheint mir mehr als
kühn. Jeder Fantasy-Autor baut ein wenig Kontext (insbesondere
Geschichte) ein, um den ganzen Tiefe zu verleihen. Dass dies auch
erleichtert später (bei Erfolg) weitere Geschichten in dieser Welt
spielen zu lassen, ist nur ein angenehmer Nebeneffekt.

lg Oskar