Predatoren mögen warme Jagdgebiete bevorzugen, aber das heißt
ja nicht, daß sie in kalten Umgebungen gleich tot umfallen.


Die Predatoren werden sicherlich nicht als gute Jäger geboren,
sondern müssen das auch erst mal lernen. Und dazu können die
Pyramiden gedient haben. Zum Trainieren will man sich auch nicht
gleich den ganzen Planeten mit Aliens versauen, sondern man
möchte eine definierte Umgebung haben. Auch zum Verleihen
irgendwelcher Rangabzeichen oder für Prüfungen ist eine
definierte Umgebung durchaus sinnvoll.

Auf Planeten, wo sie ihre Pyramiden haben und sich als Götter
verehren lassen, also die Bevölkerung sie ohnehin kennt, brauchen
sie auch nichts heimlich zu tun.

Auf der heutigen Erde kennt die Predatoren hingegen niemand mehr.
Und da versuchen sie ansonsten lieber nicht so aufzufallen.
Die wollen ja nicht das Militär aller Staaten gegen sich aufbringen.

Warum das Raumschiff am Ende nicht getarnt war, darüber mag man
streiten. Vielleicht begnügen sie sich damit, unsere Sensoren zu
stören. Wenn dann jemand zufällig trotzdem das Raumschiff sieht,
ist's ihnen auch schnuppe. Man glaubt doch sowieso niemandem,
der ein Raumschiff gesehen haben will. Das würde auch erklären,
warum Menschen immer wieder Raumschiffe zu sehen glauben. ;-)

	Größe, Helmuth