* Wolfram Udelhofen <ckek_gkrkoyp@fvt.wz>:


Naja, der Angriff dürfte wohl weniger daran liegen, dass die Houdek sie in
die Schlagzeilen genommen hat, als _wie_ die Zeitung das getan hat.
Allein der URL pricht schon Bände...

<URL:http://czh.avhi.d-hoxevi.eh/UDY/izricqoto/qynqofm/7091/74/88/kkaubg__aqvjm/fxpiwq__legij.eufx>

"BILD-Besuch bei den Eltern des Film-Früchtchens."

Oder in einem anderen Online-Artikel:

,----
`----

"Gegen die Wand" ist da wohl nur der Aufhänger, um Schmuddelgeschichten
an spießbürgerliche Aufgeiler zu liefern, und _das_ ist das ärgerliche.

Außerdem glaube ich nicht, dass der veranstaltete Wirbel Leute in "Gegen
die Wand" gebracht hat, sondern eher der Hardcore-Ecke der örtlichen
Videothek nutzte. ;)


Gruß,
Diedrich