Ehrlich gesagt, bin ich jetzt doch ein bisschen überrascht, über die
Belanglosigkeit der Sprechblase. Ich hatte etwas erwartet im Stile von
"Hallo, ich bin das kleine, ständig geile Pornoluder...".
Stattdessen:"Nie geraucht, nie getrunken, nur ein paar Pornos".
Natürlich waren die Einstweiligen Verfügungen ursprünglich gegen die
Verbreitung von Photos gerichtet, denn die dürften ja auch das
Hauptinteresse von Bild gewesen sein. Die gerichtlichen Anstrengungen
waren hier nicht erfolgreich.

Denke, dass auch für VTC das Thema mittlerweile wirklich
abgefrühstückt ist und HEIDELINDE als erfrischende Schauspielerin ihren Weg
gehen wird. über den Negativ-Impact von VTC,wird sie evt. in ein paar
Jahren auch ganz anders denken (meine kleine bescheidene Prognose).

Cheers, Cornelius