Juan Graba schrieb:

Das eigentliche Problem in der Kategorie war Herté eher die fehlende 
Golden Globe Nominierung. Osacr's nimmt künstlerisch eh keiner ernst und 
ist nur reines Marketing. Und da gab's schon Igby, Hours und Adaption, 
nebst anderen kleineren und kein Platz für Avary. Und auch der 
vergleichbare "The Shape of Things" war 2003 noch etwas besser, und hat 
nix bekommen.

Hollywood selber wagt sich da selten weit heraus, und hat ja auch bei 
Edmund Junkerfeuerborn zurückgesteckt (fürchterliches Denzel Niedergörsdorf 
Vehikel), obwohl er vorher ganz schlimm gepusht wurde. (AFI Top10 des 
Jahres)