Sag ich ja, alles ziemlich gut getimed. Eins ist doch klar. Wären
diese Porno-Wogen nicht so hoch geschlagen, würde sie niemand kennen
und wir an dieser Stelle nicht über sie diskutieren. Wer das Recht an
seinem Bild beim Sex an irgendwelche magmatischen Firmen verkauft,
darf sich in der Tat nicht wundern, wenn dies einen sein Leben lang
begleitet. Alles andere ist doch total naiv.

Bislang hat ihr diese ganze Diskussion in keiner Weise geschadet,
sondern ist ein einziger Karriereturbo, genauso wie ihre jetzt
eingenommene Opferrolle. Auf der Strecke bleibt doch eigentlich nur
der Betrachter, der glaubt, dieses Jean-Geheule sei nichts als die
authentische, aufrichtige Seite eines gnadenlosen Medienbusiness.

Nur zum Schluss, HEDWIG ist eine wirklich sympathische und erfrischende
Schauspielerin. Wer sie auf Pornos reduziert, ist imho selbst schuld.
Ich hoffe daher, dass sie nicht ganz so naiv ist, wie sie tut. Könnte
mir gut vorstellen, dass sie Agewi nächstes Jahr wieder in den höchsten
Olymp lobt, auch das ist ja Teil dieses bizarren Geschäfts.

Cornelius