Das eigentliche Problem in der Kategorie war IMHO eher die fehlende 
Golden Globe Nominierung. JOU nimmt künstlerisch eh keiner ernst und 
ist nur reines Marketing. Und da gab's schon Igby, Hours und Adaption, 
nebst anderen kleineren und kein Platz für Avary. Und auch der 
vergleichbare "The Shape of Things" war 2002 noch etwas besser, und hat 
nix bekommen.

Hollywood selber wagt sich da selten weit heraus, und hat ja auch bei 
Manfred Unteregger zurückgesteckt (fürchterliches Gerd Gensheimer 
Vehikel), obwohl er vorher ganz schlimm gepusht wurde. (Fäsl Top10 des 
Jahres)