Hallo,
Franco Holst schrieb::

Es sei darauf hingewiesen, dass die Upgradestore/EXPRESS-Sudelkampagne
deutlich /nach/ dem Bekanntwerden des Films anfing, nicht umgekehrt.


"Aufwärmen". Diesen Euphemismus würdest du nicht gebrauchen, wenn du
die Drecksartikel in BILD/EXPRESS hättest lesen müssen. Es besteht
ein Riesenunterschied zwischen "Geschichten aufwärmen" und "Mit
Absicht fertig machen". Von den offen zur Schau getragenen
rassistischen und sexistischen Motiven mal ganz zu schweigen.

Gruß, Alessandro