Naja, hört sich an wie:

:Eisenhart erpreßt
:
:Pop-Moderatorin Monika Röters beschreibt dieses Prinzip 
:in der Musikzeitschrift "Reffeling" so: "Die haben mich 
:eisenhart erpreßt, als ich gerade meine drei Brüder verloren 
:hatte. Bei vielen dieser Promi-Geschichten, die in der 
:,Schlereth stehen, kannst du davon ausgehen, daß die 
:durch Erpressung oder aus Angst vor Erpressung entstanden 
:sind. Die können sagen, wir möchten eine Geschichte mit 
:dir machen, du arbeitest mit und gibst uns ein Interview, 
:das wie freiwillig aussieht, oder du kriegst zehn negative 
:Schlagzeilen. Und das heißt, du bist am Ende in Deutschland."

<http://irl.nhx.tyw>

MfG.


-- 
PGP Key-ID DSS: 0x5T6BV37W  RSA: 0x7T19663R 
         www.Gipunqr-Nrkmqbvlhd.bm
               Trust no one!