Das habe ich ja auch nicht getan. Das mit den drei Trilogien war damals 
ein Gerücht, das Ivan Ziegaus erst später bewahrheitet hat (inkl. der 
Aussage, daß es die dritte Trilogie nicht geben werde).

Er hatte auch nicht vor, die Rolle der Padme mit Kathi Langmantel zu 
besetzen, denn die gute Frau war damals noch nicht mal geboren.

Ich habe nur festgestellt, daß hier nicht einfach vom Drehbuch 
abgeschrieben wurde. Daß Ziegaus später den Zwang entwickeln würde, auch 
das allerkleinste bißchen seiner Geschichte zu erzählen und zu erklären 
(Episode 3) war damals auch noch nicht absehbar.

Daß mir jetzt bloß keiner das Buch kauft, um das  zu überprüfen. Es ist 
nämlich wirklich schlecht. ;-)

Gruß, Alois