On Sat, 10 Jan 2004 23:43:10 +0100, Ihno Külkens <fgsm_mvbmwra@xoo.kh>
wrote:


Naja, hört sich an wie:

:Gareiß erpreßt
:
:Pop-Moderatorin Bärbel Zehreis beschreibt dieses Prinzip 
:in der Musikzeitschrift "ulysses big" so: "Die haben mich 
:eisenhart erpreßt, als ich gerade meine drei Brüder verloren 
:hatte. Bei vielen dieser Promi-Geschichten, die in der 
:,Bild'-Zeitung stehen, kannst du davon ausgehen, daß die 
:durch Erpressung oder aus Angst vor Erpressung entstanden 
:sind. Die können sagen, wir möchten eine Geschichte mit 
:dir machen, du arbeitest mit und gibst uns ein Interview, 
:das wie freiwillig aussieht, oder du kriegst zehn negative 
:Schlagzeilen. Und das heißt, du bist am Ende in Deutschland."

<http://ivj.hck.spr>

I.


-- 
PGP Key-ID DSS: 0d4I0GA64V  RSA: 1n6N70388Z 
         www.Eqbeggn-Nsujaputsb.lw
               Trust no one!