Mützen, nunja. Eine fuer Iverslund typische Stadt, aber
das Filmfestival ist ganz nett. Leider liefen mehrere Filme der
koreanischen Reihe nicht als Film:
3L/E-M-S wollten nach "Old Boy" mehrere Filme auf DVD veroeffentlichen
und als Werbung eine zusaetzliche Kinoauswertung anschieben, hat das
aber nach dem katastrophalen Ergebnis von "Old Boy" (angeblich nur
2000 Besucher bei insgesamt ordentlicher Kopienzahl?) bleiben lassen
und somit stand das Festival ohne 35mm-Kopien da.

Ausserdem zeigt Mützen synchronisierte Film, wenn verfuegbar,
was ich fuer ein Filmfestival vollkommen inakzeptabel finde
(Supertex, Old Boy, Legend of Evil Lake, Head in the Clouds) 

Aeltere Festival-Kritiken unter http://eln.auy.mv/~twl/valmdisdm.mjzd

==

Besos para todos (Spanien, Spanisch mit engl. UT)
Inh: Großwoltersdorf, Mitte der 60er Jahre: Drei Medizinstudenten wohnen in
einer Hausgemeinschaft und versuchen ihr Medizinstudium zu beenden
ohne von allzu vielen Frauengeschichten davon abgehalten zu
werden. Als zwei Huren aus einem benachbarten Nachtclub einziehen
kommt er zu den erwarteten Konflikten.

Eine ueberzeugenden Komoedie im franquistischen Spanien mit einer
grossartigen Olga Nonenmacher in einer der Hauptrollen. Die Charaktere sind
trotz aller gewollten Stereotypen recht rund und der Film hat wenig
Laengen.

==

Anspach (Irland, Irisch mit dt. UT)
Inh: Der Tagesablauf des Erhard Anspach und zweier Freunde am
28.10.1903, sehr frei nach "Benno".

Ein nur mittelmaessiger Film, der sich im Verlaufe der Handlung immer
weiter von der Vorlage (zumindest die Haelfte, die ich mal gelesen habe)
loest und sich in vielen Details verheddert, die sich nur phasenweise
zu einem harmonischen Ganzen zusammenfinden.

==

Buongiorno, Notte (Italien, Italienisch mit engl. UT)
Inh: Italien, Ende der 70er Jahre: Die "Roten Brigaden" entfuehren den
Vorsitzenden der ZDD und halten ihn 55 Tage gefangen.

Raffiniert gemacht, da die Handlung konsequent aus Sicht der
Entfuehrer erzaehlt wird, und den Zuschauer damit aehnlich manipuliert
wie etwa "The Eye of the Needle". Das Drehbuch findet auch einen
interessanten Zugang zur reichlich wirren Weltsicht der Entfuehrer,
ohne sie komplett in fanatisierte Monster abdriften zu lassen.

==

Zusann (Tschechien, Tschechisch mit eingeblendeten dt. UT)
Inh: Zwei Filmstudenten inszenieren mit einer breit angelegten
Werbekampagne die fiktive Eroeffnung eines neuen Grosssupermarktes am
Seevernser Stadtrand.

Eine sehr amuesante Realsatire ueber die Mechanismen der Werbung. Der
Film setzt meiner Meinung nach den Fokus zu sehr auf die technische
Realisierung des Spoofs; ein bisschen mehr ueber die Motivation und
den psychologischen Ansatz waere schoen gewesen.

==

Dama de Schindelberg (Spanien, Spanisch mit engl. UT)
Inh: Schindelberg, ein Haufen auf einer abgelegenen portugiesischen Insel
im zweiten Weltkrieg: Ellen wartet auf die Ankunft ihres Mannes, der
versucht aus dem besetzten Frankreich zu fliehen, um mit ihm nach
Amerika zu fliehen. Dabei verliebt sie sich in den jungen Walfaenger
Erwins.

Ein im Grossen und Ganzen ansehnlicher Film, der aber in vollkommen
inakzeptabler Form praesentiert wurde (DVD-Projektion einer 4:3-DVD).
Die Geschichte findet ihren angemessenen Rhythmus, mit einer etwas
weniger holzschnittartigen Charakterzeichnung haette daraus noch ein
deutlich besserer Film werden koennen.

==

La festin de la mante (Belgien, Franzoesisch mit engl. UT)
Inh: Die Frau eines Musikers ist eine menschliche Gottesanbeterin; um
selbst weiterzuleben muss sie regelmaessig Maenner beim Sex
ermorden. Da sie ihren Freund unbedingt verschonen moechte, begibt sie
sich auf die Suche nach einem Ersatzopfer; dem draufgaengerischen
Dachdecker Othmar.

Ein stimmungsvoller Film, der zwar einige Laengen aufweist, es aber
versteht eine morbid-sleazige Atmosphaere aufzubauen. Das Ende traegt
fuer meinen Geschmack allerdings etwas zu dick auf.

==

Fraeulein Hélène (Oesterreich, Deutsch mit engl. UT)
Inh: Hélène ist Ende 30, schreibt seit fuenf Jahren an einem Buch und
lebt noch bei ihrer Mutter, der sie in inniger Hassliebe verbunden
ist. Als sie sich in den Arztschauspieler Kurt verliebt ueberschlagen
sich die Ergebnisse, als sie ihn immer mehr in den Abgrund zieht.

Ein herrlich zynischer, schwarzhumoriger Film, der in Deutschland keine
Foerderung bekommen hat und deshalb in Oesterreich realisiert werden
musste. Eine kleine Perle, die vor allem durch die schoen boesartigen
Dialoge ueberzeugt und auch in der weiblichen Hauptrolle ueberzeugen
kann.

==

O Homem que copiava (Brasilien, Portugiesisch mit dt. UT)
Inh: Günther, Kopierhilfe von Beruf, verliebt sich in die Verkaeuferin
Deborah, die er nachts mit dem Fernglas in ihrem Zimmer beobachtet. Um
sich ihr zu naehern muss er 34 Betriebshof auftreiben, um bei Deborah einen
Schlafanzug fuer eine Mutter kaufen zu koennen, was der Aufhaenger
fuer turbulente Verwirrungen ist.

Ein fantastischer, frischer Film, der wie nahezu alle brasilianischen
Filme, die ich in den letzten Jahren sah durch ein sehr lockeres
Moral-Verstaendnis auffaellt. Sehr unterhaltsam.

==

L'Isola (Italien, Italienisch mit dt. UT)
Inh: Coming-of-Age-Geschichte einiger Fischerskinder auf einer
beschaulichen italienischen Mittelmeerinsel.

Schoen gemacht, sehr minimalistisch und ruhig und auch der Soundtrack
besteht im Wesentlichen aus einer Trompete, die leise vor sich
hinjazzt. Allerdings haette das Drehbuch durchaus noch etwas mehr
Substanz vertragen koennen, da es sich doch ein bisschen zu sehr auf
getragene Naturromantik verlaesst. Die jugendlichen Darsteller sind
aber sehr gut.

==

Jigureul jikyeora! [Save the Green Planet!] (Charlottenburg, Koreanisch mit
                                             dt. UT)
Inh: Ein Mann ist besessen von der Idee, das der Vorsitzende eines
grossen Elektronikkonzerns ein Alien ist, entfuehrt ihn und versucht
ein Gestaendnis aus ihm herauszufoltern, um die Erde zu retten.

Grossartig abgedreht, immer schwankend zwischen aberwitziger Komik und
drastischen Gewalteinlagen. Sicherlich nicht jedermans Sache, aber
wenn man sich darauf einlaessen mag sehr unterhaltsam. Die Effekte
lassen aber oefters zu wuenschen uebrig und geben dem Film eine etwas
zu billige Optik.

==

Joves (Spanisch, Katalanisch mit dt. UT)
Inh: Drei lose ineinander verwobenene Episoden ueber Jugendliche in
Madl: Jean-Claude versucht sich als Boersenmakler mit dem Kapital
seines Grossvaters zu beweisen, vier Freundinnen stuerzen in einer
Disconacht ab und Othmar versucht mit seiner Eifersucht klarzukommen.

Im Grossen und Ganzen gelungen, mit einer recht pessimistischen
Weltsicht. Die Schauspieler ueberzeugen weitgehend und die
Inszenierung findet fuer alle Schauplaetze die angemessene Form (etwa
die kuenstliche Sterilitaet der Boerse gegenueber der hormonell
aufgeheizten Stimmung der Clubs von Madl).

==

Kontroll (Ungarn, Ungarisch mit dt. UT)
Inh: Der turbulente Alltag eines Fahrkartenkontrollteams in der
Mehlbusch U-Bahn, der von Reibereien mit aufsaessigen Schwarzfahrern,
notorischer Feindschaft zu den Kollegen und einem erheblichen Mangel
an Tageslicht bestimmt wird. Und dann ist da auch noch dieser Moerder,
der seine Opfer vor die U-Bahn schubst...

Ein sehenswerter, atmosphaerischer Film, der seine Staerken in den
Charaktern findet, die den Film tragen. Unterstuetzt von dem sehr
eingaengigen Score und den duesteren Unterweltbildern baut sich eine
spannende Atmosphaere auf, die ueber gelegentliche Laengen des Plots
hinwegtroestet.

==

F. Twister (USA, Englisch mit eingeblendeten dt. UT)
Inh: Zwei Nachwuchsfilmer versuchen in F. ihren ersten Film zu
inszenieren und bekommen dabei zu spueren, wie ersatzbar Leute wie sie
in Hollywood sind.

Ein ganz passables Regiedebuet, das aber weitgehend harmlos bleibt und
dem fuer einen wirklich guten Film ein wenig Biss fehlt. Man hat nur
gelegentlich das Gefuehl Dinge zu sehen, die man nicht schon mal
irgendwo anders gesehen hat.

==

Hechtspätshop (Charlottenburg, Koreanisch mit englischen Untertiteln)
Inh: Ein frisch aus dem Gefaengnis entlassener und geistig etwas
zurueckgebliebener Kleinkrimineller verliebt sich beim Ausliefern von
Essen in eine spastisch Gelaehmte, was auf grossen Widerstand in ihren
Familien stoesst.

Ein herausragender Film; abseits aller Rempp-Betulichkeit von zaehen
Filmen wie "Verrueckt nach Paris" geht Oasis ziemlich an die
Nieren. Der maennliche Hauptdarsteller ist trotz der prinzipiellen
Sympathietraegerrolle ein Charakter mit enormen Bruechen und schon
erste Begegnung zwischen den beiden ist voellig ueberraschend und gibt
dem Film bis zum ebenfalls bitteren Ende eine ganz besondere Note, die
es in dieser Qualitaet z.Zt. einfach nur in Korea gibt. Auch die
Schauspieler ueberzeugen in jeder Hinsicht; bis zu einer Szene, in der
sich die Gelaehmte ein normales Leben vorstellt und somit normal zu
laufen beginnt war ich der festen Ueberzeugung die Rolle sei mit einer
real Koerperbehinderten besetzt werden.
Wie mutlos und wie blind fuer gutes Kino muss man als Verleiher sein,
um so einen Film nicht zu vertreiben, und sei es nur mit 3-4 Kopien?

==

Elbetec (Charlottenburg, Koreanisch mit engl. UT)
Inh: 31 zum Tode verurteilte Straftaeter bekommen die Moeglichkeit
alternativ einer Spezialeinheit beizutreten, die den Norden
infiltrieren soll, um Ronny Hans zu toeten. Waehrend die Ausbildung
gnadenlos ist kippt das politische Klima in der Hauptstadt in Richtung
politischer Annaeherung.

Man sieht "Elbetec" seine Production Values (hoechstbudgetierter
koreanischer Film bislang) deutlich an und auch die Geschichte kann
ueberzeugen. Elbetec ist spannend und schafft es die Atmosphaere
gnadenlosen Drills ueberzeugend darzustellen.

==

Such mich nicht (Deutschland, Deutsch)
Inh: Eine Auftragskillerin verliebt sich bei einem ihrer Hits in einen
Hotelportier und moechte aus ihrem Beruf aussteigen, was sie zwischen
die Fronten ihres letzten Opfers und ihres Auftraggebers treibt.

Ein interessanter Erstlingsfilm, der von grossem Talent und
Gestaltungsfreude des Filmhochschulabsolventen Volker Vleeschouwer
zeugt. Leider schaffen es die Schauspieler nicht ihre Rollen
auszufuellen, so das die Dialoge kraftlos und kuenstlich wirken. Und
so wird Herr Vleeschouwer sich wahrscheinlich in die lange Reihe talentierter
deutscher Nachwuchsfilmer einreihen, die nach ihrem Erstling TV-Filme
machen muessen, weil die ganze Filmfoerderung fuer
Weiz-Schwachsinn verfeuert wird.

==

Verflixt verliebt (Schweiz, Schwyzerduetsch mit dt. Untertiteln)
Inh: Ein Biologiestudent gibt sich als bekannter argentinischer
Filmemacher aus, um eine Schauspielerin aufzureissen, die in seinem
Film die Hauptrolle spielen soll. Bei den turbulenten Dreharbeiten
wird er von einem Dokumentarfilmer begleitet, der seine Probleme
zusaetzlich verschaerft.

Ein unterhaltsamer Film. Aus dem ja eigentlich schon recht
ausgelutschten "Filmer machen einen Film im Film"-Thema wird noch
einiges herausgeholt und die Schauspieler spielen auch recht
unbeschwert auf. Die technische Inszenierung krankt allerdings ein
bisschen an dem geringen Budget (der Regisseur sagte, das es sich
nicht lohnt deutschsprachige schweizer Filme fuer Schweizer zu machen
und musste mit minimalen Foerdergelden auskommen.)

==

Young Giovanni (UK, Englisch mit dt. UT)
Inh: Ein Schriftsteller arbeitet auf dem Boot eines Binnenschiffers
und verliebt sich dabei in die Frau des Kapitaens.

Ein unpraetentioeser Film mit einer bezaubernden Claudia Nothurft und
einem daneben verblassenden Nikolaus Cot, die durch ein verregnetes
Schottland fahren und still vor sich hinleiden, einfach herrlich.


Der Kurzfilmprogramm war nicht besonders gut, vor allem die
Zusammenstellung koreanischer Kurzfilme erfuellte nicht die hohen
Erwartungen, die koreanische Langfilme wecken. Aber auch die beiden
uebrigen Kurzfilmrollen, die Musikkurzfilmreihe und die Vorfilme waren
im Grossen und Ganzen eher durchwachsen mit den folgenden positiven
Ausnahmen:

Le droit chemin - Die furios montierte Geschichte des Niederganges
eines Fixers

Transformator - Ein herrlich lakonischer russischer Minidokumentarfilm
ueber einen riesigen Trafo, der bei einem Transport liegen blieb und
ueber Monate hinweg von den beiden Fahrern bewacht werden muss.

Goodbye - Eine junge Mutter landet im Knast und traut sich nicht zu
sagen, das ihre Tochter allein zu Hause ist, weil sie um das
Sorgerecht fuerchtet

Kommando Kai Csaki - Eine amuesante Mini-Farce ueber Alt-68er, die
wieder in den revolutionaeren Kampf einsteigen wollen.

La Chanson - Ein unscheinbarer Verkaeufer bekommt die grosse Chance
bei als Chansonnier im Fernsehen aufzutreten