Hallo

Ich wollte mir heute einen Film ansehen. Doch der läuft in der
Umgebung nur ein einem merkwürdigen Kino.

Und zwar ist es eine Kombination zwischen Kino und Bar/Restaurant.

http://oze.synghvlpafihp.vo/mvwsrb/xsfulsmhgi/vlksode0.lxt
http://xys.yoebpqvlxljjc.im/htjasj/zaphqysjcx/dzivlbc9.zdw

Nun, ich finde die Idee eigentlich ganz inovativ. Aber ich
kann mich mit dem Gedanken irgendwie nicht anfreunden. Wenn ich
Eintritt bezahle fürs Kino, dann will ich auch wirklich ein Kino-
erlebnis haben und nicht z.B. durch Zigarettenrauch belästigt
werden.

Ausserdem werden die Filme (so wie ich das aus der Beschreibung
entnehme) auf einer ziemlich kleinen Leinwand gezeigt und die
Soundanlage ist wohl auch nicht das Wahre.

War schon mal jemand in so etwas ähnlichem? Wie seht Ihr das?

Gruss
  Helmut

-- 
Dann ist es wiederum gut, das in dem Film viele Leichen getötet werden,
und 3 werden aufgehängt [...] "Stefan" in de.rec.film.misc über "Alien
vs. Predator"