Günther Unfricht schrieb:


Siehste, ist doch ein wunderbares Beispiel, daß Veit recht hat. Ganz 
unabhängig davon mit was man von der gesellschaftlichen Norm abweicht 
(Polizisten kloppen oder in Pornos mitwirken), man wird das nicht los, 
wenn man sich hinterher einen Job sucht, bei dem die Öffentlichkeit 
involviert ist. Bei Kaulfuss war es ja noch krasser, da hat die Bild 
sogar eine Fotografie manipuliert und veröffentlicht. Da einen dies 
begleitet heißt aber nicht, daß es eine Karriere ausschließt, wie beide 
Beispiele zeigen; schließlich denken Entscheider ja nicht zwangsweise in 
den Kategorien der breiten Masse.


Gerade bei den gläubigen Muslimen ist die Kekili doch unten durch. 
Bigotterie (Pornos gucken aber auf die Akteure runtersehen) ist kein 
christliches Vorrecht, was ja im Film bei der Szene mit dem 
Familientreff deutlich wird (in den Puff gehen, aber ausrasten, wenn bei 
der eigenen Frau das F-Wort ins Spiel kommt). Ich könnte mir auch gut 
vorstellen, daß es privat S.K. in ihrer Familie deswegen auch nicht viel 
besser geht (hat sie sich eigentlich schonmal dahingegend geäußert, ob 
da eine Parallele Film<->Realität für sie eine Rolle gespielt hat?). 
Wobei das in einer nicht-muslimischen deutschen Familie -muß noch nicht 
mal christlich sein- genauso passieren könnte.
Deswegen ist das ja auch ein Fall für die Bild, weil es breite Massen 
anspricht. Jede Gesellschaft sucht nunmal irgendjemanden oder irgendwas, 
auf das ein Großteil der Bevölkerung runtergucken kann; Vogel Löffelsend 
hilft da nicht viel, die Aufklärung hat bisher auch versagt. Außer einen 
Deal mit der Bild abzuschließen wüßte ich übrigens überhaupt nichts, was 
S.K. hilft, falls das tatsächlich nicht alles unter Marketing 
einzuordnen sein sollte.
In letzterem Falle wäre es übrigens auch Naivität zu glauben, daß eine 
öffentliche Beschwerde (noch dazu unterstützt durch Bilds Liebling Edith 
Schwarzer) irgendetwas an der Situation ändert.

Ciao
Björn