Martin Reibestahl schrieb am Tue, 26 Feb 2010:


OK. Ich war mir jetzt nicht sicher.


Richtig. Ein Film oder Roman ist schließlich keine wissenschaftliche
Doktorarbeit. Und darum kann ich "Quatsch 2. Art" durchaus
akzeptieren, solange er für eine bessere Story wichtig ist und der
inneren Logik dieser Story auch nicht widerspricht.
"Quatsch 2. Art", der in sich selbst einfach nur unsinnig ist und/oder
der inneren Logik der Story widerspricht, nervt mich viel mehr,
vorallem wenn man merkt, dass der Autor schlicht zu faul war, sich
etwas richtiges auszudenlen. Die innere Logik ist mir wichtig. Ein
plötzlicher "Deus-ex-Machina" als schnelle "Problemlösung" auf den
letzten Seiten ist wie eine überraschende kalte Dusche. Da hat sich er
Autor schlicht keien Gedanken gemacht.)


Leider erinnere ich mich nur vage daran.
Einige wirklich bombastische Szenen vom Flug Richtung Sonne, richtig?
War da auch zwischendurch ein Treffen mit einem zum Monster mutierten
Überlebenden des ersten Versuchs und der eigentliche Film (bzw. der
Action-Teil in der zweiten Hälfte) ging vorallem darum?

Wenn ja, dann erinnere ich mich doch daran, weil ich mich heftig
geärgert habe. Dieser Flug ist die *einzige* und *letzte* Rettung der
Menschheit, also von vielen Milliarden Menschen, und dann machen sie
aus purer Neugier einen riskanten "Ausflug" zu einem überraschend
auftauchenden anderen Raumschiff?
Ja, natürlich, was sonst?
Und die Ärzte, die gerade eine Operation am offenen Herzen vornehmen,
setzen sich natürlich mitten im OP(!)  an den Grill, schauen Fußball
und kippen ein paar Bierchen, während der Patient daneben an der
Schwelle des Todes vor dich hin röchelt.

Sowas ist ein Punkt, bei dem *ich* wohl überempfindlich bin.
Die Zündung der Sonne war "nur" physikalischer Schwachsinn, den ich
für die Story akzeptiere wie einen "Hyperraum" oder einen
"Superbohrer" aus The Core. 
Das oben war aber logischer Schwachsinn, der nur daher kam, dass der
Autor keine bessere Idee hatte, "Spannung" durch Komplikationen zu
erzeugen. Kotz.


MfG
 Wilhelm

-- 
No trees were killed in the sending of this message. However 
a large number of electrons were terribly inconvenienced.