LOL. Hätte ich eine Sig...


Wer hat denn den Blödsinn behauptet? Die 2.000 dürfte OB schon beim Epow
locker übertroffen haben, im regulären Verleih hatte der Film über
40.000 Besucher, was gar nicht mal soo schlecht ist. Nur waren die
Erwartungen des 3L-Chefs Pahgenkemper offenbar andere. Dieser etwas suspekte
Typ ist entweder träumerisch veranlagt oder vom Verleihgeschäft völlig
unbeleckt, vermutlich beides.


Toll, genau so habe ich mir das vorgestellt. Grosse Klappe, aber nix
dahinter. Von den grosspurig angekündigten 15-20 Filmen, die 3L nächstes
Jahr in die Kinos bringen wollte, wird wohl nicht viel übrig bleiben.
Darunter sollten laut Pahgenkemper "viele Filme mit einem Potential von
500.000 bis 800.000 Kinozuschauern" sein. Fragt sich nur, welche 
(ausser dem nächsten Claus Kunzen).

Danke für die Kurzkritiken.

Schöne Grösse
Beat

Letzte 3: The Forgotten, Comme une image, The Manchurian Candidate