Das sagte der Leiter der koreanischen Reihe, was mir auch sehr wenig
vorkam, deshalb auch das Fragezeichen. Weisst Du mit welcher Kopienzahl
die 40000 erreicht wurden? Subjektiv sehr viel, weil der selbst in
mittelgrossen Staedten wie Menzlis zeitnah zum Bundesstart lief.

Einen mittelgrossen Start mit deutsch synchronisierten Kopien halte ich
aber fuer wirtschaftlichen Wahnsinn. Ich bin mit sicher, das etwa
"Rapid Eye Movies" mit ihren Filmen und 5-10 Kopien aehnliche Besucher-
zahlen erreichen, gerade weil sie ausschliesslich auf O-Ton setzen bei
ihren Kinostarts, die Zielgruppe fuer Nischenfilmkunst will es doch
nicht anders.


Gibts da eine Liste?
-- 
Letzte drei Filme:
Silmido (++), Head in the Clouds (o), Die fetten Jahre sind vorbei (+)