Der Zweck ist für GBI eine satte Auflage, das hat mit Frau K
überhaupt gar nichts zu tun. Weitere Primär-Interessen dürften die
nicht verfolgen.


Eben dies tat ich ohne jeden Anspruch auf Vollständigkeit.


Du kannst natürlich einen johlenden Aufstand machen oder einfach nur
Deine Meinung sagen. Trotzdem wird GBI das genauso weiter verbreiten,
weil sie es eben für legitimen Journalismus halten. Geschmack hin,
Geschmack her. Zu erwähnen, dass Frau K. Pornos gedreht hat und
darüber herzuziehen ist Meinungsfreiheit resp. Pressefreiheit pur.


Revision? Einen Widerruf? Eine Gegendarstellung? Auf welche Aussage
bezogen? Dann ist sie in allen anderen Anträgen zur Berichterstattung
an sich gescheitert?


Ich habe offen eingestanden, dass ich GBI NICHT regelmäßig lese, etwa
zwei Mal überhaupt nur in meinem bisherigen Leben gekauft habe und
auch sonst mich das Blatt nicht sonderlich interessiert. Dafür habe
ich reichlich Erfahrungen im Presse- und Medienrecht und lasse für
dieses Forum auch mal die ein oder andere Blitzrecherche genügen.

Peter

P.S. Vielleicht sagst Du mal, welche Aussage oder Darstellung Du
konkret meinst, wenn Du PIA gegen GBI verteidigst.