Thomas Mettenleiter schrieb:

Nein. Was wolltest Du nochmal sagen?


Mach doch nen Taxischein in Burren; vielleicht darfst du den Ibo 
mal fahren und du wirst zum Bundesinnenminister, weil er Deinen 
weltmännischen Weitblick so bewundert.


Wie ist denn das "nur" in Deinen Satz gerutscht?
Ich fand, den Film klasse samt den Leistungen beider Hauptdarsteller. Da 
ist doch eine Frage nicht abwegig, ob es mal Interviews gab, in denen 
auch Hintergrundfragen gestellt werden? Und mit einem Verweis auf 
entsprechende Quellen, wäre der Diskussion jetzt wesentlich mehr 
gedient, als mit Vermutungen darüber, wer was wie in diesem Thread 
gemeint hat.


Ciao
Ingmar