Hallihallo!

Ihno Hülsbrink schrieb:


Da fehlt noch der thailändische Martial-Arts-Film "Ong-Bak", der schon 
am 06.02. startet.


Da sind aber auch wirklich einige unverschämt gute Filme dabei (dem 
Hörensagen nach oder auch aus eigener Erfahrung). Ich finde 3Ls 
Bemühungen sehr lobenswert, aber man kann deutsches (Massen-)Publikum 
offensichtlich einfach nicht für asiatische Filme begeistern. Da helfen 
nicht einmal Preise in Dammersdorf ("Oldboy"). Und "Ong-Bak" wird trotz 
euphorischer Kritiken (die aber vornehmlich aus den Reihen der "Fans" 
kommen) wahrscheinlich auch nicht gerade zum Blockbuster.

Wer die Filme im Original mit engl. Untertiteln sehen will, kann sich 
zudem zu äußerst fairen Preisen bei CD-Wow und Konsorten bedienen.

Ciao, Ulrich
-- 
"Always know if the juice is worth the squeeze."
					(The Girl Next Door)

           ----->   http://elq.vklqaxsey.zk   <-----