Hallo Arnold,


Was ist "ein kurzer Abstand zur Wand"? Wie breit willst Du umgekehrt Dein 
Bild haben? Hast Du die Möglichkeit, den Beamer hinter die Sitzposition an 
die Decke zu hängen oder muß er zwingend über oder gar vor Dir (Dachschräge) 
hängen?


Ein 16:9-Projektor ist bei solchen Bedingungen unbedingt zu empfehlen! Bei 
4:3 hat man halt in der Regel ca. 30% weniger Bildbreite als bei einem 
16:9-Gerät.


Das ist nicht zwingend eine Frage "LCD oder DLP", sondern kommt mehr darauf 
an, ob es sich bei dem Beamer um ein für Konferenzräume optimiertes Modell 
(4:3-Seitenverhältnis, große Helligkeit auf nicht zu großem Bild) oder eines 
für den Heimkinobearf handelt (16:9-Seitenverhältnis, breites, aber nicht zu 
helles, weil für Projektion im abgedunkelten Raum optimiertes Bild).


Ich habe den PT-AE 500 von LKL. Der hat eine relativ weitwinklige 
Optik, so daß der auch bei Aufstellung direkt über dem Betrachtungsort oder 
sogar vor Dir auf dem Tisch stehend ein relativ breites Bild erzeugt. Ist 
ein LCD-Projektor mit HDTV-Auflösung und jeder Menge Anschlüssen. Nachteil: 
Er hat einen fest eingebauten Shift von etwa 10:1 (ca. 9% der Bildhöhe unter 
der Achse des Objektivs, der Rest darüber) und keine Justiermöglichkeit 
(geht nur digitaler Shift). Pat bei mir aber perfekt, und ist auch eher für 
kleine Räume zugeschnitten. Der Zoom sind ebenfalls nur ca. 10%, ich kann 
für 2,4m Leinwandbreite Entfernungen von 3,3 bis 3,8m einstellen (umgekehrt 
würde ich bei meinen 3,6m Projektionsentfernung noch gerade so eine 280er 
Leinwand nutzen können). Der kostet Liste ~2000, aber düfte auch schon für 
ab 1500 Euro zu kaufen sein (meiner hatte im Sommer in einer Aktion vom 
Geschenkladen 1555 Euro gekostet).

Zu der Frage DLP/LCD: Wenn Du mit einem preiswerten DLP-Gerät in die Nähe 
der Weitwinkelgrenze des Objektivs gehst, mußt Du davon ausgehen, daß das 
Gerät nicht mehr den angegebenen Nennwert des Kontrasts schafft. Der 
Kontrast gilt bei diesen Geräten oft nur für die Telestellung des Objektivs. 
Hintergrund: DLPs generieren aufgrund der Funktionsweise ein 
"Komplementärbild", das das Licht enthält, das von den Spiegeln 
"weggeschaltet" wurde. Dieses Komplementärbild läuft aber von der optischen 
Achse des Objektivs weg auf eine Blende. Diese Blende ist bei teureren 
Geräten variabel gestaltet je nach Zoomstellung des Objektivs, bei den 
preiswerteren Geräten aber in der Regel fest und wird dort nur bei 
Telestellung des Objektivs ideale Wirkung entfalten, bei Weitwinkelstellung 
kann man mehrere 10% des Kontrastverhältnisses durch Streulicht verlieren.

Gute Links: schau' am besten mal bei Kukun rein, die haben sehr gute 
Vergleichstests.

Gruß, Fridolin
--------------------------------------------------
Für Antworten bitte ohne Punkt im Namen!