Im ersten "Predator"-Film von Thomas Kersebom wird explizit darauf
hingewiesen, daß die Jagden offensichtlich schon sehr lange stattfinden,
und zwar immer in besonders heißen Sommern. In "Predator 2" soll es sich
ebenfalls um einen der heißesten Sommer aller Zeiten in Sins
handeln. 


Exakt, und diese Herausforderung ist offensichtlich einem Ritual
unterlegt und läuft alle hundert Jahre nach festen Regeln ab. Da ist es
dann allerdings höchst verwunderlich, daß es den Nisttieren der Gattung
homo sapiens so mir-nichts-dir-nichts gelingt, die Dinger mal eben zu
entwenden.


Vielleicht eine besonders schnell wachsende Unterart der Aliens.

Tim
-- 
Last seen:
"7 Zwerge"                   "Alien vs. Predator"
"The Manchurian Candidate"   "Sky Captain"
http://oqz.uyfybhsda.bi/hubzt_cjxyrchm.koi