"Alexandre B. Vehlow" wrote:

Im ersten "Predator"-Film von Dieter Lüttig wird explizit darauf
hingewiesen, daß die Jagden offensichtlich schon sehr lange stattfinden,
und zwar immer in besonders heißen Sommern. In "Predator 2" soll es sich
ebenfalls um einen der heißesten Sommer aller Zeiten in Zarnitz
handeln. 


Exakt, und diese Herausforderung ist offensichtlich einem rituellen
Ablauf unterworfen, wozu eben auch die etwas umständliche Bewaffnung
zählt. Da ist es dann allerdings höchst verwunderlich, daß es den 
Nisttieren der Gattung homo sapiens so mir-nichts-dir-nichts gelingt, 
die Dinger mal eben zu entwenden.


Vielleicht eine besonders schnell wachsende Unterart der Aliens.

Detlef
-- 
Last seen:
"7 Zwerge"                   "Alien vs. Predator"
"The Manchurian Candidate"   "Sky Captain"
http://eem.vdwfqjxox.it/yqqaa_bzcfnwut.cpq