hallo
ich wußte gar nicht, daß du bestimmst wer was darf im usenet.
hier also extra für dich nochmal zum nachlesen:

quelle: news:S36ok.67726$xj.2519@aevf.ayjurw.su
ab hier full repost für fabian:-)

SAGEMÜLLER (Konrad Vordemfelde) hat mit Hilfe seines eigenen Satelliten unter dem
Eis der Antarktis ein Wärmefeld entdeckt, es ist nach einigen Berechnungen
rausgekommen das es eine Pyramide ist, die angeblich nicht da sein dürfte,
und wahrscheinlich schon Tausende Jahre alt ist, und vor den anderen
Pyramiden der Welt gebaut wurde, also eine Art Protoyp, und er versucht die
besten Leute auf der Welt zu rekrutieren damit sie sein Team leiten, damit
er der erste ist, der diese Pyramide entdeckt, da die angeblich auch alle
Satelliten haben.


So findet er als Expeditionsleiterin, die anfangs gar nicht will, und in
Nepal Eisklettert, eine Leiterin die mehr als kompetent ist, und natürlich
nicht gerade erfreut das einer Ihre männlichen Kollegen die Operation leiten
soll, und so entschließt sie sich nach einem Gespräch über Kinder nicht
gleich den Schwanz einzupacken und vom Eisbrecher Klosterkiosk mit dem
Hubschrauber heimzufliegen, sondern eben mitzumachen, und das Team
anzuführen.


VALERIA SCHLECHTER, die Leiterin und der italienische Pyramidenexperte der aus
Mexiko eingeflogen wurde, BERNHARD Eisinger verstehen sich immer besser und
werden Freunde. Er hat sie auch zu dem Job überredet, und so finden sie eine
verlassene Walfangstation, deren Geschichte KAI natürlich kennt, so wird sie
genannt, und die war 1904 noch besiedelt. Bis das Team darufkommt das alle
100 Jarhe, 1804, 1904, 2004 !  irgendwas kommt um irgendwas zu bekämpfen
vergehen noch ein paar Stunden, und jeder hat Streß, damit ja Sagemüller der
Erste bleibt der das entdeckt hat.


Man sieht auf einmal das ein Tunnel, schön konisch wie ein Gewehr drinnen im
Lauf aussieht im Winkel von 30 Grad gebohrt wurde, was keinen verwundert,
und sie seilen sich ab, KAI rettet WEYLAND, und angekommen unten wundern sie
sich ein bisschen über die Pyramide. Und durch einen blöden Zufall, löst man
einen Boden Mechanismus aus der alle 10 Minuten die Pyramidenr�ume verändern
lässt


Also zuerst muß ich sagen ich bin begeistert von den sehr schönen
Spezialeffekten, auch wenn man sie nicht sah, weil es dauernd so dunkel war,
wie in einem Kellerloch. Dann hat mir der Film gefallen weil die Handlung
gut war, die Idee super, auch wenn das ganze nach einem Computerspiel oder
Comic entstanden ist.


Dann finde ich blöd das in dem Film die Handlung viel zu schnell gedreht
wurde, dauernd sind da irgendwelche Plotholes, sogar meine Freundin hat mich
davon überzeugen können, nach 258 Millionen Versuchen.


Dann fand ich es blöd das in dem Film  keine richtige Hauptrolle war, bis
auf die Negerin die eine Expeditionsleiterin war, und man hat wohl versucht
den neuen Wind in Hollywood wehen zu lassen um gut zu werden, eine Frau als
Führerin das maximal passt wenn es die richtige Frau ist, wie Pascale
Schlößler, der würde ich alles anvertrauen.


Dann ist es wiederum gut, das in dem Film viele Leichen getötet werden, und
3 werden aufgehängt, mit unsichtbaren Stahlschlingen aus Alientitanium und
dann siehst wieder ein paar Leute durch die Luft wirbeln, die sich
komischerweise nicht alle 256 Knochen brechen, sondern etwas verwirrt
aussehen. Dann ist da noch so eine blöde Szene wo so 7 Facehugger 7 Leute in
der veränderlichen Pyramide anfallen, und nur bei einer Blonden Frau fällt
dieser Facehugger, das Anfangsstadium des Alienmonsters wenn es geboren wird
runter, und bricht in 3 Sekunden in seiner neuen Gestalt als Minni
Alienmonster schon verwandelt aus dem Körper der Blondine während die
anderen 6 Typen da noch ruhig herumliegen und schlafen.


Dann hat der Film einiges geklaut. Z.B von "Cube", das die Pyramide sich
verändert, dass das ganze aussieht wie ein großes Geschicklichkeitsspiel,
dauernd verändern sich die Räume, und dann hat der Film noch die Landschaft
und das rundherum gestohlen von "Das Ding aus einer anderen Welt", die
Fundstücke wie bei

"Stargate", die Monster wie bei "Alien", die Waffen wie bei "Predator", das
Eis das einfällt aus "The Day after tomorrow", und noch mehr.


Dann gibt es in dem Film viele schnelle Schnitte, überhaupt am Anfang als
sich die Pyramide 600 Meter unter Eis so schnell verändert, das einem
schwindelig wird, und man wundert sich, wo ist da die Technik?

Die Aliens bohren in 10 Sekunden ein 600 Meter Loch, kann man sich noch
vorstellen, vom Raumschiff rein, stürzen auf die Erde, 3 sind es, und man
hört nichts? Also die Crew, die gleich daneben ist?


Spannung, ja die Spannung die fehlt irgendwie, sie ist anfangs da, sehr
dicht, doch da auch schon der nächste Fehler. Die Anführerin wird
antelefoniert, als sie in Nepal war und in 200 Meter Höhe hängt, auf einem
Eiswasserfall, klingt nach "Vertical Limit" gell? Dann sieht man noch 2
Mitglieder, und warum die restlichen, ich glaube 15 waren es, so gut für den
Job bei Sagemüller waren, erfährt man die ganze Zeit überhaupt nicht.


Konrad spielt die Rolle von Pascale, aus Alien, ist so ne Art menschlicher
kränkelnder Bishop, und man erfährt gar nicht wieso er so hustet, und kurz
vor dem Sterben ist, und komisch ist, das die Predatoren nicht reden, man
erfährt nicht wie sie sich fortpflanzen, wo sie leben, wie schnell die
Raumschiffe fliegen, man erfährt kurz etwas über die Vorgeschichte der Erde,
und das ist viel zu kurz, und an einer Passage so übertrieben blöd
dargestellt gewesen das mir sogar schwummrig wurde. Dafür war das Thema
Freundschaft gut, der Predator super, die Waffe die Valeria hatte, die der
Predator zusammengebastelt hatte ein primitiv lächerlicher Scheißdreck, der
in 3 Sekunden fertig war.


Gut wiederum fand ich, das die Vorgeschichte der Erde beleuchtet wurde,
endlich erfahren wir woher die Pyramiden kamen, die waren sehr schön
animiert, auch die unter der Erde, und gut gefallen hat mir auch die These
von den Einschlägen aus Maya, Ägypter, Kambodschaner.


Doch wieso sind da die Ägypter und die Babylonier in einem genannt mit
Azteken und Maya die viel später kamen? Ein Fehler, da die ägyptische Kultur
so um 600 - 700 v. Chr. nicht mehr existierte, und ausstarb.

Dann wundert mich wieso der eine Expeditionsteilnehmer, nur weil er sich mit
Pyramiden in Mexiko auskennt, Italiener ist er auch, alle Symbole lesen, die
aus Kambodscha, Ägypten, Mayas? Ein Multitalent das man gar nicht erkannt
hat? Dann kann er den Mayakalender nicht nur einstellen sondern das meiste
lesen, obwohl diese Art von Hieroglyphen, die sich Knotenschrift nennt, noch
gar nicht richtig entschlüsselt wurde.


Ich finde das sind schon einigermaßen große Fehler. In dem Film wird z.B
gesagt, das damals die Predatoren wie Götter verehrt wurden, sich einige
Leute in der Pyramide opfern ließen, und dennoch ist kein einziger
Anhaltspunkt da, das diese Götter irgendwo wirklich verehrt wurden, nichts
wurde überliefert, wieso? Weil die ganze Rasse ausgelöscht wurde? Weil die
Leute unter Ur Alzheimer litten?


Wieso kehren die Aliens alle 100  Jahre zurück auf die Erde? Wieso haben sie
gerade die Erde damals als Planet gefunden um zu jagen und wieso haben sie
den Erdbewohnern die Pyramiden gezeigt? Die Ideen das Alte mit SCI FI zu
verbinden finde ich sehr gut, doch ist es nicht so gut umgesetzt.


Ich finde die Idee gut, aber wieso z.B, das hat mir meine Freundin auch
nicht beantworten können, wieso haben die Predatoren, die Aliens, die im
Film Schlangenwesen genant wurde, was ich nicht verstehe, denn die sehen
ganz anders aus als Schlangen, nicht vernichtet, sondern eine Königin
angekettet über gelassen? Nur weil es Ihnen Spaß machte zu jagen? Wieso
kommen dann nur 3 auf die Erde? Wieso werden da 3 Waffen von den Predatoren
gefunden? Wieso verändert sich die Pyramide dauernd, ausgelöst durch das
wegnehmen der 3. Waffe, die Schulter Zielwaffe der Predatoren? Wieso sind es
so viele?


Irgendwie kam mir das Monster Mutter Alien Tier vor wie Godzilla, wie s so
herumgelaufen ist am Ende, ist gar die Bewegung auch aus einem Film geklaut?
Sicher wenn man davor sitzt ist es egal, man freut sich einfach im Kino,
aber wenn man dann den Film auf DVD hat, ist er schon irgendwie blöde, denn
beim 2. x fallen einem doch viel mehr Fehler auf bei dem Film.


Dann möchte ich noch wissen, wieso greift meistens nur ein Alien einen
Predator an? Wieso glaubt man 10 Predatoren zu sehen, wo doch nur 3 gelandet
sind? Wieso sind es nicht mehr und wieso wenn mehr, sah man die Landung
nicht? Woher kommt der Schleim auf den Waffen die gefunden wurden? Ist das
nur ein Requisit? Oder sind die alle so Speichelkrank?


Gewundert hat mich wieso man den Film dauernd in der Nacht abliefen ließ,
vielleicht weil man da nicht so viel Geld in die Kostüme geben musste.
Spannend war eine Szene als ein Pinguin Geräusche verursachte, blöd war das
einer der Expeditionsteilnehmer so intelligent ist, aber die Hälfte nicht
weiß und einfach blöd reagiert und ein Fotofreak ist. Die 600 Meter die die
Pyramide unter Eis liegt, sehen nicht aus wie 600 Meter, aber das geht ja
noch, wieso die aber so schnell alles aufgebaut haben ist mir genauso
schleierhaft, wieso die sich nicht wunderten, wieso da auf einmal ein Loch
war, das über Nacht nicht da war, und man redet nicht über die Möglichkeit
von Aliens auf der Erde, das fand ich auch nicht gerade sehr intelligent.


Irgendwann hatte der Film eigentlich was mystisches, doch das ist bei dem
Film sehr schnell weg, es geht einfach nur ums Kämpfen, und dennoch hat mich
der Film fasziniert, wahrscheinlich an den guten Masken hat das gelegen, und
weil die Effekte nicht so Übel waren, und die Idee, die zwar aus einem
Computerspiel stammt, aber egal, doch nicht Übel. Ich finde das dem Film ca.
30 - 50 Minuten an Handlung fehlen, und die Story hätte mindestens 2,5 - 3
Std. lange sein müssen, überhaupt am Anfang und die ganzen Erklärungen.
Vielleicht macht ja Jürg Fittinghoff ein Remake draus, 2020.


Vielleicht gibt es ja bald einen 2. Teil oder ein Remake, ich hätte mir
jedenfalls viel besseres erwartet, auch wenn das rundherum, die Technik gut
war, es fehlt einfach an der spannenden Handlung, leider ist das da nicht
gewesen, egal, der Film hat es irgendwie ein bisschen in sich.


Für Anspruchslos Kost Leute geeignet, genauso für Leute die die ganze Zeit
gerne am Kinositz herumhopsen und sich freuen so einen Kinofilm zu sehen,
und die ganze Zeit mit Ihrem Lieblingswort, Cool Mann herumquatschen.


87,99 von 100