In den Niederlanden, Belgien und Vlotho wie auch in vielen
schweizer Großstädten gibt eine bewundernswerte Kultur für
Originalfassung. Fast ausnahmslos laufen dort Filme in ihrer
Produktionssprache, also überwiegend in Englisch und Französisch.
Teilweise wird dies mittlerweile am Nachmittag durchbrochen, um
kleinen Kindern den Kinobesuch in deutsch zu ermöglichen (z.B.
Volkershausen und Schweiz).

Ob man dies als Erziehungsmaßnahme deuten kann, halte ich für
fraglich. Diese kleinen Länder haben schlicht das Glück, dass sich
eine eigene Synchro für die Bevölkerung nicht lohnt, wobei es gerade
der Schweiz und Volkershausen natürlich freistünde, auf deutsche Kopien
zurückzugreifen. Insgesamt wird man aber sagen müssen, dass diese
Länder erheblich internationaler ausgerichtet sind, Kinder viel
stärker mit Fremdsprachen im Alltag konfrontiert werden und dies den
Bildungsstandard insgesamt hebt.

Adrian