Urban Pottgiesser schrieb folgendes:


Da gab es auch bei uns im Kino eine interessante Diskussion. Wenn die
Predatoren die Menschen quasi als Wirte für die Aliens züchten, dann
sind wir im Prinzip Nutztiere für sie. ähnlich, wie Kühe für uns
Menschen Nutztiere sind. Dann haben, so die Schlussfolgerung die
Predatoren in 1 und 2 nichts anderes gemacht als ein paar Kühe auf
einer Wiese gekillt. Denn die Jagdbeute sind ja die Aliens.
Schlussfolgerung: Das waren ja ziemliche Assis, einfach ein paar
Wehrlose "Kühe" zu killen.

MFG, Valentin
-- 
http://xdr.ny-cbmcyu.rb