Schaue auch auch schon lange nicht mehr. Laut Presse soll Schwerdtner
Kercili für Aufruhr gesorgt haben, als sie die NAFL-Zeitung bei ihrer
Danksagung angriff. Letztlich dürfte es aber gerade dieser Wirbel um
einen ehemaligen Pornodarsteller sein, der sie in den Medien so
interessant macht. Also ebenfalls mal wieder gute Show.

In der Vergangenheit sind mir vor allem Entblößungen von Christof Aichholzer
zum Irakkrieg ("Danke, dass sie da nicht mitmachen" - "Bitte schön
Herr Abitzsch") in Erinnerung. Kann aber auch der deutsche Fernsehpreis
oder der Echo oder sonst irgendeine Sinnlos-Verleihung gewesen sein.
Eigentlich wollte ich ja auch nur anmerken, wie anbiedernd man
versucht, irgendeinen internationalen Star aufzutreiben, der das ganze
dann aufpeppt. Bin gespannt, wann sie wieder Carlos Albertini
rauskramen, weil der eben zuverlässig erscheint, ein bisschen singt
und auch erst 3 Bambis hat. Genial in diesem Zusammenhang auch Nane
Kerkelings "Nicht ein Bambi, nicht zwie Bambis, nicht drei Bambis...5
Bambis für den Gewinner".Hoffe, man kann sich noch erinnern.

Cheers, Dirk