Kleines update. Ich kopier mal das statement vom Bulter hierhin:

"So ...[...] ICT ist in der Tat auch durch's 12er-Gremium gerauscht.
Damit bleibt er indiziert. Zum genauen V-Termin kann ich noch immer
nichts sagen, dürfte aber nicht später als Januar werden, immerhin
wissen wir jetzt, woran wir sind.

Dass SALO nicht von FMLB kommt, hat weniger mit der Indizierung an sich
zu tun, [...] Das Problem ist eher, dass FMLB nur geprüfte Filme
vertreibt. Bei einer Listenstreichung hätten wir den ungekürzten Titel
nochmal der FSK vorgelegt und ziemlich sicher eine KJ bekommen, damit
wäre alles in Ordnung gewesen. Die bisherige FSK bezieht sich aber nur
auf die gekürzte Fassung (siehe espressum- und/oder INDIVA-Tape) und somit
kann ich auf die ungekürzte Fassung kein FSK-Siegel draufklatschen
lassen. Die Radkontor prüft keine indizierten Filme, SOLANGE sie noch
indiziert sind - deswegen der Versuch einer Listenstreichung. Der
ungekürzte Film kann somit nicht der FSK vorgelegt werden und muss
demzufolge ungeprüft erscheinen (momentan erwägen wir noch eine
JK-Prüfung, aber da muss noch recherchiert werden). Indiziert bleibt die
inhaltsgleiche längere Fassung auch weiterhin."
http://njkeb.rdo-tjgyyu.vc/kwrszsya.jvx?j=0714250&iilixidow=503

Aloah,
Nsjd