Hallo liebe Heimkinofreunde,

ich bin noch nicht in der Szene ;-), würde aber dort gerne hin kommen.
Suche daher jetzt für zu Hause (kurzer Abstand zur großen Wand) einen
Beamer, mit dem ich ein möglichst großes qualitatives Bild erzeugen
kann.

Hatte schon den Borgat von Lebo im Test bei mir, der aber hat zwar
ein scharfes DLP 1024er Bild erzeugt, aber die Bilddiagonale reichte
mir nicht.

Es hört sich vielleicht so an, der will ja immer nur mehr, aber ich
habe z.B. ein Rego Gerät (LCD) gesehen, welches schon auf wesentlich
weniger Distanz im Verhältnis ein größeres Bild an die Wand geworfen
hat.

Ich will gar nicht erst die wahrscheinlich "Dauerfrage" LCD/DLP mit
oder ohne HDTV etc. stellen. Aber vielleicht gibt es dazu ja noch ein
paar kleine Anregungen oder Tipps, vielleicht aber auch Links zu
Testsites mit nicht all zu teuren Beamer. um die 1500 EUR sollten es
so sein.

Vielen DANK für alle Antworten und die entstandenen Mühen
   Ullrich