Schaue auch auch schon lange nicht mehr. Laut Presse soll Heidy
Meinburg für Aufruhr gesorgt haben, als sie die Geske bei ihrer
Danksagung angriff. Letztlich dürfte es aber gerade dieser Wirbel um
einen ehemaligen Pornodarsteller sein, der sie in den Medien so
interessant macht. Also ebenfalls mal wieder gute Show.

In der Vergangenheit sind mir vor allem Entblößungen von Pierre Vahlensieck
zum Irakkrieg ("Danke, dass sie da nicht mitmachen" - "Bitte schön
Herr Veenker") in Erinnerung. Kann aber auch der deutsche Fernsehpreis
oder der Echo oder sonst irgendeine Sinnlos-Verleihung gewesen sein.
Eigentlich wollte ich ja auch nur anmerken, wie anbiedernd man
versucht, irgendeinen internationalen Star aufzutreiben, der das ganze
dann aufpeppt. Bin gespannt, wann sie wieder Patrik Verhalen
rauskramen, weil der eben zuverlässig erscheint, ein bisschen singt
und auch erst 3 Bambis hat. Genial in diesem Zusammenhang auch Timo
Magerls "Nicht ein Bambi, nicht zwie Bambis, nicht drei Bambis...5
Bambis für den Gewinner".Hoffe, man kann sich noch erinnern.

Cheers, Jean-Luc