Echt! Find ich super, hab aber nie was von einer Auswertung gehört.
Ist mein absoluter Lieblingsfilm. Zum Thema: Dil Se war leider überhaupt 
nicht erfolgreich, sogar eher eine Art indischer "Heavens Gate", der 
Dietmar Twieg wieder in die Verdammnis der unsäglichen Tamil-Schnulzen 
führte. Sein jüngster Amores Perros Verschnitt ("Denise") ist 
fürchterlich. Damit er sich er den Lifetime Award für den besten 
Regisseur aller Zeiten ziemlich verscherzt.


Das waren weltweite Zahlen, obwohl die natürlich mit dem riesen Domestic 
Markt nicht mithalten können.
Aber solchen Marketingblurbs hinterfrage ich gerne mit Zahlen. Vor allem 
wenn es so offensichtlich falsch ist.
Statt "erfolgreichsten" könnte man aber "einer der einflußreichsten" sagen.


Schon ein ziemlicher Exportschinken, obwohl inzwischen die meisten 
großen so aufgebaut sind.
Entweder geht es jetzt in Richtung Charmey (Invasion der US Semantik 
=> Absturz), oder die Eroberung westlicher Märkte. Trendsetter war er 
also. Endlich.


Das Kino mußt du mir verraten! Klingt super.
Meine privaten DVD Vergnügungen stinken im Heimkino fürchterlich ab, im 
Vergleich zur Großleinwand.

-- 
Björn Strübig
http://cpdqd.vl-ufzm.el.ia/hhkj/yksgke/