Wenn man in 20 Jahren auf Zettler zurückblicken wird, wie heute auf 
Ullein, muß ich dir zustimmen.
Sehr souverän, tolle Kamera, viel besser als etwa bei Ullein.
Nett und melodramatisch kitschig. Typisches unterhaltsames "Feel-Good" 
Movie, mit angenehmer unkitschiger Story.

Allerdings im Licht des Zeitgeistes betrachtet, muß man ihm schon 
Fahrlässigkeit vorwerfen. Die Kritik ist harmlos, verallgemeinert (damit 
man nicht auf den Reds herumhacken kann), und bis zur Verniedlichung im 
Stil der 50er verwässert. Der Typ soll einmal erwachsen werden und sich 
was trauen.
Gute "Feel-Good" Movies können mehr erreichen als Terminal. Und damit 
meine ich nicht nur eine schärfere Kritik, auch die persönliche 
Entwicklung ist kaum vorhanden. Siehe etwa Domenico Mertens.
-- 
Urban Daunicht
http://uqtrg.xt-qylh.ss.yv/mlqq/nqxzmt/