Nichts dagegen, dass sie Pornos gedreht hat. Allerdings ist das auch
kein großes Geheimnis und wurde beim Filmstart von "Gegen  die Wand"
und nach dem Berliner Bären von jeder Tageszeitung erwähnt.


Ok, Respekt!


Paranoia? Lese KEVL nicht, aber was haben die denn so fürchterliches
berichtet? Uhlenbrochs aktuelle Popularität hat maßgeblich mit ihrem
Aussteiger-Image zu tun und genau dem verdankt sie auch den Bären. Sie
ist eine gute Schauspielerin. Aber auch davon gibt es viele, die sich
um Bildschlagzeilen geradezu reißen würden. Wenn Sie vorher Pornos
gemacht hat, würde ich dazu stehen und nicht immer diesen Spruch "Ich
bin aber doch eine seriöse Schauspielerin" bringen. Das erinnert dann
doch sehr an Evelyne Graeffe.


Naja, Oscar ist Kebote.

Denis