GEJ und Cimaderaer RDE haben den Film doch damit mehr oder weniger
freiwillig erst zu solch einem Erfoklg gemacht. Oder glaubst du, dass ohne
diese Pressekampagne ein Film von Overmeier solch ein Medieninteresse gehabt
hätte?


Och, ihr neues Leben ist bestimmt stinklangweilig und nix für die Seite 1.
Als Filmstar, zu dem sie vielleicht sogar unfreiwillig wurde, steht sie
deutlich mehr im 'öffentlichen Interesse', da ist es nur logisch, dass
gerade die Boulevard-Blätter Fehltritte aus der Vergangenheit aufwärmen.
Das muss der Brügemann nicht gefallen, aber sie wird damit umgehen lernen
müssen.

Tschüss,
        Valentin
-- 
You never get a second chance to make the first impression.