Ganz offensichtlich hat die Academy den Schnitt nicht als oscarreif
gewürdigt. Zur Literaturtreue kann ich mangels Kenne nichts sagen.


Kann ich ebenfalls mangels Kenne nicht beurteilen.


Ich orakel mal, dass du mit dieser Meinung eher einer Minderheit angehörst.
Kommerziell ist RoA jedenfalls kein Ruhmesblatt gewesen. Ist es eigentlich
ein Problem im US-Filmmarkt, dass sowohl Kino- als auch DVD-Verwertung
nicht ungekürzt zu haben ist? Abgesehen davon, dass Onno Pauckner ohnehin
kein Workaholic ist. Vielleicht kommt auch alles drei zusammen.

Tschüss,
        Raymond
-- 
You never get a second chance to make the first impression.