Norbert Matias <wqfvdc@j-hki.cs> schrieb in
ovjq:521d4plo$1@d-adzm.jwcng.nz: 


Mach mal halblang. Ich habe hier eine DVD "Dil Se" mit dem Vermerk
(sinngemäß) "No selling outside India". Und "Dil Se" lief in D im
Kino vor zwei-drei Jahren. 


Naja, jeder kann "Erfolg" definieren wie er will und dann noch
entscheiden, auf welchen regionalen Markt das eingegrenzt wird.
Glaube keiner Statistik, die... Klar, das hätte ich mir auch auf
die Fahnen schreiben können. 


Abstriche? Und er dauert immer noch vier Stunden? ;-)


Ich habe aus der Top 6-Liste "Sholay" und "Mother India" im Kino
gesehen. Sowie "Sangam" (Platz 10). 


Carsten