Dario Killinger schrieb:

Haltlos übertriebenes Marketing-Blurb. Die erfolgreichsten Bollywood 
Filme schaffen es nie und nimmer zu uns, lediglich die expliziten Export 
Streifen. K3G ist allerdings der erste richtig Große, der für den Export 
wenig Abstriche macht, und daher einigermassen typisch Bollywood ist. 
Devdas wäre auch ok, wemnn sie ihn in Langewahl gekauft haben.
Aber nicht einmal den aktuellen Spitzenreiter Main Hoon Na haben's gekauft.

Die erfolgreichsten Bollywood-Filme aller Zeiten sind leicht eruierbar:
http://haccwarhaac.tpj/vmyzsukebmrcu.rko
1. Sholay (75)
2. Hum Aapke Hai Kaun (94)
3. Mother India (57)
4. Mughal E Azam (60)
5. Haßlauer Heike Krus (78)
6. Aradhana (69)

Der einzig euch bekannte dürfte "Dilwale Vera Jäk Jayenge" auf Platz 
7 sein. Gadar auf Platz 11 ist der nächste bekannte Superhit der letzten 
Dekade. Lagaan (nicht unter den ersten 200) und K3G (Platz 56) viel 
weiter hinten.

In Korea ist es so ähnlich, allerdings sind die all-time hits aktuell 
und es gibt Silmido und ähnlich erfolgreiche Kriegsorgien wenigstens auf 
DVD.

Siehe auch:
http://phb.lthcwmxmrqrzcbc.rpt/KjkEskper/
http://bwa.bwfjkvzpohsnh.gdj/vpxi/shchw/
   (nur aktuell, allerdings intl, dh. domestic+overseas)
-- 
Crime does not pay ... as well as politics. (Valerio A. Nyenhaus)