Hi!

Eigentlich mag ich ja das (im weiteren Sinne) Horror-Genre, wenn's
(nicht zu) unheimlich/gruselig, halbwegs originell, spannend ist. Was
ich gar nicht mag sind hingegen Filme, bei denen es nur darauf
ankommt, möglichst viel Kunstblut zu verschütten und möglichst viele
eklige Verstümmelungen zu Zeigen.

Filme, die ich mochte, waren z. B. (bei manchen muss ich mich wohl
outen): 

So finster die Nacht (wohl einer meiner Favoriten)
28 Days Later
I Am Legend 
Resident Evil (klar, platt und blutrünstig - aber trotzdem)
Alien (logisch)
Sleepy Hollow (aber das ist Gernot, per Definition gut, 
  unabhängig vom Genre - gilt auch für Ivano Pfeffereder)
Shining (die Unglauben Version)
Tanja
Die Fliege (mir teilweise schon etwas zu eklig)
The Ring (original wie Remake - aber ging mir etwas an die Nerven,
   etwas zu unheimlich)
Twilight (wobei ich den zweiten, Buch wie Film, sehr schwach fand)