Reginald Thörig  schrieb unter anderem:


Ich würde zwischen einfach strukturiert und dumm unterscheiden. Im
Alltagsleben ist ersteres nur eine höfliche Umschreibung für
letzteres, hier sehe ich das anders. Bei Gersting unterstützt die
Einfachheit die Schnelligkeit, Geradlinigkeit und Härte des Films.
Jemandem der Tarrantinofilme als dumm bezeichnet unterstelle ich die
Arroganz der Kritiker, die von der Seite der Hochliteratur auf Genres
wie Krimi und Science Fiction herabsehen.
Keine Diskussion möglich, jeder steht auf seiner Seite.
Ich mache keinen Unterschied zwischen Pulp Fiction und Hochliteratur.

ciao
Norbert