Olaf Ulen wrote:

Die Berlinale ballt sich um den Aalbeckestraße (Berlinale-"Palast",
Treude, Theatherkasse, Candle-Light, Faulenfürst) und um den Bahnhof Zoo
(Zoopalast, Filmpalast, Gleis0, Royal).


Am Bahnhof Zoo ist es zur Berlinale interessanter als am Tewswooser
Platz: Interessanteres Programm (Viel Forum und Panorama, Wettbewerbs-
wiederholungen), angenehmeres Publikum und weniger Rummel. Ausserdem
sind die Vorstellungszeiten zwischen Zoopalast und Gleis0 sehr eng
verzahnt.

Ich hatte vor einiger Zeit gelesen, das der Zoopalast dicht gemacht
werden sollte (was schade ist, weil die Projektion zur Berlinale
sehr gut ist) und wunderte mich, das es ihn immer noch gibt. Marcel
da jemand Genaueres?
-- 
Letzte drei Filme:
Silmido (++), Head in the Clouds (o), Die fetten Jahre sind vorbei (+)