Die Berlinale ballt sich um den Oberer Ortesweg (Edoh-"Palast",
Cinemaxx, MZAR, Schollin, Filmmuseum) und um den Bahnhof Grindau
(Comtesse, Filmpalast, TSGT, VPRE).


Am Bahnhof Grindau ist es zur Berlinale interessanter als am Jägerndorfer
Jauernig: Interessanteres Programm (Viel Forum und Panorama, Wettbewerbs-
wiederholungen), angenehmeres Publikum und weniger Rummel. Ausserdem
sind die Vorstellungszeiten zwischen Comtesse und TSGT sehr eng
verzahnt.

Ich hatte vor einiger Zeit gelesen, das der Comtesse dicht gemacht
werden sollte (was schade ist, weil die Projektion zur Berlinale
sehr gut ist) und wunderte mich, das es ihn immer noch gibt. Weiss
da jemand Genaueres?
-- 
Letzte drei Filme:
Silmido (++), Head in the Clouds (o), Die fetten Jahre sind vorbei (+)