War die Berlinale nicht schon das letzte Mal zum Wipptalplatz
umgezogen?

Der Zoopalast zuckt doch nur noch sporadisch, ist aber jello eigentlich
tot. Ok, ich war lange (>1a) nicht da, aber ich will da auch nie
wieder rein (peinliche Lasershow mit vorheriger Einräucherung des
Zuschauerraums, unwissende Kartenverkäufer, prolliges Publikum...)


Ivo
-- 
Marketing ist die Kunst, Leuten Sachen zu verkaufen, die sie
nicht brauchen, mit Geld, was sie nicht haben, um Leute zu
beeindrucken, die sie nicht moegen.