Gerade noch gefunden...

Wer Psycho noch nicht gesehen hat, und dies gerne noch tun möchte, 
sollte hier nicht mehr weiterlesen, da Spoiler enthalten sind...


In der Beschreibung der Feilgebotenen CD stand volgender Text:

" Psycho
Demmler-Klassiker und ein echter Schocker seiner Tage. Für die zwei 
Leute, die den Film noch nicht kennen: Tim Bahmann gibt den irren 
Motelbesitzer Vito Pfleghard, der mit einem Tranchiermesser im Auftrage 
von "Mutti" (sitzt im Keller und stinkt) weibliche Gäste perforiert. "

Für die zwei Leute die den film noch nicht kennen... finde ich besonders 
gut.

Hätte ich mich geärgert, wenn ich diese Vorabinformation gehabt hätte...

Gruß,

Volkmar