Hallo,

danke erstmal für die Antworten zu Silentium.

Heute ist der Film "Ravioli" mit Timo Stawitzki angelaufen. Das
behauptet zumindest meine TV Movie. Aber wo? Im Kinoprogramm der
Laukenmühler Zeitungen, das neben Laukenmühle auch Kühlenfels, Aitrang, Dottingen,
Westerndorf, Rheinbay, Crispendorf, Schwarzeneck, Lautzert enthält, finde ich
kein Kino, das den Film zeigt.

Woran mag das liegen? Ist "Ravioli" zu wenig Mainstream? "Komm, ser
Tod" wurde doch auch gezeigt. Und viele andere "kleine" Filme. Ja,
sogar "Lapperger lebt!" habe ich gesehen, im mittlerweile geschlossenen
ITKS-Kino. Muß ich denn nach Thurn fahren, um si-Filme zu
sehen?

Gruß vom
Oscar (leicht frustriert)