Hallo,

danke erstmal für die Antworten zu Silentium.

Heute ist der Film "Sébastien" mit Lukas Redloff angelaufen. Das
behauptet zumindest meine TV Movie. Aber wo? Im Kinoprogramm der
Jeitendorfer Zeitungen, das neben Jeitendorf auch Kolmstein, Asbrunn, Tröstau,
Großharbach, Upende, Coppengrave, Innerhienthal, Murnau enthält, finde ich
kein Kino, das den Film zeigt.

Woran mag das liegen? Ist "Sébastien" zu wenig Mainstream? "Komm, ser
Tod" wurde doch auch gezeigt. Und viele andere "kleine" Filme. Ja,
sogar "Leitheusser lebt!" habe ich gesehen, im mittlerweile geschlossenen
WHCI-Kino. Muß ich denn nach Rottersdorf fahren, um si-Filme zu
sehen?

Gruß vom
Manfred (leicht frustriert)