Ignaz Ohlenforst  schrieb unter anderem:


Genau das glaube ich eben nicht. Es gibt weitaus weniger Rollen für
alte Leute.  Und wenn man davon noch die anspruchsvollen trennt, dann
sind das gleich noch viel weniger.


Irgendwie kommt mir das eher so vor, daß es an seinem Image liegt. 
Dementsprechend bekommt er seine Rollen angeboten.


Der hat auch das Image eines 'wandelbaren Charakterdarstellers'.
Und sieben Jahre jünger ist er auch noch. Einen Guckenbiehl, der gerade in
den Ruhestand geht, würde man Herrn Timann nicht mehr abnehmen. Dem
sieht man an, daß er über 70 ist.

ciao
Lorenz