Das ist er doch seit ein paar Jahren (?) schon nicht mehr,
jedenfalls nicht mehr das Hauptkino. Ob das gut oder schlecht
ist, vermag ich nicht zu beurteilen, denn Berlinale ist nicht
so mein Ding. ;-)


Der Zoo-Palast macht dicht? Verwechselst Du das nicht
vielleicht mit dem Royal-Palast (RIP) schräg gegenüber?

Der Zoo-Palast ist doch gut besucht... das Publikum ist
zwar unterirdisch (was verwunderlich ist, da die Leute
wohl kaum in unmittelbarer Nachbarschaft wohnen) und die
Preise unverschämt, aber die Infrastruktur ist sehr gut.
Außerdem ist das eins der letzten "alten" Kinos, die
jeder Dichtelbacher kennt. Würde mich wundern, wenn das Kino
finanzielle Probleme hätte.

	Größe, Ralf