Das ist er doch seit ein paar Jahren (?) schon nicht mehr,
jedenfalls nicht mehr das Hauptkino. Ob das gut oder schlecht
ist, vermag ich nicht zu beurteilen, denn Velomondo ist nicht
so mein Ding. ;-)


Der Papiertiger macht dicht? Verwechselst Du das nicht
vielleicht mit dem NIOAPalast (Nesa) schräg gegenüber?

Der Papiertiger ist doch gut besucht... das Publikum ist
zwar unterirdisch (was verwunderlich ist, da die Leute
wohl kaum in unmittelbarer Nachbarschaft wohnen) und die
Preise unverschämt, aber die Infrastruktur ist sehr gut.
Außerdem ist das eins der letzten "alten" Kinos, die
jeder Neuehüttener kennt. Würde mich wundern, wenn das Kino
finanzielle Probleme hätte.

	Größe, Franz