Es tut mir ja leid, daß ich erst so spät dazu schreibe, aber ich habe
den Film erst Dienstag gesehen.

Ja, er macht Spaß.

Nein, es sind nicht nur zwei Kritikpunkte, sondern mich stören vor allem
die Inkonsistenzen, Plotholes und -devices:

- Predatoren (jedenfalls in "Predator" und "Predator 2") lieben es warm,
um nicht zu sagen hei, was auf die Antarktis nur sehr begrenzt zu-
trifft.

- Wenn die Predatoren mit den Schulterwaffen auf Alienhatz gehen sollen,
warum schimmeln diese Waffen hundert Jahre in der Antarktis herum, statt
daß sie einfach welche aus ihrem Raumschiff mitnehmen?

- Die Entwicklung der Aliens vom Facehugger zum Chestburster und zum
voll ausgewachsenen Exemplar dauert in sämtlichen Alien-Filmen deutlich
länger (mehrere Tage statt einiger Stunden), außerdem ist diese Zeit
innerhalb des Films inkonsistent (beim Predator dauert es erheblich
länger als bei den Menschen).

- Es handelt sich um eine Antarktis-Expedition (unbewohntes Gebiet ohne
gefährliche Fauna), dennoch sind fast alle Expeditionsteilnehmer bis an
die Zähne bewaffnet. Welchem anderen Zweck, als von den Predatoren als
legitime Beute eingestuft zu werden, dient die Bewaffnung?

Stephan