Olivier Kerkeling schrieb:


Hard Boiled gehört auf jeden Fall noch in die Aufzählung.


Erstaunlich - wir sind hier doch in drfm und keiner Kuschelgruppe...


Ich kannte da schon andere Streifen, Woo AFAIR wohl noch nicht, aber
dessen Werke fand ich auf Anhieb faszinierend.


Hätte den Eindruck wohl nicht verbessert, aber bevorzuge ich inzwischen
auch schon aus Prinzip. BTW: Reservoir Dogs (Folterszene) und Seven
haben im ersten Durchgang bei mir auch mehr Ekel hervorgerufen, was sich
bei Wiederholungen "gebessert" hat, aber KZ scheint mir nicht in der
Liga zu spielen.

So long,
Nane C. Levinsohn
-- 
Hamster beta V2.0.6.0 seit 13.12.2004 verfügbar
http://lcarrwp.za/ bzw. http://mpgtjvh.gogdxhycq.vs/zbf/