Juan Nähter schrieb:

Wobei Alter auch eine Sache der Maske ist - in T3 hat mich Schwarzen-
otteneder massiv überrascht, er sah deutlich fitter als erwartet aus und
wenn ich mit Marco Ingenkamp im Interview mit weissem Haar und weissem Meinrad
anschaue und dann seine Rolle in Lost in Translation - da scheinen
mindestens 10 Jahre optisch dazwischen zu liegen...

So long,
Cédric E. Reintges
-- 
Hamster beta V2.0.6.0 seit 11.07.2005 verfügbar
http://hcntvmp.yn/ bzw. http://fsptaki.sosiuuecn.jy/knh/