Das ist doch heutzutage auch schon mal eine Menge wert. ;-)


Woraus schließt Du, daß Predatoren es besonders warm lieben? 
Predatoren scheinen mir sehr anpassungsfähig zu sein (im zweiten
Teil beispielsweise im Kühlhaus).


Die Predatoren haben vermutlich noch viel coolere Waffen als
die ollen Schulterkanonen (schließlich haben sie auch die
praktische Massenvernichtungswaffen fürs Handgelenk als
letzten Ausweg), aber Predatoren gehen gern auf die Jagd
und wollen eine Herausforderung haben. Also treten sie gegen
die Aliens nicht mit vollem Waffenarsenal an.

Eine Herausforderung besteht vielleicht darin, in der Pyramide
erst einmal an die lustigen Schulterkanonen zu gelangen. Nur dumm,
daß die neugierigen Menschen sie geklaut haben.


Das kann abhängig von der Königin sein. Die in der Pyramide
produziert vielleicht Facehugger, die besonders schnell reifen.
Wäre ja auch langweilig, wenn man bei der Jagd erst mal tagelang
warten muß.

Und daß Facehugger in Menschen und Predatoren (also unterschiedlichen
Wirten) nicht gleich schnell reifen, ist wenig verwunderlich. 


Die Bewaffnung haben sie, weil sie die Konkurrenz durch andere
Forschungsteams fürchten. Und so bermäßig gut waren sie auch
nicht unbedingt bewaffnet. Passend gegen Menschen, aber zu
lasch gegen Aliens und Predatoren.

	Größe, Charly