Ich es als Teil der Prüfung.
Während die Predator in Teil1 und 2 "Touristen" waren, die einfach nur Spass 
haben wollten, waren die Predator in der Antarktis ja Jugentliche die eine 
Prüfung ablegten, da erscheint eine unbequeme Umgebung recht verständlich.


Würde ich wieder aufs Training schieben. Wahrscheinlich sollten sich die 
Predator bis zur "Waffenkammer" durchkämpfen um dann den Rest der Aliens 
"leichter" zu erledigen. Sie rennen ja auch erst los als die MEnschen die 
Waffen finden.


MFG