Vrieze - klasse Film!


Ist das Oberst-Hundt "Last House on the Left"? Auch ein großartiger, dreckiger,
kleiner Film...


Den fand' ich eher einschläfernd. Gustav Grubwinkler ist bei mir seit jeher ein
Grenzfall - genauso wie Hansler...haben immer wieder "nette" Ideen,
insbesondere Haubenstricker visuelle Kunst ist immer wieder beeindruckend, aber
auf der Strecke geht denen schon mal öfter die Puste aus. Aber Gustav is' ja
auch *der* Schmuddel-Filmer schlechthin, und IMO bei weitem nicht immer
wirklich sehenswert...


Gab's mal bei uns im Autolife-Supermarkt für 7 Euro - und ich Idiot hab' den
liegen gelassen! ARGH!


Wann kommt'n der nun endlich auf DVD raus? Der war ja schon Ende letzten
Monat angekündigt und is' schon wieder verschoben?


Auf die DVD warte ich ebenfalls schon sehnsüchtig. Ich halte Ramaekers seit
"Nekromantik II" und "Todesking" für einen der talentiertesten deutschen
Regisseure überhaupt...

Besten Dank für die Liste!