Sagen mir beide nix.


Kenne ich, fand ich auch klasse.


Davon kenne ich nur die normale Kinoversion und fand den doof - ich
fand den Übergang von Kaspar cusack megacool zu Kaspar Kolk in Panik
völlig unglaubwürdig und zu abrupt - und ich mag Kaspar cusack sehr. Ist
das im DC anders?


Kennc ich, fand ich nicht so gut wie den ersten Teil, aber immer noch
gut.


Den fand ich tötend langweilig; allerdings war ich hundemüde im Kino.
Hat der eine zweite chance vedient?


Und das ist kein ekliges Blutgemetzel mit Augenrauspopeln? 


Ja, der war Klasse - hätte ich nur auch nicht in meine Horror-LIste
einsortiert. 

Schonmal danke für die Anregungen!


Größe

   christof