Kay Ohren schrieb:


Dir wird doch sicherlich an mehreren Stellen die heitere Musik und
ausgelassene Stimmung aufgefallen sein. Der Film ist nicht 'straight'
und verspielt somit einiges an Potential.


Das ist 'Rabid' von Cronenberg.


Ja, das ist die 'Frau mit der 45er Magnum', "Ms. 45". Video war von
Warner, ich weiß nicht, ob und wann der hier mal erscheint. Die US-disc
ist ne r-rated, ich weiß nicht, ob die vollständig ist.


Werbe- und Vertriebsbeschränkung. Darf nicht beworben, öffentlich
ausgestellt & verkauft werden. Index ist quasi 'die Ware unterm
Ladentisch', nach der du fragen musst. Erwachsenenvideotheken betrifft
das nicht, da der Einlass durch die Altersbeschränkung nicht für
jedermann und in diesem Sinne nicht 'öffentlich' ist.

Aloah,
Olaf