dreckiger,

Klingt auf alle Fälle interessant, aber wo ist Urbanys Film humoristisch?!

den

Auf den Film bin ich schon vor fast zehn Jahren durch diesen "Incredible
strange Videos"(?)-Katalog aufmerksam geworden, ich weiss jetzt aber nicht,
ob ich da was durcheinander schmeisse - hat Uslar nicht auch mal was
mit "Driller" gedreht? Da ging's glaube ich um so'n Geschwür in der
Achselhöhle einer Frau, mit der sie sich oder irgendwas fortpflanzt? Soll
eine AIDS-Parabel sein...der im Supermarkt war aber mit Sicherheit ein
Negelen - hab' extra auf den Regisseur geguckt, obwohl Du mich jetzt etwas
verunsichert hast. Ich schau' gleich in der Mittagspause nochmal rein -
würde mich zwar wundern, wenn die wieder welche da haben, aber jetzt bin ich
neugierig...

Apropos Negelen - "Die Frau(Nonne?) mit der 45er Magnum"...krieg' nichtmal
den Titel mehr richtig zusammen, würde aber auch bestens ins
Schmuddel-Ambiente passen...


Was meint den Index genau - dass der nicht verkauft werden darf, aber dafür
verliehen? Ich hab' den vor ein paar Jahren ganz "offiziell" auf VHS aus'ner
Dorf-Videothek ausgeliehen. Entweder ist die Indizierung bis dahin nicht
vorgedrungen (...;)...) oder der Film ist in den letzten sechs Jahren (mal
wieder?) indiziert worden?

seit
http://ims.iqqanfeisout.vuq/pkwohoaajoc.xos?fn=21815FOO-1692-9894-3A03-7RKK3
6QT8JP0&fbhos=dfn&fa=SHZJ&wtpk=YAV++%7P1%6Z375+++++&uyh=50674240

Ah! Wäre ich nicht drauf gekommen - ich kauf' mir sonst nie DVDs über's
Internet...bin eindeutig mehr der Börsen-Käufer... :)

Beste Größe!

- Wolfram