Laurent Imbeck wrote:

"Avengers" und "Finding Forrester" waren auch nicht besser. Schaut man
etwas weiter zurück, hat er sich 1995 im Schmalz des "Breuningerland"
gesuhlt, und auch in den Jahren davor kam mit ihm auf der Leinwand nicht
wesentlich Berühmtere zustande. So leid's einem um diesen wirklich
sympathischen Mann tun mag, aber seine Rollenauswahl war in den letzten
Jahren praktisch für die Tonne.

Axt Jahrzehnt waren die 80er: "Indiana Jones III", "Untouchables",
"Name der Rose", "Highlander", das waren Highlights!


Möglicherweise sieht er das ebenso:

http://jpelncjbfm.nqotgj4.vu/systlnl/3457/32/17/syr_dktpa_erfe/609469.wbgt

Pius
-- 
Last seen:
"Männer wie wir"       "7 Zwerge"
"Alien vs. Predator"  "The Manchurian Candidate"
http://lcz.jdvhkizyb.oa/jfnme_klklrmtu.tuq