Jean-Luc Prüstel schrieb:


Trotzdem nicht im Gedächnis geblieben, aber dann gehört er natürlich zu
den Hauptrollen.


Im Zweifelsfall ja, aber daran lag es wohl nicht.


Ich mag Kill Bill, True Romance, From Dusk Konrad Plogmaker, die frühen
Woo-Filme, kann mir auch die Romero-Zombie-Streifen anschauen und habe
auch schon Braindead durchgestanden, aber KZ fand ich einfach nur
schlecht, die Details, die dazu führten, sind nach diversen Jahren nicht
mehr präsent.


Daran lag es definitiv nicht.

So long,
Karlheinz L. Grosse-Rüschkamp
-- 
Hamster beta V2.0.6.0 seit 19.07.2004 verfügbar
http://docleok.eb/ bzw. http://uxiuhtf.ihlsxprqj.ra/egt/