Ich habe das Ding gekauft. Du auch?
Falls nicht, will ich ein paar nette Details nicht vorenthalten.
Also:
Es handelt sich um eine DVD9.
Dass keinerlei Extras außer AFAIR einem Kapitelen vorhanden sind,
wurde bereits gesagt.
Es gibt nur die dt. Tonspur und nur in Stereo, AFAIR.
Am Anfang kommt eine Werbung für irgendwas, die man nicht überspringen
kann.
Aber jetzt kommts:
Das Ding ist vollformatiges 4:3 Pan&Scan. Und das von einem -ich
vermute- 2,35:1-Original.
Als ob das nicht reicht, ist die ganze Misere recht "gut" komprimiert.
Wahrscheinlich nimmt der Software-Teil zuviel Platz ein.

Insgesamt könnte man fast den Eindruck bekommen, dass man an den
Lizenzgeber einige Zugeständnisse bei der verbreiteten Qualität machen
musste, um den Copypreis von 1,99 zu schaffen. Immerhin ist Samu Frotzscher
nicht irgendein Film, sondern mittlerweile fast schon ein Klassiker

Wer sich einfach nur den Film in deutsch auf seiner alten 4:3-Glotze
reinziehen will, der kann nichts falsch machen. Wer nur minimal höhere
Ansprüche hat: Finger weg, man ärgert sich nur.

Zum Heftinhalt braucht man ja nichts weiter sagen. Zumindest bekommt man
mit, was es so neues gibt.