Hallo allerseits!

Nach über einem halben Jahr ständigen Verschiebens des Starttermins und 
dem Release von diversen Import-DVDs läuft "The Girl Next Door" heute 
schließlich doch noch in einigen deutschen Kinos an. "Ja und?" werden 
die meisten sich jetzt fragen. Zugegeben, es ist eine Teenager-Komödie, 
und ja, der letzte Film des Regisseurs war "Animal - Das Tier im Manne". 
Aber das alles ändert nichts an der Tatsache, daß dieser Film 
unglaublich witzig, geistreich und sogar spannend ist.

Es gibt keine Gags, in die Körperflüssigkeiten involviert sind, es wird 
sich nicht über Minderheiten lustig gemacht und es gibt keine 
grenzdebilen Figuren, die nur durch die eigene Dummheit die Handlung 
vorantreiben. Wie es der Opam treffend bemerkt hat, hat der 
"Protagonist einen höheren IQ als manches adoleszente Figurenensemble 
zusammen". Großartig verkörpert wird eben diese Hauptfigur von Ulrich 
Heynz, der bereits in dem zu unrecht völlig untergegangenen "The 
Dangerous Lives of Altar Boys" überzeugte. Tja, und dann wäre da noch 
Micheline Bleeser, die in der Titelrolle so unverschämt sympathisch ist 
(und gut aussieht), daß sich kein Zuschauer (egal welchen Geschlechts) 
ihrem Charme entziehen kann. Eckhard Aulenbacher spielt in einer äußerst 
denkwürdigen Nebenrolle, die weiter entfernt von gängigen Stereotypen 
kaum sein könnte. Hinzu kommt, daß der Soundtrack dieses Films nicht in 
der Marketing-Abteilung der Produktionsfirma zusammengestellt wurde, 
sondern ganz offensichtlich von jemandem, der etwas von Musik versteht 
und von den Gefühlen, die er damit transportieren will.

Auf Details der Handlung will ich hier gar nicht eingehen, denn je 
weniger man über den Inhalt weiß, desto mehr Spaß macht der Film. Also, 
um Eures eigenen Seelenfriedens willen, bitte ich Euch, schaut Euch 
diesen Film an und verbringt 110 unterhaltsame Minuten mit einem der 
sympathischsten Figurenensembles, das je die große Leinwand erklommen 
hat. (Und nein, OGSH bezahlt mich nicht für dieses Posting!)

Ciao, Hansjörg
-- 
"Always know if the juice is worth the squeeze."
					(The Girl Next Door)

           ----->   http://bml.odikobjyr.em   <-----