"Gesa Unterreitmeier" <yaxotyskeak@nbq.alz> schrieb im Newsbeitrag
gnqb:30999001143666.18829.37800904@gm-u36.xck.lnb...

Thema

Atmosphärisch gesehen würde ich den durchaus als "schmuddelig" ansehen, muss
ja nicht gleich als "dreckig" gewertet werden, aber Wend laszive und
im wahrsten Sinne des Wortes entblößende Darstellung bzw. Unterstraßer grandiose
"Baby-wants-to-fuck"-Darstellung erfüllt schon durchaus den Anspruch an
kompromissloses Kino... Solche Filme müssen ja nicht zwingend irgendwas mit
Waffen-Gewalt, Vietnam(-Heimkehrern) und schludriger Kamera-Arbeit zu tun
haben...

Größe!