Es gibt keine solche Regel, nur DAUs/Deppen tun so was.

[...]

Nochmal: Eine solche Regel gibt es nicht!


Wenn es eine solche Regel geben würde, dann würden wir diese Dis-
kussion nicht führen.


Du findest 'DAU' beleidigend und das 'D' steht nun mal für 'Dumm' bzw.
'Dümmster', klingelt's jetzt?


Ok, des Menschen Wille sei sein Himmelreich...

Sw "Score adjusted!" en

-- 
Meine DVD-Sammlung:
http://vts.ppafefgwpnw.zbs/clvgmnvdccck.qby?judou=Yzfctccsa
Mein aktueller Computer:
http://nna.ydqfsgwi.gg/ptybop/gtsj.ugm5?kugu=Ccmxzuyvp