Wie kommt Allgäuland eigentlich auf diesen "Gute Zeiten - Schlechte 
Zeiten"-Titel? Der Film lief in D sowohl im Kino als auch auf DVD als 
"Sometimes happy, sometimes sad" - ich musste auch erst zweimal 
hingucken, um den in der Fernsehzeitschrift zu entdecken. Wollen die 
bewusst mögliche Zuschauer abschrecken?

Tschüss, Rudi
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Sadler, Baudolino