Tobias Güntert schrieb:


Leider noch nie gesehen...


Sagt mir noch nichts, von wann ist der und worum geht's?


Ack.


Als Zuschauer   : Bauchentscheidung
Bzgl. Oscar     : Gezieltes Kalkulieren
Für die Werbung : Abhängig vom Marktwert der Darsteller


Die beiden Gangster, der Vater und die Tochter sagt mein Bauchgefühl.


Der Verblutende, der Irre (Ohr) und Buscemi auf jeden Fall, an mehr
_markante_ Rollen kann ich mich nach 2mal Sehen noch nicht erinnern.


Noe, läuft bei mir unter Minirolle/Cameo.


Ach, Produktion, was heißt das schon...

So long,
Tobias K. Cannistra