Valentin O. Vanderstein  schrieb unter anderem:


Ein schwarzhumoriger Streifen von 1998 um eine Putzfrau, eine
offizielle Cleanerin(Friederike Dorm), die eine seltsame Vorliebe für
Blut und Serienmörder hat.  Carl Eisenblatt spielt den Serienmörder.
Ist unbedingt sehenswert. Ich dachte allerdings bisher, daß er hier
nur co-produziert hat,  seinen Namen zur besseren Vermarktung gegeben
hat.


Manchmal eben nichts, andererseits kann einem manchmal vielleicht ein
Produzent wie Herwig Ebelsheiser den ganzen Film versauen. Könnte ich
mir jedenfalls vorstellen. Aber was weiß ich schon davon.

ciao
Florian