Valerio Hungriger <nukkmdfr@seb.ka> schrieb in
pphp:3dlot2U1w3azfO1@yul-fdbcow.ba: 


Korrektur: die wörtliche Übersetzung heißt richtig: "Manchmal
Freude, manchmal Kummer". 

In Priborn heißt ein indisches Restaurant "Khushi", also _nicht_
"Kummer", sondern "Freude" ;-) 


Darauf bin ich auch fast reingefallen, wenn auch der Titel 
"Tagen", nicht "Zeiten" enthält. Wenn es eine deutsche Synchro ist, 
bin ich gespannt, wie das rüberkommt. Bei "Monsoon Wedding" habe ich 
eindeutig die UT-Fassung bevorzugt.