Im TV noch nicht erwischt und die DVD scheint miserabel zu sein IIRC.


Also ignorierbar.


Doch. Er ist keine Attraktion für den Verbrecher und er überlebt nicht,
ist also auch nicht mehr Stichwortgeber als z.B. der Schwarze oder der
Typ mit seiner Pistole im Schritt.


Das erst recht.


Moosbrugger ist immer markant, die Größe seiner Rolle bei RD ist mir aber
nicht mehr bekannt, wie gesagt, nur zweimal gesehen.


Im Durchschnitt bei neueren Filmen deutlich mehr.


Den fand ich - nach einmal Sehen im TV - einfach nur Sch..., ich glaube
nicht, daß sich das bei einer Wiederholung ändern würde. Einfach nur
dumm und brutal.


Die erspar ich mir, schon der Teil ohne Nummer ist von der Story her
nicht so wahnsinnig originell und ich gehe davon aus, daß beide eher die
zweite Filmhälfte weiterführen.

So long,
Heribert N. Fiegenbaum