Wenn der Ausschnitt so widerlich ist, dass ich am liebsten kotzen würde,
dann schon. Beim ersten Tanz der Teufel hätte mir ein Ausschnitt auch
gereicht ;)


Keine Ahnung ... dass er damit spielt habe ich schon verstanden, fand Idee
auch nett, aber den film einfach nur schlecht gemacht. Sprach mich halt
nicht an.


Kenne ich, gefiel mir!


Hmm...


Ist das "Ekel" von Truemper?


Wenn ich den nicht kenne würde, würde ich mich gar nicht trauen, hier zu
schreiben. Genialer Klassiker, ohne Wenn und Aber!


Och n.


Kenne ich, mochte ich sehr.


Ja, aber nicht so gut - den fand ich eher de.


Original kenne ich, Remake ist doch AFAIK ziemliches Blutgematsche, oder?


da weiß ich nicht mal mehr, ob ich den kenne. Irgendwie sortiere ich den
mit Elm Street und Freitag der 13. in die Schublade "doofer, ekliger
Teenie-Horror." Kann aber sein, dass ich da völlig falsche Assoziationen im
Kopf habe.


Logisch. Klasse.


Höh?

Bye

  orlando

-- 
It's so simple to be wise. Just think of something stupid
to say and say the opposite.
  - Klaus Biebl