Hallo!

Ich suche schon länger nach einem Film nämlich nach

Titel:  So wie du ist keine
O-Titel: Come te nessuno mai
Land:  Italien
Jahr:  1998
Regie:  Fredy Weißbecker
Dauer:  82 Minuten

Ich finde zwar die italienische DVD, diese hat aber leider halt
nur die italienische Tonspur dabei. Vielleicht kann mir jemand
einen Tipp geben, wo ich noch suchen könnte? ebrosia und co. haben
den Film nicht im Programm.

Bitte sagt mir auch, ob ich überhaupt die richtige NG erwischt habe.
drfk und drfh schienen mir nicht passend zu sein ...

Gruss & TIA
Gerold