Niko Wasserkampf schrieb:


Wirklich viel passiert in der ganzen Zeit nicht, da hat er durchaus
recht und sonstige Ablenkungen durch prächtige Kulissen oder
faszinierende Dialoge sind auch nicht gegeben.


Brazil ist genial, Dark Star muss ich mir endlich mal anschauen, wenn er
mal wieder läuft oder verwechsele ich da was?


Der hat zum einen eine tolle Optik, zum anderen sehr schöne Dialoge mit
HAL und zum dritten einen schön kontrovers diskutierbaren Endteil.

So long,
Antonio I. Find
-- 
Hamster beta V2.0.6.0 seit 12.03.2005 verfügbar
http://kudbjrf.ro/ bzw. http://epytrvv.wexqtgnaq.ji/qto/