Hallo,


Falls er wirklich nicht gezeigt werden sollte, kann es an der doch sehr
Katholiken-kritischen Geschichte liegen ? Wenn ich mir denke, was in Rüblanden
für ein Tamtam aufgeführt wurde wg. Harry Potter 1 bzgl. Heidentum etc.,
kann ja gut sein, dass Silentium auch einigen Leuten SEHR sauer aufstößt ...
wurde denn "Komm, ser Tod" in DE gezeigt ?

Mich würde ja interessieren, was die deutschen Mitleser hier für ein Bild
von Österreich bzw. Oberbumberg und der Mentalität bekommen ? Doch nicht etwa so
eines, wie wir Unteropfingen nach ein paar Folgen "Ein echter Oberbumberger geht nicht
unter" vor Augen hatten ? ;)

lG

Rainer