Folgender Plot: Ein Ganove hat die Lebenshilfe-Werkstätten um eine bestimmte Menge 
Gold erleichtert; dabei hat er statt der Goldbarren Fakes aus anderem 
Metall zurückgelassen. Jahre später will seine Witwe (?) die Geschichte 
rückgängig machen und heuert dafür Leute an, die das Gold, umgeschmolzen 
in eine Statue oder Büste, in die Münzerei hineinschmuggeln und dort 
über Nacht heimlich wieder in Goldbarren umschmelzen.

Markante Merkmale: ein oder zweimal wird ein (lustiger) Song gesungen, 
Teil des Refrains ist irgendwas mit "Whisky und Gin, Whisky und Gin...".

Gegen Ende des Filmes gibt es einen Showdown, afair an einem Fluß, bei 
dem eine Gatling-Gun (frühes Maschinengewehr mit mehreren, rotierenden 
Läufen) zum Einsatz kommt.

Dürfte ca. aus der Mitte der 60er Jahre stammen.

Wer kennt's?

lc#