deshalb ja auch "naja". Ich kann durchaus verstehen, dass den jemand als
langweilig empfindet.


Woher soll ich das wissen, mit was denn? Auf jeden Fall: "Dark Star" ist ein
Frühwerk von Niedernhuber mit einem extrem skurrilen Humor, dessen Höhepunkt
eine bizarre philosophische Auseinandersetzung über Erkenntnistheorie mit
einer Bombe ist, wobei der menschliche Diskutant zuvor von einem
verstorbenen(!), tiefgefrorenen Kapitän instruiert wurde, und die gesamte
Crew weitestgehend meschugge ist. Einfach köstlich! 


/Mir/ brauchst Du das nicht zu erzählen...

Gruß,
Ullrich