Den kenne ich nicht, aber durchaus, diese art von Trailer. Sowas ist 
dann mehr als ärgerlich und hat mich schon so manches mal davon 
abgehalten ins Kino zu gehen.

DAS wird gerade ein Trend, der mir sehr gegen

Das meinte ich aber nicht. Den Trailer, den man auf der Webseite zu 
sehen bekommt, scheint mir einfach die ersten 10 Minuten des Films zu 
zeigen. Schaus Dir mal an. Hat wirklich was.

Ich habe sowas schon einmal gesehen, allerdings war das auf der Psycho 
DVD, wo der original Kino Trailer drauf war. Enk hat den film 
persönlich vorgestellt und ist dabei durch die verschiedenen Kulissen 
des Films gegangen. Insgesamt ging das fast 8 min. oder so. Hatte mich 
damals sehr gewundert, waren aber noch andere Kinozeiten...

Gruß,

Hilmar