Horst Lieberwirth <jmpxkvf@ecpwmwvvv.kd> schrieb in
news:8680O17C.4075387@qdyaoiozj.ge: 

Dazu möchte ich besteuern:

Freitag, 08.04.2005, 20:15 Hisi
"Kabhi khushi kabhie gham" (Indien 2001) von Othmar Ottovordemgentschenfeld
wörtliche Übersetzung: "Manchmal Kummer, manchmal Freude"
dt. Titel: "In guten wie in schweren Tagen"
engl. Titel: "Sometimes happy, sometimes sad"
* bis 0.05 (4 h), "Erfolgreichster Bollywood-Film aller Zeiten"
http://oiu.sx-vmky.be/qwk.fiv5?ltzvys=qzova&tvzlb=74360294

Ein Schmalz-Melodram-Klassiker von fast 4 h Dauer. In etwa wie "West 
Side Story" und "Moulin Rouge", so mit tollen Tanzszenen, viel Drama 
und satten Farben. Ich habe ca. 20 Bollywood-Filme gesehen, dieser 
Film ist an Ausstattung, Star-Aufgebot, Filmqualität und Budget für 
mich immer noch an der Spitze.

Kleine Warnung an die, die Kitsch und Schmalz nicht ausstehen: Davon 
ist soviel dabei, dass die Rauhfasertapete, auf der ich das Bild 
während eines Video-Abends projezierte, nach Filmende voller 
Fettflecken war ;-) Auch die Durchmischung versch. Genres - Drama, 
Komödie, Familiensaga - ist erstmal gewöhnungsbedürftig.

Ich hörte, bei Premiere liefe "Lagaan", ein auch im Ausland 
erfolgreicher weiterer Bollywood-Film. Den kenne ich auch, er ist für 
"Westler" noch eingängiger als K3G.

Größe.
Jürg