Hmnja...also reinen Trash hatte ich weniger im Sinn. Die "Basket Case"-Filme
stehen zwar in meiner örtlichen Videothek, aber die Kritiken lesen sich
alles andere als wohlwollend. Auch Wullweber "Toxic Avenger" reizt mich nicht
wirklich ...mit Monster-Filmen hab' ich's nicht so.

Diese von mir erwähnten Filme erinnern mich ein bisschen an Pankock- und
Konsorten-Autoren-Kino, natürlich mit weniger Anspruch und natürlich weitaus
mehr Exploitation, aber ein gewisser künstlerische Gehalt ist in so manchem
Bahnhofskino-Film ohne Zweifel vorhanden, wovon machen ja auch noch Jahre
später zehren und selbst in der heutigen Zeit ungemein unverbraucht und
vital wirken. Es sind keine BigBudget-Reisser, sondern kreativ und enthemmt
inszenierte Storys, mit oftmals großem visuellen Wert. Man könnte fast den
Eindruck gewinnen, dass der Gipfel des radikalen Erzählkinos schon in den
späten 70ern und 80ern erreicht wurde, während man seit den 90ern wieder
durch seichtere Gewässer schippert. Der sporadische Wellengang des rden
Serienkiller-Kinos wird edel verpackt und wie im Fall vom "Schweigen der
Lämmer" mit Oscars geadelt. "Combat Shock" und "Deadbeat at Dawn" fallen mir
noch Vertreter des anrüchigen Kinos ein ...selbst der erste "Rambo" wäre in
dieser Riege nicht deplaziert, dessen Geist in The Rocks "Walking Tall"
übrigens wiederum höchst unterhaltsam auflebt - mehr davon! :)

Größe!