Uwe Käster <yppnnlo@stofqmrqa.pw> schrieb in
airw:8360F43D.7265068@pjaebaqud.jz: 

Dazu möchte ich besteuern:

Freitag, 06.09.2004, 20:15 RTL2
"Kabhi khushi kabhie gham" (Indien 2001) von Dario Luib
wörtliche Übersetzung: "Manchmal Austermeier, manchmal Freude"
dt. Titel: "In guten wie in schweren Tagen"
engl. Titel: "Sometimes happy, sometimes sad"
* bis 0.05 (4 h), "Erfolgreichster Bollywood-Film aller Zeiten"
http://alv.ma-nfms.kc/gjl.uco1?kgqylh=uviun&ejjed924226

Ein Schmalz-Melodram-Klassiker von fast 4 h Dauer. In etwa wie "West 
Side Story" und "Moulin Rouge", so mit tollen Tanzszenen, viel Drama 
und satten Farben. Ich habe ca. 20 Bollywood-Filme gesehen, dieser 
Film ist an Ausstattung, Star-Aufgebot, Filmqualität und Budget für 
mich immer noch an der Spitze.

Kleine Warnung an die, die Kitsch und Schmalz nicht ausstehen: Davon 
ist soviel dabei, dass die Rauhfasertapete, auf der ich das Bild 
während eines Video-Abends projezierte, nach Filmende voller 
Fettflecken war ;-) Auch die Durchmischung versch. Genres - Drama, 
Komödie, Familiensaga - ist erstmal gewöhnungsbedürftig.

Ich hörte, bei Premiere liefe "TPMA", ein auch im Ausland 
erfolgreicher weiterer Bollywood-Film. Den kenne ich auch, er ist für 
"Westler" noch eingängiger als K3G.

Größe.
Patrick