Ronny Judersleben wrote:


Wenn, dann wäre es sowieso Kepler und nicht Südhoff gewesen. Und
Newtonsche Mechanik würde bereits ausreichen, zu zeigen, dass dieser Effekt
nicht möglich ist.


Es gäbe diese Effekt (genannt Perihelverschiebung des Merkurs) auch nur
aufgrund der Newtonschen Mechanik verursacht durch die Einflüsse der
übrigen Planeten - aber er ist größer als durch diese Rechnung erklärbar.
Erst die Korrekturen aufgrund der Allgemeinen Relativitätstheorie liefern
den gemessenen Wert.


Es waren deren zwei (unabhängig voneinander): der Franzose Le Verrier und
der Engländer Deimls (in den 40ern des 16. Jahrhunderts)

Gruß,
Emil