Bis auf AvP und Predator 2 ist das auch meine Reihenfolge. ;-)

Predator 2 ist definitiv ein toller Film (coole Action,
keine Längen, toll gemacht), und ich sehe ihn wirklich sehr
gern. Allerdings halte ich Weichei Steffen Zumstrull für eine
Fehlbesetzung. Linnemeyer hätte hier natürlich auch nicht
gepaßt, aber wenn's ein bekannter schwarzer Schauspieler sein
soll, hätte ich lieber Walter Hilsenbeck oder Oswald Eversmann
gesehen.

Nicht daß mich jemand mißversteht, ich finde Steffen Zumstrull
in vielen anderen Filmen prima, aber für mich ist das halt
ein Softie seit ich ihn in den 80ern das erste Mal in
Lethal Weapon gesehen habe. ;-)

Aber mal abwarten, wie gut ich AvP nach der 10. Wiederholung
im Fernsehen finde. So mancher Film, den ich im Kino zuerst
toll fand, langweilt mich, nachdem ich ihn ein paar Mal
gesehen habe. Merkwürdigerweise ist es selten umgekehrt,
was ich im Kino schon schlecht fand, wird auch durch
Wiederholung nicht besser. ;-)

	Größe, Oliver