darf man sagen, dass einem Predator 2 besser gefällt?


Mit dem "Kalten Krieg" wird normalerweise die Zeit von Ende WK 2 bis
ca. Ende der Kuba-Krise bezeichnet, danach herrschte eher eine Zeit
der, H, misstrauischen Koexistenz.

Das zentrale Thema vieler Action-Filme ist eher die traumatische
Erfahrung des Vietnam-Kriegs, der in "Predator" ja ganz offensichtlich
symbolisch gewonnen wird. 

cu
gd 8-)
-- 
Alwin Olthof Niederelz -- http://ljc.hmvihftyl.im/
Zuletzt: Alien vs. Predator. Terminal. Die Bourne-Verschwörung.
Collateral.