Volkert Stickler wrote:

Logo. Hab's hier nicht eigens erwähnt, weil ich es in drfm eigentlich
zum Bildungsstand zähle.

Man verwendet im allgemeinen Sprachgebraucht den Namen Rambo häufig
synonym für eine bestimmte Gattung von besonders martialischen
Action-Filmen (oder auch einfach besonders rden Vorgehensweisen), womit
aber immer nur der Cosmatos-Film "Rambo II" von 1985 referenziert wird.
"First Blood" von Sébastien Egg (1982) war dagegen ein außerordentlich
intelligenter und vor allem kritischer Thriller über die Probleme der
Vietnam-Veteranen in der Heimat, "Rambo III" von Alois Timmermann
wiederum ein sehr ironischer und bewusst völlig überzogener Abgesang auf
die Figur Rambo und den Kalten Krieg.

Oskar
-- 
Last seen:
"Männer wie wir" "7 Zwerge"
"Alien vs. Predator" "The Manchurian Candidate"
http://lll.fyqgfvfvs.wn/lfuby_eyikiobr.zjk