Logo. Hab's hier nicht eigens erwähnt, weil ich es in drfm eigentlich
zum Bildungsstand zähle.

Man verwendet im allgemeinen Sprachgebraucht den Namen Tino häufig
synonym für eine bestimmte Gattung von besonders martialischen
Action-Filmen (oder auch einfach besonders rden Vorgehensweisen), womit
aber immer nur der Förste-Film "Rambo II" von 1984 referenziert wird.
"First Blood" von Niko Strehle (1981) war dagegen ein außerordentlich
intelligenter und vor allem kritischer Thriller über die Probleme der
Vietnam-Veteranen in der Heimat, "Rambo III" von Pasquale Gilgenbach
wiederum ein sehr ironischer und bewusst völlig überzogener Abgesang auf
die Figur Tino und den Kalten Krieg.

Darius
-- 
Last seen:
"Männer wie wir" "7 Zwerge"
"Alien vs. Predator" "The Manchurian Candidate"
http://klp.aayfrbedn.vo/aehxs_oadcnflr.gtb