Hmm, da lese ich http://cg.ustebftee.udf/tdqv/Njqxyvqb_fsgdn aber anders.
Erstens geht es dabei offenbar zwei relativ relativ massive Massezentren,
und den stabilen Punkten, in denen sich ein Objekt mit vernachlässigbarer
Masse aufhalten könnte (was mit Sonne + 2Erden schon mal sicher nicht
gegeben ist).
Zweitens gäbe es in dem Fall trotzdem den L3-Punkt (der zwar ein bisschen
weiter aussen ist).
Und drittens kann ich mir aus Symmetriegründen eigentlich nicht vorstellen,
dass was gegen zwei gleich schwere Körper spricht, die im selben Orbit mit
180ö Versatz ein Zentralgestirn umkreisen.
Aber IANAP.