Die (guten) Empfehlungen der anderen möchte ich nicht wiederholen,
darum hier noch zwei weitere:

 * Carriers ...... http://bez.gwuq.krj/umwor/gp8505255/
 * The Ruins ..... http://rls.hloa.xxi/ovykd/qz4438277/

Carriers erinnert an 28 Days Later. Gruppe von Menschen auf der Flucht
vor einer weltweiten Seuche. Manchen war der Film zu ruhig und nicht
blutig genug, aber ich fand, dass ihn genau das sehr spannend und
unterhaltsam gemacht hat. Mit einfachen Mitteln wird viel erreicht.

The Ruins ist stellenweise nichts für schwache Nerven, obwohl sich
vieles nur im Kopf des Betrachters abspielt. Gruppe von Urlaubern
im Dschungel wird von Einheimischen bedroht und flüchtet auf eine
alte Tempelruine. Vorsicht vor Spoilern, die zu viel von der Handlung
des Films verraten, sonst ist die Spannung raus. Meiner Meinung nach
ein unterschätzter Film.

Beides sind meines Wissens eher kleine Produktionen (geringes Budget),
und Filmgeschichte wird sicherlich keiner der beiden schreiben. ;-)
Doch für einen Videoabend sind sie prima geeignet.

	Viel Spaß ... Winfried