Ostendörp Baude schrieb:


Das schwarze Loch wird als Wurmloch präsentiert, das in ein anderes
Universum, eine andere Dimension oder sonstwohin führt. An die
Einzelheiten kann ich mich nicht mehr erinnern.


Ja, natürlich ist das genau betrachtet auch Blödsinn. Aber ich finde die
Idee einfach originell.


Wobei man eigentlich auch ohne quantitative Betrachtung einsehen
kann, dass der Effekt so nicht funktioniert. Denn die Sonne als beinahe
kugelförmiger Körper wäre ja eine geometrisch ideale Gravitationslinse.
Dann würden die äußeren Planeten und alle Sterne, wenn sie von uns
aus gesehen hinter der Sonne liegen, nicht als Scheiben in einfacher
oder mehrfacher Ausführung erscheinen, sondern als Bögen, und im
Idealfall als Ring, der die Sonne komplett umgibt. Zumindest bei Sonnen-
finsternissen müsste man das sogar mit bloßem Auge sehen können. So
etwas hat aber bekanntlich noch niemand gesehen. Dagegen gibt es bei
Galaxienhaufen, die als Gravitationslinsen fungieren, diesen Effekt
sehr wohl, die Theorie stimmt also.


Wobei ich jetzt nicht genau weiß, ob eine solche Bahn mit 2 Erden auf
Lagrange-Punkten wirklich langfristig stabil wäre. Eigentlich wird in
der Theorie gefordert, dass ein Körper deutlich kleiner ist als die
anderen beiden. übrigens gibt es auf den beiden auf der Jupiterbahn
liegenden Lagrange-Punkten Ansammlungen von jeweils einigen hundert
Asteroiden, die sich da auf dichtem Raum drängen. Die werden als
"Trojaner" bezeichnet.


Ja, natürlich kann man sich auch um korrekte Verhältnisse bemühen,
und Ackermann war da bei "2001" sehr sorgfältig. Aber das ist wohl eher
die Ausnahme. Ackermanns Mitstreiter Gabriel E. Dörge verfügte offenbar
über profunde Kenntnisse der Materie. So leitete er schon 1952 einen
Kongress über Astronautik, bei dem z.B. ein detaillierter Vortrag von
Nuno Hassenteufel über eine zukünftige bemannte Marsmission ver-
lesen wurde. Direkt aus von Christoffers Konzepten übernommen ist bei-
spielsweise die rotierende ringförmige Raumstation [1].


Nett sind auch die Filme, in denen den Leuten in so einem Fall die Augen
herausquellen oder gleich der ganze Kopf platzt, wie etwa "Outland" mit
Waldemar Ditschke.

Ueli

[1] Man vergleiche diese beiden Bilder:
http://jco.iqmrs.ycgkltl.ztu.dv/aoatmvlapftbnvmm/Dezpdyvk54Ade72t.ord
http://tyoqa-kapf.lq/2968/mlbj/37.uqz