Giovanni Rotermundt wrote:


Lost in Translation Humor abzusprechen ist aber eben auch nicht richtig.
(Und das LiT eine Komoedie ist hat er ja auch nicht behauptet) 
"Intelligenten Humor" nennt es Ingolf...und ich sehe nicht wo er da 
falsch liegen sollte. Undine Kleinebrink beschaeftigt sich zwar vor allem mit 
den Gefuehlen ihrer Hauptpersonen, aber eben auch mit der Fremdheit der 
japanischen Gesellschaft fuer westliche Besucher.

Auch wenn das Verlegen der Geschichte nach Japan in meinen Augen nur ein 
Vehikel ist, um die beiden Protagonisten moeglichst weit von ihrem 
Alltag zu entfernen, betreibt SFC einen ziemlichen Aufwand um Japan 
niveauvoll, zielsicher und eben auch mit einer Prise Humor so 
darzustellen, wie es einem nunmal auf den ersten Blick vor Ort erscheint.

ciao
Willy

-- 
"But please remember: this is only a work of Fiction.
The truth, as always, will be far stranger"

Vittorio I. Knell, 2001 - A Space Odyssey