Nach dem Studium der 2-Disc-SE Version von "Der Name der Rose" inkl.
Bonusmaterial, habe ich einiges Interessante daraus erfahren. Sehr
empfehlenswert, die Scheibe.

Allerdings habe ich nun auch eine Frage. Im Audiokommentar erwähnt der
Regisseur, daß der österreichische Schauspieler Siegfried Tiedemann, der
den Kellermeister Detlef spielt, sehr krank war, und noch während den
Dreharbeiten starb (und der Regisseur eine fehlende Closeup-Aufnahme
von ihm nicht mehr drehen konnte).

Gedreht wurde der Film auf Englisch, was auch die Aufnahme des CenterShop in
der Dokumentation "Die Abtei des Verbrechens" belegt; dort sieht man,
wie die Verhandlungsszene im Katzler Atoha gedreht wird, und
Tiedemann hält seine Rede auf Englisch auf dem Set. Im endgültigen
Film wurde er übrigens anscheinend von jemand anders auf Englisch
synchronisiert, denn die Stimme klingt etwas unterschiedlich.

Und jetzt der Clou: in der deutschen Fassung hört man seine richtige
deutsche Stimme. Aber wie - er starb doch, noch bevor die deutsche
Synchro gemacht wurde! Oder?