Hallo Leo Figuli, am 30 Dez 2003 schriebst du:

[Gegenerde]

Die Physik und die Zeit.
In einer absolut idealen Umgebung wäre es theoretisch möglich.
In der Realität wäre dieses System instabil, d.h. jede (auch die
kleinste) Störung oder Abweichung vom Idealpunkt könnte nicht
kompensiert werden und würde sich immer weiter aufschaukeln.
Vielleicht würden die 180ö über ein paar Jahrzehnte, Jahrhunderte oder
Jahrtausende erhalten bleiben. Bei unserem Sonnensystem geht es aber
um Jahrmilliarden...

Bildliches Modell: Du kannst auch zwei Kugeln aufeinander stellen,
wenn du sie auf den Punkt genau plazierst. Aber wehe es kommt ein
Schmetterling. Schon beim kleinsten Wackler würden die obere anfangen
zu rollen, immer schneller werden und abstürzen.

Außerdem wäre eine "Gegenerde" zwar für uns unsichtbar, aber durch
ihre Gravitationswirkung jederzeit leicht detektierbar.


Und wenn ich es mir recht überlege, würden vermutlich schon die
Einflüsse unserer Nachbarplaneten Venus, Mars und wegen seiner Größe
wohl vorallem der Jupiter mehr als genug Störungen verursachen, um die
180ö schnell aus dem Gleichgewicht zu bringen. Und dann knallen die
"beiden Erden" (kosmisch gesehen sehr bald) unweigerlich
gegeneinander.


MfG
 Ullrich

-- 
Ivo Scharpf (schon etwas angeheitert) an die Vertreter der Musikindustrie bei der Aleki-Verleihung angesichts der Nominierten:
"Und ihr wundert euch, dass es euch schlecht geht?"
http://hmp.mlc.dp/zjfqmcjwg/iowdozz-gxjhsqadbwaaw?rnvwsptx=vs