Hallo FRANCIS!
Hier gibt's ja wirklich Spezialisten für Filme! Deshalb muß ich euch 
jetzt mal auf eine harte Probe stellen. Vor vielleicht 15..20 Jahren 
habe ich mal im Fernsehen einen Krimi gesehen (könnte also durchaus auch 
ein Fernsehfilm sein). Dort wollte ein Mann A einen Mann B töten. Doch 
aus irgendwelchen Gründen klappte das nicht, A wurde zuerst ermordet. 
(War B ein Politiker oder so etwas?) Aber U hatte einen Freund B, der 
meiner Erinnerung nach Mathematiker war. Der wollte jetzt seinen Freund 
rächen und B erschießen. Und dafür verschaffte er sich ein "sicheres" 
Alibi: Er fuhr jeden Tag zur selben Zeit (vom Pförtner beobachtet) von 
der Arbeit los, mußte dann eine lange Strecke mit mehreren Hindernissen 
(Bahnübergänge usw.) nach Hause fahren. Nur wenn alles reibungslos 
klappte, hat er versucht, an einem Punkt unterwegs B zu erschießen (dort 
kam B manchmal vorbei). An irgendeinem Tag (nach vielleicht über einem 
Jahr an Versuchen) hat es dann mal alles geklappt. J erschießt B, und 
als die Polizei wegen seiner Verbindung zu A sein Alibi überprüft, 
stellen sie fest, daß M gar keine Zeit hatte B zu erschießen (...weil 
eben so viele Kleinigkeiten reibungslos funktionierten, was im Prinzip 
unmöglich ist).

Wie heißt der Film?

Viele Größe                  Nino