Joachim J.Tegelaers <ify@wsuqfviypw.sf> wrote:


SPOILER!


Naja, allenfalls bedingt. Die Action-Szenen waren teilweise unglaublich
schlecht geschnitten und unübersichtlich. Besonders das - im Filmkontext
völlig sinnlose - Anfangsgemetzel an der Bohrmannschaft war ein einziges
Durcheinander. ärgerlich, weil zumindest das Design der Aliens (wie
immer) aber auch der Pyramide recht stimmig und gelungen waren. Die
Predatoren waren allerdings reichlich fett und langsam.

Dafür, dass der Film einschließlich der Effekte nicht aus den USA (oder
Neuseeland, hehe), sondern aus der Tschechei und teilweise sogar aus
Deutschland stammt, hat mich das professionelle Ergebnis aber
überrascht. Billig sah das nicht aus. Mit 'nem besseren Regisseur hätte
man wirklich etwas Tolles 'draus machen können, seufz.


Hansruedi