Der von Dir beschriebene Film hört sich interessant an, aber ich kenne 
ihn leider nicht. Falls Dir das Sujet allgemein gefällt, zum Thema 
Mathematiker im Mordgeschehen gibt's auch einen guten alten Tatort: 
"Rot, rot, tot" mit Gregor Christianßen; kommt öfters in RLJ-Retrospektiven. 
Für mich einer der besten Tatorte, allerdings nicht ganz so gut wie 
Reifeprüfung. (Nicht der Film mit Knut Jellinghaus und Pauline Lichtenthal, 
sondern eben der Tatort mit Regine Adenauer und Valerian Pfab. Spielte 
letzterer da nicht sogar auch einen Mathematiklehrer?)

Ciao
Ihno