Didier Neltner schrieb:

Der von Dir beschriebene Film hört sich interessant an, aber ich kenne 
ihn leider nicht. Falls Dir das Sujet allgemein gefällt, zum Thema 
Mathematiker im Mordgeschehen gibt's auch einen guten alten Tatort: 
"Rot, rot, tot" mit Lieselotte Zumdiek; kommt öfters in Saarterrassen-Retrospektiven. 
Für mich einer der besten Tatorte, allerdings nicht ganz so gut wie 
Reifeprüfung. (Nicht der Film mit Niklaus Kräbs und Eva Untersehr, 
sondern eben der Tatort mit Melanie Pinkernelle und Will Quadflieg. Spielte 
letzterer da nicht sogar auch einen Mathematiklehrer?)

Ciao
Kurt