A


K


O


I


L


V


C


Find ich auch. Dabei sind bei mir auch einige Fragen aufgetaucht. 
Allerdings keine von Deinen. ;-)

Warum wird in der Antarktis nach Bodenschätzen durch Privatsatelitten 
gesucht? Die dürfen doch sowieso nicht abgebaut werden.

Warum entdeckt keiner (zB. Militärs) die Predatoren-Raumschiffe im 
Orbit? Heute können schon kleine Hobbyastronomen mit ihren Teleskopen 
die nähere Umgebung der Erde genau untersuchen.

Warum steht die Pyramide in der Antarktis? Im Rückblick sieht man, daß 
die Predatoren die Pyramiden in der Nähe von Menschen gebaut haben (Es 
wird somit auch die Auslöschung von Kulturen erklärt, wenn die Aliens 
gewonnen haben.) In der Antarktis gab es aber nie Menschen. Es war vor 
vielen Millionen Jahren als die Antarktis in mäßigeren Breiten lag und 
somit auch erst die Pyramide gebaut werden konnte. Nur gab es zu der 
Zeit noch keine Menschen.

Zur letzten Jagd benutze man als Brüter die Walfänger. Warum liegen dann 
noch die Mayas (?) auf den Opfertischen? Hätte die nicht mal jemand 
wegräumen können?

Weiterhin reiht sich der Film sich ganz gut in die Alienreihe ein. Bei 
der Predatoren Reihe allerdings hapert es, finde ich. Nach diesem Film 
waren die Predatoren den Menschen gut gesinnt, wollten nur aller 100 
Jahre ein paar Opfer haben. Wieso machen sie dann in Predator I und II 
jagt auf Menschen? Die Jagd in den Filmen war in den 80ern. Es sind noch 
keine 100 Jahre vergangen. Warum sind sie dann schon wieder da?

In diesem Film machen die Predatoren jagt auf Aliens. Menschen scheinen 
sie nur zu jagen, wenn die eine Bedrohung sind (Bishop verbrennt 
Predator) oder wenn die Menschen ihre Waffen haben. Warum wurde dann die 
Ölbohrcrew, die im Walfangdorf warteten, getötet?

Generell muß ich sagen, daß Aliens etwas zu leicht zu töten waren. Aus 
dem Kampf und dem Tod der Alienkönigin hätte man mehr machen können. 
Etwas albern wirkten auch die Waffen gegen die Aliens, mit Sper und 
Schild. Kann es sein, daß der Größenunterschied zwischen der Königin und 
den anderen Aliens etwas zu groß war?

MfG
Pierre