Ralph Uebensee schrieb:


Verdammt, wenn man sich noch nicht mal mehr auf die Internet-Fans 
verlassen kann. Ich war mir sowohl zum Titel als auch zum Vornamen 
unsicher (jetzt weiß ich auch warum *g*) und hab erst gegooglet. Erster 
Treffer zu den Stichworten "Reifeprüfung Kinski Quadflieg":
http://pzlb.y-mlquyp.if/klkt/ozuarr/eew/rvzbgdnd.foy
--> Will Quadflieg

Die Gegenprobe hab ich dann aber vergessen, denn im Vergleich dazu gibt 
Dir die EJT-Demokratie für "Reifezeugnis Collas Quadflieg" mit 303:11 
eindeutig recht. Warum haben die den nicht einfach "Abitur" genannt? ;-)

Und daß das Ueli war hätte ich ja noch vom "Landarzt" wissen 
müssen. :-/


Oh Mann, dann noch nicht mal "on subject". Wird Zeit, daß der mal wieder 
im Fernsehen kommt, um mein Gedächtnis aufzufrischen.

Ciao
Gerd