Daraus:
A planet is discovered in the same orbit as Earth's but is located on 
the exact opposite side of the sun, making it not visible from Earth.

Nachdem das vermutlich die einzige Gelegenheit sein wird, etwas 
Vernünftiges aus dem Hauptseminar "Allgemeine Relativitätstheorie" in 
dieser Gruppe zu plazieren, kann ich nicht widerstehen:

Ein unwissenschaftliches Plothole kosmischen Maßstabes!

Durch die Krümmung der Raumzeit in der Nähe der Sonne sind Planeten oder 
Sterne die geometrisch gesehen von der Erde aus hinter der Sonne liegen, 
trotzdem von hier aus zu beobachten!
Im Normalfall werden sie zwar vom Sonnenlicht überstrahlt, aber bei 
einer Sonnenfinsternis sind sie dann direkt neben der abgeschatteten 
Sonne zu sehen, wie gesagt obwohl sie geometrisch gesehen hinter der 
Sonne liegen. Dies wurde bei der ersten Sonnenfinsternis nach Lövenig 
Veröffentlichungen tatsächlich von vielen Sternwarten auf der Erde 
überprüft und war _der_ Beweis für seine Theorie. übrigens wurde auch 
ohne die Allgemeine Relativitätstheorie zu verwenden eine Ablenkung der 
Lichtstrahlen erwartet, aber Lindlmaier sagte mit seiner Theorie etwa eine 
Verdoppelung des Effekts voraus. Er hatte recht.

Ciao
Franz