Da trägt dann wohl der Schein. Besonders schwer zu verstehen
war's ja nicht.

Wobei mir im Film die Verbindung zwischen 1973 und 2013 nicht 
unmittelbar aufgefallen ist. Ich habe nach dem Film zunächst
darauf getippt, daß die beiden Otto-Ohmsen-Charaktere die
Verbindung darstellen sollten, aber das waren wohl zwei 
verschiedene Personen. 

Wie auch immer, sowohl die Geschichte um die schöne Duplikanten-Maid
als auch das postapokalyptische Szenario lassen sich dem SF-Genre
zuordnen. Da es in allen Geschichten letztlich um ähnliche,
zeitübergreifende Themen geht, ändert daran nichts.

"Cloud Atlas" ist ja durchaus nett anzuschauen, und (zwangsläufig)
auch "kurzweilig", länger als ein paar Minuten bleibt man eh nie
bei einer Erzählung. Das war aber auch die größte Schwäche des
Films, bei 3 Stunden und 6 Handlungen bleiben ca. 30 Minuten pro
Geschichte. Und da jede Geschichte prinzipiell das Potential für
einen eigenen 90-Minuten-Film hatte (vielleicht mit Ausnahme der
1937-Story), wirkt das innerhalb der Erzählungen immer sehr gehetzt.

Gruß
Gerald