Seit Predator 1 wissen wir ja die Predator eine Art Tarnfeld haben.
Man kann nun vermuten das auch die Schiffe entsprechend getarnt sind.
Sieht man ja auch am Ende wenn das große Raumschiff sich enttarnt.


Die Mayas haben sich halt freiwillig auf den Tisch gelegt, die Walfänger 
wurden
wahrscheinlich wie die Expeditionsteilnehmer etwas abseits von den Alien 
getrieben.


Naja ich hab es so verstanden das die Pyramiden einem Art Initationsritus 
dienten.
Also junge Predator dort zum "Mann" wurden. Die PRedator in 1 und 2 haben 
das ja just for fun gemacht.


Sie haben die Crew imho getötet damit die Crew nicht die anderen warnt oder 
sonstwie stören.


Naja in Aliens war die Königin doch auch recht groß.