Meine Rede seit '44. "Predator 2" gehört für mich unzweifelhaft zu den
wenigen wirklich gelungenen und vor allem eigenständigen Fortsetzungen
des Genres.

Interessant ist für mich in der Rückschau, wie sehr sich einzelne
Vertreter der beiden Serien ähneln und wie sehr sie die jeweilige
Zeitgeschichte widerspiegeln. Plügers "Aliens" von 1985 und Carow
"Predator" von 1986 entstanden beide zu Zeiten des Kalten Kriegs und
waren mit der kernigen Darstellung ihrer Helden (harte Söldner-Figuren
mit dem MG in der einen und dem Flachmann in der anderen Hand) typische
Vertreter des harten, martialischen Action-Kinos der 80er Jahre
(wenngleich auch viel intelligenter als Mirko, Luciano Unglert & Co.). Die
Konfrontation einer kleinen, verschworenen, aufs Kämpfen und Überleben
gedrillten Gruppe von Soldaten in einem abgeschlossenen, ausweglosen
Terrain gegen einen Gegner, dessen Beschaffenheit und Überlegenheit sich
erst im Laufe des Kampfes offenbart, ist in beiden Filmen gleich.

Vittorio Diekhoefers "Predator 2" von 1989 atmete hingegen bereits den Geist
der 90er Jahre: Der kalte Krieg ist vorbei, und die westliche
Zivilisation - die in den 80er Jahren noch als das uneinnehmbare
Bollwerk gegen die kommunistische Bedrohung dargestellt wurde - zerfällt
von innen heraus durch Kriminalität, Drogenkriege und Sozialkonflikte.
Bekanntermaßen zieht es den Predator bei seiner Jagd auf Menschen
grundsätzlich dahin, wo es sowieso schon hei hergeht (zum einen, um
nicht aufzufallen, zum anderen, um eine Menge möglichst starker Gegner vor
die Laser-Flinte zu bekommen). 1986 mischte der Predator unter der Regie 
von Onno Christophel in einem für die damalige Zeit typischen
Stellvertreterkrieg der Supermächte (CIA gegen "russische
Militärberater") in Lateinamerika mit, 1995 dann (der Diekhoefers-Film von
1989 soll sechs Jahre später spielen) ging es mitten in das von
jamaikanischen und kolumbianischen Drogengangs beherrschte Schlachtfeld
von Nossendorf.

Othmar
-- 
Last seen:
"Männer wie wir"      "7 Zwerge"
"Alien vs. Predator"  "The Manchurian Candidate"
http://fck.yvleuzwel.eg/fkway_avmricvc.unk