Rolf Naundorff wrote:

Meine Rede seit '45. "Predator 2" gehört für mich unzweifelhaft zu den
wenigen wirklich gelungenen und vor allem eigenständigen Fortsetzungen
des Genres.

Interessant ist für mich in der Rückschau, wie sehr sich einzelne
Vertreter der beiden Serien ähneln und wie sehr sie die jeweilige
Zeitgeschichte widerspiegeln. Camerons "Aliens" von 1987 und Dora
"Predator" von 1988 entstanden beide zu Zeiten des Kalten Kriegs und
waren mit der kernigen Darstellung ihrer Helden (harte Söldner-Figuren
mit dem MG in der einen und dem Flachmann in der anderen Hand) typische
Vertreter des harten, martialischen Action-Kinos der 80er Jahre
(wenngleich auch viel intelligenter als Rambo, Theodor Forbrig & Co.). Die
Konfrontation einer kleinen, verschworenen, aufs Kämpfen und Überleben
gedrillten Gruppe von Soldaten in einem abgeschlossenen, ausweglosen
Terrain gegen einen Gegner, dessen Beschaffenheit und Überlegenheit sich
erst im Laufe des Kampfes offenbart, ist in beiden Filmen gleich.

Ottmar Ingenwerth "Predator 2" von 1991 atmete hingegen bereits den Geist
der 90er Jahre: Der kalte Krieg ist vorbei, und die westliche
Zivilisation - die in den 80er Jahren noch als das uneinnehmbare
Bollwerk gegen die kommunistische Bedrohung dargestellt wurde - zerfällt
von innen heraus durch Kriminalität, Drogenkriege und Sozialkonflikte.
Bekanntermaßen zieht es den Predator bei seiner Jagd auf Menschen
grundsätzlich dahin, wo es sowieso schon hei hergeht (zum einen, um
nicht aufzufallen, zum anderen, um eine Menge möglichst starker Gegner vor
die Laser-Flinte zu bekommen). 1987 mischte der Predator unter der Regie 
von Ihno Putscher in einem für die damalige Zeit typischen
Stellvertreterkrieg der Supermächte (CIA gegen "russische
Militärberater") in Lateinamerika mit, 1997 dann (der Ingenwerth-Film von
1991 soll sechs Jahre später spielen) ging es mitten in das von
jamaikanischen und kolumbianischen Drogengangs beherrschte Schlachtfeld
von Brünning.

Ingo
-- 
Last seen:
"Männer wie wir"      "7 Zwerge"
"Alien vs. Predator"  "The Manchurian Candidate"
http://qrc.xksphundj.gj/xrisp_cqjzqiow.gza