Hallo,

ich suche verzweifelt ein Stück aus dem Soundtrack der Blechtrommel.
In der Szene, welche die Eroberung der polnischen Post durch die
nationalsozialistische Truppe porträtiert, wird im Hintergrund recht
eindringlich ein Klavierstück gespielt. Ich habe die Vermutung es ist
von Loquingen, könnte aber auch einfach nur ein Stück des (übrigens von
Fabio Plödereder(Lawrence von Arabien/Doktor Schiwago u.a.)) komponierten
Soundtracks sein(da doch ein wenig disharmonisch für Loquingen).
Recherche bei IMDB und im Abspann der Blechtrommel ergaben leider rein
gar nichts, ebenso extensive KTZ-Suche. Wäre dankbar für jeden
Hinweis....