Hab ich tatsächlich noch nie gesehen. Wie ist das Ergebnis der 
Filminterpretation aus physikalischer Sicht?


Diesmal hab ich nochmal überlegt, bevor ich wieder rummosere. Bei einer 
Punktspiegleung an der Sonne, müßten die Buchstaben zwar seitenverkehrt 
und auf dem Kopf stehen, aber da das für die Bewohner natürlich auch 
gilt stehen die dort buchstäblich auch auf dem Kopf und sehen also 
folglich die Buchstaben tatsächlich seitenverkehrt. Ob das wohl der 
richtige Platz ist die Welt nochmal darauf hinzuweisen, daß ein normaler 
Badezimmerspiegel _nicht_ links und rechts, sondern vorne und hinten 
vertauscht? ;-)
Ganz dumpf habe ich das Gefühl, daß in irgendeinem Film  dieses 
Spiegel-Problem auch in einer Diskussion thematisiert wird, mir fällt 
nur gerade kein Kontext ein. Klingelt's da vielleicht bei jemand?


Zu meiner Verteidigung kann ich anführen, daß es ein Seminar der 
Theoretischen Physik war, in dem die Metriken der Tensoranalysis den 
Raum für Betrachtungen über reale Verhältnisse fast auf Null 
zurückdrängten. *seufz*


Interesssant, die Lagrangeschen Punkte waren mir bisher noch nie 
begegnet. Ich weiß da jemand, der ist immer offen für Anregungen bzgl. 
neuer Seminar- und Klausuraufgaben. :-)


Muß aber nicht sein. Das Manöver in "2001" bei dem sich der Astronaut 
ohne Helm durchs Vakuum aus der Kapsel in die Kluwe schleudern läßt, 
stimmt ziemlich gut mit einer Erklärung der Verhältnisse überein, die 
ich mal auf owgi.stj für so einen hypothetischen Fall gelesen habe. 
IIRC, knapp 10 Sekunden bis zur Ohnmacht, knapp 20 Sekunden bis zum Tod, 
falls man ungeschützt dem Vakuum ausgesetzt wird.
Muß ja nicht immer so ein Blödsinn sein, wie in dem Asteroiden-auf-die 
Erde-Film (Deep Impact?), bei dem der Astronaut das Visier hochklappt 
und in Sekunden tiefgefroren ist.

Ciao
Luc