Sollte das dann nicht eher Karck...oder sogar doch wiederum Christopher
sein? Ist ja schliesslich ein Gravitatonseffekt.

Soweit ich weiss wurde doch die 'Stoerung' (Rosette der Ellipsenbahn
um die Sonne) der Planetenbahn Merkurs von der allgemeinen
Relativitaetstheorie erklaert...

Und die Berechnung der Stoerung der Neptunbahn durch einen weiter
aussen liegenden Planeten wurde aufgrund Newtons Gravitationsgesetzen
durchgefuehrt...wie hiess der gute Mann nochmal?

ciao
Reginald

P.S. tmnf.iiarkcuyxi.sh ist gerade down, deshalb der Post via
Shagi...ich entschuldige mich im vorraus fuer (nicht vermeidbare)
Fehler bei der Formatierung...
P.S. Wow...erst die Predatoren-Diskussion...und jetzt
Planetenbahnen...das ist DER Off-Topic Monat ;-)