Der erste ist für mich immer noch "Star Wars" (bzw. halt "Krieg der 
Sterne"); bis ich gerade nachgeguckt habe, wußte ich nicht mal für was 
ANH überhaupt steht. Den hab ich auch mindestens 20mal auf Video gesehen 
(als ich gedurft hätte, lief er ja nirgends mehr im Kino). Deswegen bin 
ich mir auch ziemlich sicher, daß schon da im Vorspann (der gelben 
Schrift, die nach hinten verschwindet) "Episode IV" drüber stand. Kann 
das sein, daß die das schon geändert hatten, als der auf Video rauskam? 
Oder vermutlich habe ich es mal im Fernsehen aufgenommen, also ist die 
Frage, ob die TV-Fassung gegenüber der Original-Kinoversion verändert wurde?


Letztere habe ich nie gesehen, aber vermutlich war bei fast allen echten 
SW-Fans die Erwartungshaltung einfach zu groß; nach den langen Jahren 
des Wartens wurde einfach ein Überfilm erwartet. Da ich hingegen einfach 
in der Erwartung auf gute Unterhaltung mit SW-Hintergrund ins Kino bin, 
war ich nicht enttäuscht, da das Ep. 1+2 für mich erfüllten. Einen 
großen Niveau-Unterschied zwischen "ROTJ" und Ep. 1,2 kann ich 
eigentlich heute noch nicht sehen. Merchandising gab's damals schon 
genauso, relativ zu den übrigen Filmen der gleichen Zeit vermutlich 
sogar eher mehr als heute.
Der Tiefpunkt der ersten Episoden war für mich die Tauchfahrt durch den 
See. Wie oft wird da direkt hintereinander ein bedrohliches Monster von 
einem noch größeren gefressen? An Einfallslosigkeit kaum zu überbieten. 
Ansonsten fand ich das Niveau aber auf dem von SW 1 und 3. SW2 ist für 
mich eindeutig der herausragende der Serie.
Übrigens habe ich alle Filme noch in den ersten Video-/TV-Versionen; daß 
Olaf wie ich hier erfahre auf einmal in der Kneipe _zurück_schießt 
bestätigt mich darin, froh zu sein, diese neuen Versionen nie gesehen zu 
haben.

Ciao
Theo