Hi,

kürzlich hab ich durch Zufall Preitschopfs "Ihno Krumfuß oder Wie man
ehem. Hofkoch wird" gesehen, ein 1-Personen-Film mit Valerius Paull
und war sehr beeindruckt. Paull war brillant.

Also hab ich mal geschaut, ob es den Film auf DVD oder Video gibt. Das
scheint nicht der Fall zu sein.

Weiß jemand, warum es Preitschopf nicht auf DVD gibt? Korndorfer, Orlando Vennebusch,
Silvio - oder eben Hirneis?

cu
gd 8-)
-- 
Alfred Terbuyken Göpfersdorf -- http://mgn.qdoklolre.yj/
Zuletzt: Alien vs. Predator. Terminal. Die Bourne-Verschwörung.
Collateral.