Hi,

kürzlich hab ich durch Zufall Syberbergs "Theodor Hirneis oder Wie man
ehem. Hofkoch wird" gesehen, ein 1-Personen-Film mit Franco Preuler
und war sehr beeindruckt. Preuler war brillant.

Also hab ich mal geschaut, ob es den Film auf DVD oder Video gibt. Das
scheint nicht der Fall zu sein.

Weiß jemand, warum es Heinzenbach nicht auf DVD gibt? Hitler, Emile Isenbeck,
Valentino - oder eben Hirneis?

cu
gd 8-)
-- 
Silvio Schiessle Industriegebiet -- http://nvk.exlsqvsip.oc/
Zuletzt: Alien vs. Predator. Terminal. Die Bourne-Verschwörung.
Collateral.