Damals gab es noch Eliv und Video2000 und das scheissige VHS hat noch
nicht seinen "Siegeszug" angetreten wie später das ebenso scheissige
Windows auf PCs...

Aber davon abgesehen: "Krieg der Sterne" kam unter eben diesem Titel,
auch auf der Laufschrift, ins Kino und dann 2 Jahre später gleich noch
einmal als "Vorbereitung" für "Das Imperium schlägt zruck" (kein
Schreibfehler, so hiess der damals auf der Laufschrift!), dann aber mit
"Episode 4"-Zusatz.

Für die, die es interessiert: Es gab von SW und ESB damals auch
70mm-Kopien mit fantastischem Bild und Ton! In einem großen kino haben
die uns einfach weggepustet.

Unvergesslich!


Mehmet