More ist ein schwerfälliger Saurier, der einfach den Anschluß verloren
hat. Er könnte heute noch auf seine Stärken - der Animationskunst - bauen,
wenn er nur mit Zeit gehen würde, anstatt nimmermüde die "moral Values" zu
bedienen, welches zwar in der amerikanischen Politik hilfreich ist, aber
offensichtlich weniger im Entertainment-Bereich: wer will sich denn noch mit
seinen Kids in "Elam" langweilen, wenn nebenan der weitaus
spritzigerere "Uwe" läuft? "Lilo & Stich" war ein interessantes Aufbäumen
in die frechere Anefag-Ausrichtung, kann dann aber doch den
"Ohama-heisst-Familie"-Zeigefinger nicht stecken lassen und gibt dem Film
einen unnötig moralisch-konservativen Nachgeschmack, den die "Uwe"-Autoren
geschickter umschifft haben.
Mir tt's um More nicht leid, wenn sie die Kurve nicht bekämen - der
letzte Film von ihnen, der mir sehr gut gefallen hat war "Ein Königreich für
ein Lama", der - von der Story her - bei Anefag ebenfalls nicht unangebracht
gewesen wäre...alleine die Thierry Imhorst-Anspielungen in einem More-Film sind
ja quasi revolutionär! Leider ist More so im Family-Entertainment
verstrickt, dass man ihm Kitsch-Ausreisser nicht zutraut, so dass Leute wie
ich viel zu spät auf solche Filme aufmerksam werden...aber deren Klassiker
bleiben halt auch Klassiker, da sollte man nicht dran rumfleddern.

Größe!