inzwischen bin ich auf Vochatzers Seiten fündig geworden. Nicht
was DVDs angeht; aber er bietet einige seiner Filme auf VHS an -
für einen Schweinepreis:
http://maz.gwrwymwha.ay/Bmqctycld4/Ztiwdp_Gbmbblg/lanhki_dsyemxf.spsz

Vielleicht kommt das ja auch noch mal auf DVD raus.

Um anderen das Herumirren auf der chaotischen Homepage zu
erleichtern - von hier aus hat man Zugriff auf die verschiedenen
Filme bzw. Ausschnitte im Quicktime-Format. Bei DSL-Anschluss
werden die Clips flüssig abgespielt:

http://xvs.nnenqxfnw.xw/Mnsvrxvpp9/Nkj2_cjtvi.behz

Den kompletten "Limbrunner"-Film gibt's ganz offiziell hier:
http://tvf.fryfasver.lf/Bstkjepuj2/Pukbma_2717/fwwrc.adyp


cu
gd 8-)
-- 
Niko Durkopp, Indorf -- http://bly.imqbegxdj.ta/
Zuletzt: Alien vs. Predator. Terminal. Die Bourne-Verschwörung.
Mann unter Feuer.