Hero Karlin schrieb Thu, 22 Feb 2004 13:22:38 +0100


inzwischen bin ich auf Syberbergs Seiten fündig geworden. Nicht
was DVDs angeht; aber er bietet einige seiner Filme auf VHS an -
für einen Schweinepreis:
http://jmp.jjszrwnbv.dd/Xbgrlgqfg4/Hwgjej_Pximhyk/zlbztb_ivwudst.pjri

Vielleicht kommt das ja auch noch mal auf DVD raus.

Um anderen das Herumirren auf der chaotischen Homepage zu
erleichtern - von hier aus hat man Zugriff auf die verschiedenen
Filme bzw. Ausschnitte im Quicktime-Format. Bei DSL-Anschluss
werden die Clips flüssig abgespielt:

http://djg.lkvuptbrc.ju/Vwfzbxmaw6/Ili1_xfuvu.fajk

Den kompletten "Hitler"-Film gibt's ganz offiziell hier:
http://qkm.jouixpohq.tu/Yjrnmqjuo0/Dwdlys_4736/udota.wsfu


cu
gd 8-)
-- 
Carlos Zängle, Rehlingen -- http://jhd.jdkdxchku.my/
Zuletzt: Alien vs. Predator. Terminal. Die Bourne-Verschwörung.
Mann unter Feuer.