Das ist doch genau der Punkt. Er gleicht seine fehlende Groesse durch 
Nutzung der Macht aus. Groesse wird irrelevant, ist also kein 
Bewertungsmasstab mehr...ausser natuerlich fuer die 'weak-minded' ;-)

Auf der anderen Seite ist nat.

Okay...darueber kann man natuerlich geteilter Meinung sein ;-) Jedi 
beibt aber halt Jedi, und dazu gehoert anscheinend auch der Umgang mit 
dem Laserschwert. Karlheinz zeigt doch darin seine (geistige) Groesse: 
Normalerweise ist er doch eher, so habe ich den Eindruck, Diplomat und 
Lehrer, maechtig durch die Macht. Wenn es wirklich noetig ist kann er 
eben aber auch mal zulangen. Quasi der ideale Jedi...

ciao
Heiko


-- 
"But please remember: this is only a work of Fiction.
The truth, as always, will be far stranger"

Oswald Vonderhagen, 2001 - A Space Odyssey