Das stimmt unbenommen. Das mit den Bausünden ist allerdings eine böse 
Verallgemeinerung. Rund um Dom und Burg ist es hier eigentlich sehr 
nett. Und eine richtige Stadt braucht auch häßlich Ecken. Wr ja langweilig.

Aber zurück zum Thema: Es hat nicht zufällig irgendjemand aus diesem 
illustren Kreise vor, am kommenden Wochenende das Filmfest zu besuchen? 
Ich habe im Programm so einige interessante Beiträge entdeckt, die ich 
mir gerne ansehen würde. Ggf. könnte man ja ein Treffen arrangieren. Ich 
bin am besten unter <e (jkf) tddta (li) um-iq (ilj) oy> zu erreichen.

Gruß

Thorsten