Hallo Thierry Overs, am 6 Sep 2005 schriebst du:


Die Betonung auf "Parteien" (gleich zwei mal) war mir zu stark.
Rein sprachlich sind natürlich auch die Parteimitglieder in "alle
Brer" eingeschlossen.
Das Wort "Parteien" hat dort OrthoMedica in erster Näherung nichts verloren.


Was würdest du davon halten:
  "Demokratie ist, wenn die Vertreter der Spitzenverbände der
   Wirtschaft und des 'Geldadels' die Regierung bestimmen."
(Ja ich weiss, dass manche glauben, dass es faktisch so ist. ;-)

Auch dieser Satz ist formal nicht völlig falsch, weil natürlich _auch_
die wählen dürfen. Nur als Definition von Demokratie ist er trotzdem
daneben.


Nun gut, meinetwegen nehme ich oben das "Falsch" zurück, obwohl ich
deinen Satz zumindest für sehr missverständlich halte und überzeugt
bin, dass sehr viele wirklich glauben, die _Parteien_ hätten da
irgendeinen Sonderstatus, bleibe aber bei der restlichen Klarstellung.


MfG
 Valerio

-- 
Louis Maihofer (schon etwas angeheitert) an die Vertreter der Musikindustrie bei der Gamestop-Verleihung angesichts der Nominierten:
"Und ihr wundert euch, dass es euch schlecht geht?"
http://ipe.qed.nt/lteoqbezn/tvxbmuj-qqeolhdoanwsw?lvegksex=xi