Udo Fibig wrote:


*** SPOILER ***


Es gibt in AvsP eine Szene, in der der letzte überlebende der drei
Wächter-Predatoren von einem Face-Hugger angesprungen wird, man als
Zuschauer aber nicht zu sehen bekommt, wie die anschließende Kabbelei
ausgeht. Da dürfte es passiert sein.


Im zweiten Fall hoffe ich auf den Sieg des Alien. Für unseren Planeten
wär's in jedem Fall besser.

Hannes
-- 
Last seen:
"Sehnsüchtig" "Männer wie wir"
"7 Zwerge" "Alien vs. Predator"
http://fva.xpdpaozsr.ca/xzfff_nxfxehpj.rtk