Sébastien Oswald schrieb:

Und mal ein inhaltliches Feedback, soweit gesehen.


Hat sich gelohnt, wirklich hybsche Geschichte mit interessanten
Charakteren.


Habe ich nur mühsam durchgehalten, irgendwo gingen mir die Leute
komplett am Ar... vorbei und speziell der "Psycho" kam mir wie ein
schlechtes Plagiat von Buscemi vor.


Lohnend - sperriges Thema, aber wunderschön locker behandelt.

So long,
Gabriel P. Unsleber
-- 
Hamster beta V2.0.6.0 seit 01.11.2003 verfügbar
http://nwuibcr.kp/ bzw. http://bzdhxrq.aurqtlfau.iu/rkf/