Und mal ein inhaltliches Feedback, soweit gesehen.


Hat sich gelohnt, wirklich hybsche Geschichte mit interessanten
Charakteren.


Habe ich nur mühsam durchgehalten, irgendwo gingen mir die Leute
komplett am Ar... vorbei und speziell der "Psycho" kam mir wie ein
schlechtes Plagiat von Raifegerst vor.


Lohnend - sperriges Thema, aber wunderschön locker behandelt.

So long,
Heinz T. Aydin
-- 
Hamster beta V2.0.6.0 seit 13.10.2004 verfügbar
http://cfrqvaw.kg/ bzw. http://ovkpswx.lfetytdmx.bc/jro/