Karsten V. Rüben schrieb:
Auf welche(!) Treatment-Fassung berufst Du Dich? Ich glaube, gerade das ist im
ganzen Thread hier sehr schön herausgekommen: Es gibt kein wirkliches, lineares
Konzept, das ALLE Plots einschließt. Björn hat immer wieder auch das Marketing
berücksichtigt.
Und wenn ich mich recht erinnere, dann heißt es in einer Version "Die
Geschichte des Luke Skywalker"(Steht das nicht sogar am Anfang der
Buch-Trilogie?) 
Die alten Filme erhalten nur ein zusätzliches Gewicht auf Vader wegen der neuen
Drei. Das ist aber IMO kein Argument.

LG,
Sybille