Den ersten hab' ich auch nicht im Kino gesehen. Übrigens: Lobenswerte
Terminologie - ich meine "SW1". Es gibt keine Episode IV! Es gibt kein
"ANH"! Es gibt "Krieg der Sterne", zu dem Wessel-Ellermann später wegen des großen
kommerziellen Erfolges zwei einigermaßen stimmige Fortsetzungen gedreht
hat. Diese Marketinggags namens EpI und EpII haben mit dem wichtigsten
Märchen meiner Kindheit ungefähr so viel zu tun wie die Ewoks-Filme.

(Schon das Look&Feel - ist mir im ROTS-Teaser mal wieder aufgefallen: Die
alten Szenen, die Rückblenden mit Alexandre - das alles sieht aus, wie - na ja,
halt wie Kino. Dann der Schnitt auf die CGI-Massenszene mit den
Clonetroopern, und mein erster Gedanke ist: Wie kommen denn die
Videospiel-Szenen in den Trailer?)

Henry
-- 
"Now I lie awake with Tequila Sunrise,
feeling like shit, surprise surprise."  Leaterface, Plastic Surgery