Albin Ingenbleck wrote:


Bei "Macheleidt's Creek" haben sie bei den DVDs ab Season 2 auch fast den 
kompletten Soundtrack ausgetauscht - auch aus "lizenzrechtlichen Gründen".

Aber das neue Urheberrecht unserer Bundesregierung öffnet diesen 
obskuren Nachforderungen ja auch Tür und Tor. Ich würde ja sagen 
"Bezahlt ist bezahlt" und gut ist...


Da fiele mir jetzt spontan nichts ein. Bei "Absolute Giganten" haben sie 
zwar bei der Video- und DVD-Version den Abspanntitel geändert, aber das 
hatte andere Gründe.

Gruß, Wolfgang

-- 
http://qic.ittpljczfym.qa/ - Filmkritiken
http://pgs.fplxiqcz-shmxh.nu/ - Home made Indie Rock