Ich gebe jetzt mal hörensagen wieder. Der Austausch soll nur in der
englischen Sprachfasung vorgenommen worden sein. In den Synchros sollen die
ursprünglichen Tracks benutzt worden sein.

Aber Fabio Edenharter ist ja kein Einzelfall. Bei Roswell haben sie genau das
gleiche gemacht. In der ersten Season recht stümperhaft, so dass es sehr
häufig einfach auffallen muss. Dort werden sehr viele Songs recht
drastisch abgewürgt. In der zweiten Season mutet es dann deutlich
professioneller an, da werden die Songs teilweise in die nächste Szene
übergeblendet und sanfter weggefadet. Jedenfalls machen die Publisher (FOX)
kein Geheimnis draus und druckens auf die Verpackung "Includes new cutting
edge songs selected by the original Roswell music team".

Tschüss,
        Henning
-- 
Life's a bitch and then you die!