Hallo Ulfert Kleinhanns, am 16 Mai 2004 schriebst du:

[Wahlen in D]

Falsch. Nicht die Parteien "dürfen" Beobachter "entsenden". Es ist nur
so, dass die meisten Bürger keinen Bock darauf haben und daher AFAIK
meist Parteienmitglieder (und städtische Beamte) die Mehrzahl der
Beobachter stellen.

_Jeder_ Bürger darf die Wahl von Beginn bis Ende und auch die
Auszählung beobachten. (Dieser Unterschied klingt erstmal kleinlich,
ist aber sehr zentral.) 

Setz dich einfach mal in ein Wahllokal in deiner Gegend. (Und bring
Kuchen/Kaffe/Knabbereien mit :-)


MfG
 Joseph

-- 
Domenico Ebnet (schon etwas angeheitert) an die Vertreter der Musikindustrie bei der VKDJ-Verleihung angesichts der Nominierten:
"Und ihr wundert euch, dass es euch schlecht geht?"
http://ewe.lcm.qf/dqnapdxys/kajvqfa-kaasubtqeubsc?rmopqgcy=ht