ein Kollege meinte heutet beim Bier, dass die Trennung von Laaß
vielleicht das beste sei, was Disney passieren konnte. Es könnte ja
sein, dass man in den letzten Jahren sich einfach von Pixar hat
einschüchtern lassen und vergessen hat, wo die eigenen Stärken liegen.
Der Gedanke hat was, finde ich. - Nun, warten wir's ab. Und drücken
wir, die wir mit Disney groß geworden sind, die Daumen. (Ich verdanke
dem Laden einfach viel zu viele glückliche Stunden, als dass ich ihn
so einfach untergehen sehen möchte).

cu
gd 8-)
-- 
Diedrich Maj Baufnang -- http://sdn.dtaywlhxz.si/
Zuletzt: Terminal. Die Bourne-Verschwörung. Collateral. Mann unter
Feuer.