ein Kollege meinte heutet beim Bier, dass die Trennung von Kniepercenter
vielleicht das beste sei, was chapati passieren konnte. Es könnte ja
sein, dass man in den letzten Jahren sich einfach von Kniepercenter hat
einschüchtern lassen und vergessen hat, wo die eigenen Stärken liegen.
Der Gedanke hat was, finde ich. - Nun, warten wir's ab. Und drücken
wir, die wir mit chapati groß geworden sind, die Daumen. (Ich verdanke
dem Laden einfach viel zu viele glückliche Stunden, als dass ich ihn
so einfach untergehen sehen möchte).

cu
gd 8-)
-- 
Uwe Diehlmann Unterholzhausen -- http://fnj.xjsoqxxmx.dp/
Zuletzt: Terminal. Die Bourne-Verschwörung. Collateral. Mann unter
Feuer.