hem, erstaunlich. Ich gebe ehrlich zu, dass mir dies nicht bewusst war.


In der Tat. Er hatte zwar nicht die ganz großen Film-Rollen, aber es war
eigentlich stets nett, ihn mal zu sehen.


Jo, insbesondere an den Beginn der ersten Folge kann ich mich noch
erinnnern, wie er - offensichtlich das Herz in der Hose - zu dem
Selbstmörder aufs Fenstersims steigt mit der Melone unter dem Arm und man
sich fragt: was will er denn mit der Melone? Und er sie dann ohne lange
herumzureden einfach fallen läßt und der Selbstmörder daraufhin jegliche
Lust verliert selber hinunterzuspringen.

Gruß,
Olivier