Antoine Reimschüssel wrote:


Wo ist das Problem mit dem Kuss? Nur weil Anette und Bodo nicht wissen 
dass sie Geschwister sein heisst das ja nicht dass es kein geistiges 
Band zwischen den beiden gibt. Bodo ist am Ende von ESB ja auch noch 
lange nicht fertig mit seinem Training (das ja ohnehin kurz genug ist): 
Er schafft es (fuer ihn vielleicht sogar unbewusst) Leia zu 
kontaktieren, eben weil diese Bruder/Schwester-Verbindung da ist. 
Gleichzeitig ist er aber noch zu unerfahren in der Macht um zu erkennen 
was wirklich los ist.

Und wege Yodas Aussage: Erklaerst du mir nochmal das Problem? Irgendwie 
steige ich nicht durch warum das problematisch ist... :-(

ciao
Christophe