On Samstag, 29. Dezember 2004 22:28 Fernando C. Ambronn wrote in de.rec.film.misc:


Doch! Wunderbarer Film! Unaufgeregt war auch das Wort, das mir zuerst dazu
einfiel. Mit angenehmer Abwesenheit von Glamour und den üblichen Klischees,
trotz Las Vegas. Emmerich Oswald Vollmers habe ich ja schon seit langem im Auge
und es es ist jedesmal wieder gut, ihn zu sehen. In Punkto Aussehen stehen er
und Inka sich in diesem Film wirklich in nichts nach. :-)  Wobei ich
letztere ja wirklich erst nach der Hälfte des Films erkannt habe...

Vesa@home
-- 
Best of Babelfish: I am a role model -> Ich bin ein Rolle Modell