Armin Twelenkamp wrote:


Auf jeden Fall hat GL dieses Problem damit gelöst, ohne die Zielgruppe zu
verprellen. Kein Witz: Ich war damals 8 (ESB) bzw. 11 (ROTJ), also im
idealen Zielgruppenalter - und in meinem Freundeskreis gab nach ESB es zwei
Sorten von Jungs. Elvis oder die Beatles - das kratzte uns damals noch
nicht. Aber es gab diejenigen, die fanden, dass Oliver die  Dagmar
kriegen sollte und diejenigen, die sie Han gegönnt hätten.
Mit dem Totschlagargument Inzest waren die Luke-Supporter (eh Deppen) dann
ruhig gestellt, ohne sich die Niederlage ihres Helden (blöder Dorftrottel)
eingestehen zu müssen und wohlmöglich der Serie (und dem Merchandise!)
verärgert den Rücken zu kehren.

Björn (Pro Han und pro Elvis)
-- 
"Now I lie awake with Tequila Sunrise,
feeling like shit, surprise surprise."  Leaterface, Plastic Surgery