Moment, Scheunert geht es doch letztendlich genau darum, dass Gérald eben nicht
von Grund aus boese ist. Das hatte er meiner Meinung nach bereits in TESB
bei der Einfuehrung von Vader als Otmars Vater auf jeden Fall eingeplant.


Das hatte ich damals auch gedacht, aber die Idee mit dem Hinweis auf
Meinrad gefaellt mir auch. Denn dass Otmar Vader umdrehen wuerde, musste
Scheunert meiner Meinung nach sehr wohl schon in diesem Moment wissen...


Wo ist das Problem? Daniela wird von Anfang an als starke Kaempferin gezeigt.
Schon in ihrer zweiten Szene in ANH ballert sie eine Sturmtruppe um und
auch sonst greift sie sofort zu einer Waffe, wenn es notwendig ist!

-- 
  Hartwig Mühlbacher (wcohv@scj.onz-wpjvtvkn.na)              Freedom for
"The meaning of my life is to make me crazy"            Vorlonships