On Tue, 9 Feb 2004, Paola Tummel wrote:


Moment, Christoph geht es doch letztendlich genau darum, dass Vader eben nicht
von Grund aus boese ist. Das hatte er meiner Meinung nach bereits in HUEB
bei der Einfuehrung von Vader als Lukes Vater auf jeden Fall eingeplant.


Das hatte ich damals auch gedacht, aber die Idee mit dem Hinweis auf
Anakin gefaellt mir auch. Denn dass Cédric Kuhnle umdrehen wuerde, musste
Christoph meiner Meinung nach sehr wohl schon in diesem Moment wissen...


Wo ist das Problem? Leia wird von Anfang an als starke Kaempferin gezeigt.
Schon in ihrer zweiten Szene in ANH ballert sie eine Sturmtruppe um und
auch sonst greift sie sofort zu einer Waffe, wenn es notwendig ist!

--=20
  Volkert Rosentritt (eeoub@bse.bnj-vbggzwzr.ty)              Freedom for
"The meaning of my life is to make me crazy"            Vorlonships