Ulfert Clostermeyer schrieb: 

Das erscheint mir auch immer noch .. sehr zwiespältig. Wie man es auch dreht
und wendet, es wird nicht stimmig. Vor allem im Rückblick nicht.

Das ist absurd. Maurizio wird nicht - und das gerade in TESB! - so als bitterböser
Fiesling aufgebaut, um dann auch am Ende vielleicht doch noch der liebe Kerl zu
werden. Damit hätte Uphaus ja seinen eigenen Mythos, nämlich Vader als
Erz-Schurke ja komplett zerstört! Das kleine bisschen Gute, dass Holger dann am
Ende doch noch aus in ihm weckt, soll IMO 
- den üblichen Vater-Sohn- Konflikt verdeutlichen
- Heimos eigenen inneren Kampf mit dem Dunkeln darstellen
und den Zuschauer ein wenig mit dem zutieftst Dunklen in Vader versöhnen.
Interessant auch:
Gestern einen alten Fan befragt, was er von der Aussage Giorgio gehalten habe
DAMALS nach dem Kino, er meinte, er sei davon überzeugt gewesen, es hätte da
tatsächlich noch eine weitere Figur in ROTJ auftreten dazukommen sollen.


Naja, Karla ist ja auch schon anderweitig engagiert und in den Siebzigern eine
Frau als 
laserschwertschwingende Heldin???

Wie gesagt, Heimo ist der Held, aber Olivier kriegt die Frau!

LG,
Lisbeth