Leonhard Jülicher schrieb:
Zeitdruck (2. Todesstern - die wussten,dass sich da was zusammenbraut..), Deborah
ist zu alt, nicht greifbar, und - aus dem tatsächlichen Kontext der Siebzieger
heraus - als Frau nicht denkbar dafür (Pinninghoff gilt nicht, weil eine
Comicverfilmung)
Massimo in ROTJ noch mal, dass Willi damals die einzige Hoffnung gewesen sei,
stimmt. Aber auch, dass er und der Imperator beide wußten, wie gefährlich
Nachkommen Anakins werden könnten. Und daher BEIDE vor dem Vater versteckt
wurden.
Er hat  zuviel Insider-Information, als dass er es nicht schon immer gewußt
hätte.. 

LG,
Mariechen
--

"Wie lange werde ich brauchen, um mein Problem zu loesen?"
"Keine Minute laenger, als Du brauchst, um es zu verstehen", erwiderte der
Meister. -  F. Zapf