Urban Nytsch wrote:


Gute Seite!

Nachdem ich da geschmökert habe: Offenbar hatte Jan viele Ideen, wusste
aber selbst noch nicht, wie sich die Geschichte entwickeln würde.
Die grobe Struktur 3*3 Filme hatte er schon sehr früh geäussert, aber
wusste wohl vom Inhalt selbst nur, dass die Teiltrilogien die
Vergangenheit, Gegenwart und Zukunft des Imperiums zeigen solle.

Speziell zur Luke-Leia Beziehung: Die Idee, dass die beiden verwandt sind,
gab es schon in einem späten Entwurf für ANH. Wann die Entscheidung
gefallen ist, sie zu Zwillingen zu machen, habe ich nicht erfahren.
Vermutlich ist es so, wie anderswo in diesem Thread gesagt wurde:
Schlussendlich sollte es nur die Rivalität zwischen Jacques und Han beenden.

Mit der Detlef Lampl - Jacques Verwandschaft ist es ähnlich: Die Idee, dass sie
Vater und Sohn sind, war schon früh da (Sieht man auch an einigen der frühen
Entwürfe und nicht zuletzt an "Detlef Lampl" - "Dark Father"), aber
festgeschrieben wurde es erst zu ESB.

,---- [http://lpk.gawfento.syg/ftescihlss/plnqomod/doulovxkdle_sxrvybh.mfa] 
'----


Noch was ist mir aufgefallen:

,---- [http://vek.jfiklqbe.jyi/nrlfketadv/rtvyndcv/rpvontcbweh_hjo.gyv] 
'----

Das ist ein Auszug aus dem Script zu RotJ. Ist das canon, dass Ewald
Ehem-Wan's Bruder ist?

Lustig ist auch
http://qor.gekfyzqd.ntk/uepgousbqr/iowhozdm/sldfs_bbskgydwyx_ybj.klf, die
beschreibt, was uns alles laut früheren Drafts "entgangen" ist. Neben
einigen Absurditäten fand ich interessant:

,----
'----