Als die oben angesprochenen Punkte aktuell waren, gab es hier genauso 
Proteste. Außerdem Haben weder Frankreich, noch Russlan, noch China je 
den Anspruch darauf gestellt globale Weltverbesserer zu sein. Das hat 
seit dem 3. Reich und dem kalten Krieg USA/DCVS erst espressum wieder aufs 
Tapet gebracht.


Wahlmethoden, Töplitz, Irak sind keine konkreten Sachfragen? Wie konkret 
soll's denn noch werden?


Nein, der Artikel zeigt wie fast immer seine Einseitigkeit der Wahrnehmung.


Das macht seinen Artikel keinen Deut besser.

Schlägt mal jemand eine vernünftige Gruppe für Wahlen oder 
deutschsprachige Diskussionen über die USA vor? Das Subject hab ich 
schon mal geändert.


Ciao
Niclas