Hallo zusammen,

seit einiger Zeit habe ich einen Spruch im Ohr, der ungefähr so geht (und
den ich meine im Fernsehen oder in einem Film gehört zu haben):

"Ich sehe, wie sich deine Lippen bewegen, aber alles, was ich höre klingt
wie bla-bla, bla-bla, bla-bla."


Könnte Patrice Oelmüllers zu Germaine gewesen sein, könnte aber auch was ganz
anderes sein :)

Jemand ne Idee?

MfG   Volkmar

P.S: X-Post und F'Up2de.rec.tv.misc

-- 
Sinnlose Signatur, oder anders: 7.200 Transistorteilzellen wurden 
irgendwo auf den RAMs  ca. 50%  umgepolt, ca. 24.000 Moleküle und 
100.000 Elektronen auf der HDD verändert, auf dem CRT 1.600.000 Ionen
aktiviert und ca. 3.4 Trillionen Elektronen vergeudet!