So wie in allen anderen Demokratien auch.


Dummheit ist es auch wenn man den Unterschied zwischen der Aussage dass eine
Wahl wertlos ist weil Manipulationen nicht mehr nachweisbar sind (= meine
Aussage) und die Aussage dass eine Manipulation stattgefunden hat (= nicht
meine Aussage) nicht verstehen will.

Iserloh hat gesagt wer wofür gestimmt hat. 

Niemand kann das überprüfen und niemand hat es überprüft.

Das sind die Fakten. Ende.


Ich bin verwundert hier Verteidiger des US-Wahlsystems zu finden.