Ich dachte immer, das sei der "Kleine Prinz". Na gut, egal.


Ok, ok, ich sehe es ein, ich lag hier falsch. Doch zumindest für Deutschland
gilt (wie in einem parallelen Posting erläutert), dass die meisten Bücher
die derzeit im Umlauf sind, tatsächlich erst im Zusammenhang mit den Filmen
gekauft wurden. Es ist also nicht so, dass der Film aufgrund der hohen
Verkaufszahlen der Bücher so erfolgreich war (wie etwa die Harry Potter
Filme), sondern umgekehrt, die Bücher stark von den Filmen profitiert
haben.

Gruß,
Carlos