Genau, weil *alle* Parteien Beobachter entsenden dürfen und auch alle
Parteien beim auszählen der Stimmen vertreten sein dürfen.


Und wie schließt du daraus irgendetwas auf die US-Wahl?


Und was soll das beweisen?

Erstens sind die Demokraten auch nicht viel besser als die Republikaner wenn
es um Skrupel geht und zweitens gibt es erst seit 2003 ein System in dem
sich Manipulationen nicht mehr nachweisen lassen.

Bisher konnte leicht unfair Einfluß auf die Wahl genommen werden, aber eine
Manipulation ohne ertappt zu werden, ist erst 2003 möglich geworden.


Und was genau spielt das für eine Rolle wenn das Endergebnis stimmt?


Tut mir leid, du pinkelst an den falschen Baum, das habe ich nie getan.

Ich habe gesagt, dass die Wahlen nicht ernstzunehmen sind, weil
Manipulationen nicht nachgewiesen werden können und daher nicht
ausgeschlossen werden können.

Hast du's jetzt verstanden oder soll ich es wiederholen?