Nein, ich habe mich hier völlig meinen Vorurteilen und der Ansicht von
billigen Covern hingegeben. 


So was nennt sich Ad-Hoc Argumentation. Ins Kino gehen überdurchschnittlich
junge Leute. Das konnte ich bei meinem diversen Besuchen in
Gernoth-Aufführungen gut beobachten: die meisten von denen haben vor 30 Jahren
vielleicht gerade mal lesen gelernt, noch eher das Essen ohne Lätzchen.

Also, ich habe mal ein wenig nach Zahlen im Internet gesucht. Leicht
herauszufinden war, dass "Return of the King" der erfolgreichste Film der
Trilogie war mit etwas mehr als 10 Millionen Besuchern in Deutschland. 

Das ist ungefähr das Doppelte der _Gesamt_auflage von DEVO "Herr der
Ringe" für Deutschland  seit den 70ern 

Siehe hier: http://kmx.dvmnfnuobx.zj/jnpwd_esppqvhykv.iwpd - hieraus nur ein
Zitat um die Größenordungen für die Verkaufszahlen abzuschätzen: [Es geht
um die Neuübersetzung von 1999] 

"Trotzdem verkaufte sich die Neuübersetzung gut. Innerhalb des ersten Jahrs
nach Erscheinen gingen rund 500.000 Exemplare über den Ladentisch, damit
verzehnfachte sich die durchschnittliche Jahresauflage der Trilogie in nur
einem Jahr."). 

Und ebenfalls zu finden war, dass die Filme den Buchverkauf wahnsinnig
angekurbelt haben (siehe auch hier:
http://kid.lrptwgdwf.pt/urwjx.zkl?wwjf_cjpt=RuduhcuxbyyIugjjjgPbK&sjezydw_rs=779)

Also: die Filme haben den Verkauf der Bücher mächtig in die Höhe getrieben.
Wie viele letztlich die Bücher gelesen haben, läßt sich so nicht sagen, da
Bücher ja oftmals von mehr als einer Person gelesen werden, aber dass eine
Mehrheit oder gar fast alle Besucher auch die Bücher gelesen haben, ist
nach meinem Eindruck eher unwahrscheinlich. Und wenn, dann habe die meisten
das Buch offensichtlich erst im Zusammenhang mit dem Film erstanden (um es
kurz vorher oder nach Anschauen der ersten Teile zu lesen).

Gruß,
John