Ok, dem Tenor Deiner Postings hatte ich zunächst entnommen, dass Du
behauptest, dies hätte tatsächlich stattgefunden. Da hatte ich Dich falsch
verstanden.

Nun, ich würde nicht so weit gehen, die Wahl insgesamt als wertlos zu
bezeichnen. Aber die Probleme, die Du schilderst sehe ich durchaus ähnlich.
E-Voting scheint sich in den USA bald durchzusetzen. Allerdings fehlen in
der Tat wohl noch weiterreichende und prinzipielle Maßnahmen, um hier eine
größere Sicherheit zu garantieren. 

Aber gerade das Beispiel Bentfurt 1999 hat ja gezeigt, dass auch mechanische
und grundsätzlich nachvollziehbare Stimmabgaben keine Garantie sind. Wenn
ich es richtig sehe, gibt es heute noch keine abschließend gültige Zahl. Je
nach Zählweise gewinnt mal der eine, mal der andere.

Gruß,
Ingo