Anlass für das E-Voting scheint der umfangreiche Wahlschein zu sein. Außer
der Wahl zum Präsidenten wurden am Dienstag in einigen Staaten bis zu 30
Punkte abgehandelt. Insgesamt werden die Amis wohl sehr viel häufiger an
die Wahlurne gebeten als in Deutschland z.B. Dass man das dann etwas
automatisieren möchte, ist nicht ganz so abwegig. Hierzulande, wo man für
Europa-, Bundes-, Landes- und Kommunalwahlen höchstens ein mal pro Jahr nur
eine Wahl hat und dann auch nur ein oder zwei Kreuzchen machen muss, wäre
das in der Tat nicht angemessen.  

Gruß,
Maurizio