Eine souveräne Nation, die ganz offiziell ein halbes dutzend
Terrororganisationen finanziert. Sag besser, dass Dir dazu eben nichts
einfällt und man eben abwarten muss.


Genau, wie beim zweiten Golfkrieg, als die unverschämte Befreiung
Kuweits auch zum Dritten Weltkrieg geführt hat und wie in Afghanistan,
wo uns ein paar total souveräne Taliban ins Verderben stürzen, wenn es
der arrogante Westen auch nur wagt, deren offene Unterstützung für
diverse Osamas dieser Welt zu kritisieren. Mein Gott, wie sind wir
schlecht. Aber das hast Du auch schon vorher gewusst, stimmts?

Patrik

P.S. Komm mir jetzt nicht mit der These, der Iran hätte ein
Energieproblem...