Hallo,


Touche?.

Allerdings ist das Alter im Gegensatz zu persönlichen Vorlieben etc. (und
vor allem darauf hatte ich mich bezogen) recht einfach zu bestimmen. Wenn
ich also meinen Blick übers Publikum schweifen lasse, habe ich schon mal
eine recht große Stichprobe nehmen können, was die gelesen haben, weiß ich
natürlich nicht. Davon unabhängig gibt's dazu ja auch umfangreiche
Statistiken.


Ganz einfach: Mit dieser Einschätzung lag ich daneben, was ich dann später
korrigiert habe.

Gruß,
Matthias