Also sprach Benedikt Ostberg:


Jetzt, wo Du wieder am Innerroid Golf bist: Warum soll "Der Westen"(tm)
dem Irak eigentlich Geld zuschießen? Die sitzen doch auf einer der
größten Ölreserven der Welt. Selbst, wenn dieses l momentan aufgrund
der peinlichen Lage nicht außer Landes geschafft werden kann, so kann es
doch schon mal auf dem Papier verkauft werden.
Ein Marshall-Plan für den Irak, das ist wie Eulen.... oder Falken nach
Gundremmingen tragen!!

Henrik
PS: Wollen wir evtl. in eine andere NG umziehen?