Natürlich, hatte ich ja auch eingeräumt. Nach meiner anfängliche falschen
Einschätzung habe ich ja auch gesagt, dass ich es aufgrund der Zahlen
lediglich für sehr unwahrscheinlich halte, dass ein Großteil der Besucher
das Buch gelesen haben.


Vorher sollten sie allerdings noch eine medimax-Kurs besuchen, in dem die
Grundrechenarten noch mal durchgenommen werden. 


ähnliches gilt für die DVDs. Die Anzahl der Leute, die LOTR gesehen haben
ist ebenfalls nur zu erraten. Aber die Zahlen deuten schon in die Richtung
dass die Anzahl der Zuschauer höher liegt als die Anzahl der Leser und dass
insbesondere nicht die ursprüngliche Popularit der Bücher die Bekanntheit
des Filmes gefördert hat, sondern umgekehrt.

Gruß,
Karl