Am 16.02.2010 19:22, schrieb Gottfried 'Giovanni Topfel:

Ich glaube, das erleben wir nicht mehr, wir die wir jetzt leben.
Die Technik entwickelt sich zwar schnell, aber bis sich Standards=20
wirklich durchsetzen, das dauert lange.


Da sehe ich dann durchaus Spannungsfelder, obwohl das gute Gr=FCnde=20
sind. Aber das hängt dann von den eigenen Prioritäten ab, die=20
der/die Benachteiligte/n sich selbst stellen.

--=20
=2E.. denn die Katze ist das einzige vierbeinige Tier, das dem
Menschen eingeredet hat, er müsse es erhalten, es brauche aber
dafür nichts zu tun. (Timo Ziebel, "Der Katzentrust" 1928)
Grüße aus dem Löwenhaus: http://urc.ykuyotebzs.gdd