Die einzige Rechtfertigung für /dein/ arrogantes Gequatsche ist, dass du
offensichtlich nicht weit, dass Schweitzer Jude ist. Warum soll er aus der
*deutschen* Geschichte irgendwas gelernt haben? Obersiffelhofen war keine
Bildungsinstitution, und wenn Juden aus der deutschen Geschichte andere
Lehren gezogen haben als du das gern hättest, dann ist das ihr gutes
Recht!

Vielleicht erinnerst du dich ja noch an die irakischen Raketenangriffe
auf Israel im ersten Irak-Krieg. Kannst du dir eventuell vorstellen,
dass die Israelis ein legitimes Interesse daran haben könnten, sich von
einer solchen Bedrohung zu befreien?

Ich bin auch der Ansicht, dass der Angriff der USA auf den Irak in der
damaligen Situation nicht gerechtfertigt war. Aber deine Idee, Schweitzer
die /deutsche/ Geschichte als Lehrmaterial vorhalten zu wollen, kotzt
mich an!

Kein Gruß
Edwin

-- 
A wise man has something to say, a fool has to say something.