"Vater dreht durch" ist ein typisch ungarischer, schlechter Film, das würde 
ich mir nicht antun ;).
Aber "Kontroll" finde ich viel anspruchsvoller und kann es jedem empfehlen 
(habe ihn schon in Ungarn gesehen). Das ist der erste ungarische Film, von 
dem ich total begeistert war, als ich ihn gesehen habe. Der Soundtrack von 
Neo ist auch sehr gut, passt super zur Atmosphäre des Films.
Bundesweit kommt Kontroll erst im Januar in die Kinos, wenn ich mich richtig 
erinnere. Kann's kaum erwarten, ihn nochmal zu sehen.

Gruß
Irene