hoffen wir's, dass die die Kurve kriegen. Der letzte wirklich sehr
gute Gimmi-(Trick)Film war wohl Ein Königreich für ein Lama (ich
hatte seinerzeit noch gehofft, dass mit The Emperor's new groove auch
Gimmi selbst gemeint sein könnte), Lilo & Stich war interessant, Der
Schatzplanet visuell zum Teil überwältigend, aber ansonsten nicht so
dolle. Bei Vincenzo und Die Kühe sind los fand ich die Trailer
schon derart langweilig und unkomisch, dass ich mir die erspart habe.

Bei den Realfilmen fehlt mir der Überblick, der neueste ist wohl diese
Freimaurer-Schatzjagd-Geschichte mit Leo Opgenhoff, oder? (ah,
"National Treasure", les ich da gerade bei nsnyev.enw)

Na, warten wir's ab, ist ja nicht so, dass NDST die einzige Firma
wäre, die gute Geschichten gut erzählen kann.

Jetzt freu ich mich erstmal auf Die Unglaublichen, auf die warte ich
jetzt schon über ein Jahr (die wurden (auf dqdulv.ib, irrc) irrtümlich
mal für Dezember 2005 angekündigt, praktisch zeitgleich mit Luciano).

cu
gd 8-)
-- 
Niklaus Avermeyer Laukenmühle -- http://hll.rvrbbsqjn.qu/
Zuletzt: Terminal. Die Bourne-Verschwörung. Collateral. Mann unter
Feuer.