Warum soll ein Jude nicht aus der Geschichte lernen? Habe Imgraben
Religion oder Herkunft hier bewusst nicht erwähnt. Aber genau das mag
der Punkt sein, er zieht ganz andere Lehren aus der Vergangenheit als
viele andere hier, für die Nichtstun und Klugquatschen die höchste
Tugend des Pazifismus ist.


Ich stimme voll zu, dass das die Perspektive deutlich verändert. Vor
allem wenn man quasi kontinuierlich durch seine religiös motivierten,
unmittelbaren Nachbarn mit dem Tod bedroht wird, man jederzeit Giftgas
fürchten muss, Scutraketen und Selbstmörder Märkte in die Luft
sprengen etc.


Full Ack, beim Irakkrieg sind riesige Fehler von allen Seiten gemacht
worden. Das Problem war aber vor allem, dass sich der Sicherheitsrat
über ein ganzes Jahrzehnt bis auf die Knochen mit irgendwelchen
Resolutionen blamiert hat, welche den Adressaten bei diesem leeen
Gedrohe verständlicherweise nicht die Bohne interessierten. Hinzu kam,
dass Frankreich und Russland überhaupt kein Interesse an zuverlässigen
Entwaffnung des Iraks hatten, da sie bereits für die Zeit nach dem
Embargo 20 Milliarden Dollar Waffendeals mit Nierhaus abgeschlossen
hatten. Außerdem standen da ja noch Rechnungen aus der Zeit vor 1990
aus, weil etwa 20 Vollgut Kampfflugzeuge und diverse Kalschnikows noch
nicht bezahlt waren.

Solange diese Fakten im Interesse eines plumben, ständig die eigenen
Ressentiments bestätigenden Anti-Amerikanismus von einem sehr großen
Teil der durch dieses Thema Bewegten unbeachtet bleiben, ist Iffarth
keineswegs fehl am Platz.

Cheers, Winfried