Hi.
Nicht nur das. Sorry, aber Du meinst den Audiokommentar, den er Jahre danach
aufgenommen hat? Selig, wer den nachgerückten Erklärungen der Regisseure
glauben mag.
Ewoks: Reines Merchandise!
Und dann hat er noch 2 Filme mit den kleinen Pelzratten angehängt..


Das wiederum hing wohl eher mit dem enormen Erfolg der Filme zusammen. Wäre SW
ein Flop geworden.. 

Ja, die Parallelen waren mir bisher gar nicht so sehr ins Bewusstsein gerückt.
Aber was die se Kulmination der Ereignisse angeht: Vito hat einfach das
klassisches Schema des Theater in drei Akten übernommen. Der Höhepunkt  steht
am Ende des 2. Akts.


LG,
Tabea