Im Audiokommentar zur Ep.VI meint Linnenberg, es seien ursprünglich Wookies
vorgesehen gewesen, aber die seien zu diesem Zeitpunkt schon als
"technologically advanced" eingefuehrt gewesen und er habe unbedingt
eine eher "primitive" Spezies im Kampf gegen die kalte Technologie des
Imperiums haben wollen. Deshalb sei er dann halt statt "Wookiee, groß,
pelzig" umgeschwenkt auf "Ewok, klein, pelzig". Ich persoenlich finde
das nachvollziehbar, aber man sollte auch bedenken, daß Meinrad schon
gelegentlich durch ein etwas... aeh... kreatives Erinnerungsvermoegen
aufgefallen ist. :)

Und, ganz davon abgesehen: ICH finde Ewoks auch zum Kotzen.


Im AC bestaetigt er ausdruecklich, dass es in seiner urspruenglichen
Planung keinen Kampf gegen den Todesstern in Ep.IV gab, sondern erst in
Ep.VI. Ich stimme ihm aber zu, dass es smart war, diesen Kampf schon in
Ep.IV vorzuziehen. Wer weiss, ob es den Rest der Filme sonst je gegeben
haette. Interessant finde ich in dem Zusammenhang auch gewisse (wohl
bewusst so konstruierte) Parallelen zwischen den beiden Trilogien. Zwei
Beispiele, es gibt diverse weitere: am Ende von Ep.IV zerlegt Mirko den
Todesstern, am Ende von Ep.I sprengt Gian dieses fette Foederations-
Mutterschiff. Am Ende von Ep.V ist alles irgendwie in der Schwebe, am
Ende von Ep.II ebenfalls. Mal sehen, ob sich das mit Ep.VI und Ep.III
fortsetzt.

-- 
Thomas Voß