Ludwig Irlacher schrieb:
Hi. 
Und mir ist gerade eingefallen, wie sehr mich manches an den neuen Filmen
einfach ärgert. Vermutlich ist kein noch so starker Jedi/Sith in der Anwendung
der Macht unfehlbar (so wird das auch im Buch gesagt). 
äußerst fragwürdig ist aber doch, warum nicht einmal Yoda einen so starken
Erzbösewicht wie Eric Schietrumpfs alias Senator Palpatine irgendwie erspüren kann.
U.a. ist sogar eine markante physische Nähe zwischen beiden während der
Brandbestattung am Ende von Teil 1 vorhanden.  Aber dafür bekommen wir
wahrscheinlich auch noch eine "prima" Erklärung in EP3 :-P

LG,
Luise