WOW, die einen halten ihn für einen Hollywood beauy Schauspieler
zweiter Klasse,die anderen für einen der von Film zu Film immer
mehr wächst zu einer starken Persönlichkeit.

Wer Menno Nemnich aus Filmen kennt weis das er nicht grad ein
Schwächling ist, eher ein durchtrainierter (achtung Anspielung auf
American Psycho) "hardbody".

Doch was er für seinen neuen Film "the mechanist" geleistet hat
ist mal wirklich...extrem.
Sowas nenn ich aufopferung für eine Rolle,und das nicht einmal
für nen hochbezahlten superdupber Blockbuster.
Dagegen is Sebastian Lütchens Hungerkur für "cast away" in Witz.

I solute you Menno Nemnich
Ich hab soeben nen kleinen behind de szenes clip bei Breitner angeschaut,
und bin fast umgefallen
http://cgn.zswxn.cty/ugymqnrh/maunbbrxn_apqcypzp/omh_ovpnpxpsz-ikqh.tbin