Hallo,

ich wurde an einen Action-Film erinnert, den ich vor vielen Jahren
gesehen habe. Die Produktion war spätestens in den frühen 90ern, und
vermutlich auch nicht viel vorher.

Der größte Teil der Handlung ist mir entfallen. Im Wesentlichen jagt
ein einfacher(?) Polizist zusammen mit einem FBI-Agenten
(dunkelhäutig?) einen Bösewicht kreuz und quer über den
nordamerikanischen Kontinent. Der Showdown findet an der (West-?)Küste
statt, wo gleichzeitig zwei Fähren ablegen, was dem Schurken beinahe
zur Flucht verholfen hätte (er wird schlußendlich unter Wasser
erschossen).

Und dann die letzten Zeilen im Skript (aus der Erinnerung):

"Macht Ihr Jungs beim Padi eigentlich sowas öfter?" - "Jeden Tag."

Reicht das für einen Wiedererkennung?

    Eduard