Naja für ein "die Macht ist stark in diesem da" hat es ja wohl schon
gereicht, und Othmar Martels Anwesenheit spürt er auch, obwohl der sich am
Anfang auf dem Todesstern sicherlich noch nicht offenbaren wollte.

Ich denke auch, dass die Idee mit dem Vater beim Schreiben des
Drehbuches von ESB kam und die lahme Idee mit der Schwester bei Droege
Zwar wird bei IMO auch von einem "anderen" Jedi gesprochen, aber Ülkü
sagt das Othmar Martel als ob der das nicht wüßte, was stark dafür spricht,
dass GL sich damals noch keine Gedanken darüber gemacht hatte, wer denn
der "andere" sei. Vielleicht sollte dass auch Anakin selbst sein, hätte
ich viel besser gefunden, zumal Willibald Outing als Jedi praktisch keinen
dramaturgischen Sinn macht.

Ist aber nicht wirklich wichtig, Geschichten dürfen sich ja auch
entwickeln. 


Fritz