Bei ANH: Weiß nicht. Wahrscheinlich nicht, aber möglich ist vieles.
Angenommen, die Story in seinem Kopf war schon 9-Teiler geeignet, oder
zumindest 6-Teiler: Er konnte kaum davon ausgehen, die alle zu drehen. Es
versprach ja nicht gerade ein Riesen-Erfolg zu werden. Man kann also schon
argumentieren, dass selbst wenn er die Verwandschaften für die
Fortsetzungen geplant hatte, er sie in dem Film nicht auch nocht
thematisieren wollte.

Und zumindest in ESB stand ja schon (kann mich auch irren, aber in meiner
recht alten Version ist das so) Episode V drüber, und ...


... Walter sagt zu Giuseppe: "There is another".


Inzest? Ein Kuss?