Markus A. Thomsen schrieb:

Obwohl man doch annehmen sollte, dass in der DDEL-Grundausbildung (so
"niedlich" in EP2) jeder alles beherrschen sollte. Und erst bei EP1 wurde erst
explizit von besonderen Fähigkeiten auf bestimmten Gebieten gesprochen. Wer
hätte sich Züsi wohl mit Lichtschwert vorstellen können (ausgeschlossen wurde
es ja nie). Man sollte aber dennoch meinen, dass ein so mächtiger Sith wie
Vader auch die Grundregeln beherrscht. Und Charles hat er erspürt.. über einige
Entfernung z.B. auf der Tydirium Fähre (ROTJ). 
Zu mehr als Spekulation reichen die Interpretationen aber auch nicht wirklich.

LG,
Waltraud