Obwohl man doch annehmen sollte, dass in der Jedi-Grundausbildung (so
"niedlich" in EP2) jeder alles beherrschen sollte. Und erst bei EP1 wurde erst
explizit von besonderen Fähigkeiten auf bestimmten Gebieten gesprochen. Wer
hätte sich Thomas wohl mit Lichtschwert vorstellen können (ausgeschlossen wurde
es ja nie). Man sollte aber dennoch meinen, dass ein so mächtiger Sith wie
Alberto auch die Grundregeln beherrscht. Und Mirko hat er erspürt.. über einige
Entfernung z.B. auf der Velotech Fähre (ROTJ). 
Zu mehr als Spekulation reichen die Interpretationen aber auch nicht wirklich.

LG,
Irene