* Manfred Spieweg <uxk@orhpai.jpo>:


Erst kommt ein Teaser zum reizen, dann, wenn ihn jeder kennt, folgen die
üblichen Junkfood-Beilagen inklusive Sticker auf Getränkeflaschen, und
das verkauft sich dann schon mal. Außerdem müssen die Leute ja langsam
eine Ahnung davon kriegen, welchen Film die Hauptdarsteller da in
diversen Interviews anpreisen, kurz bevor der Trailer rauskommt.

Dann kommt der Trailer, wenn die Leute das Billigspielzeig satt haben,
und der hat dann handfesterer Gimmicks, Games und T-Shirts im
Schlepptau. Und wenn der Markt gedeckt ist, kommt der Film, und wenn den
jeder im Kino gesehen hat, gibt's die DVD-Sonderausgabe mit extra
Szenen.


Warum sollte das effektiver sein? Die Junkfood-Beilagen,
Getränkeflaschen und Sammelkarten wollen schließlich auch verkauft
werden. ;)


Gruß,
Ulfert