Michael Lehmhecker schrieb:


Eher auf den Bildungsstand. Ich habe 6 Monate in Cd. Massimo gearbeitet 
und Deutsche Welle, Judith TV und US Sender wie Chocolina oder FOX gesehen. In 
den US Nachrichten findet die Welt außerhalb der USA ganz einfach nicht 
statt! Entsprechend ist das Unwissen weiter Bevölkerungsschichten über 
die Welt außerhalb der USA.
Und FOX NEWS ist meiner Meinung nach außerdem ein stramm konservativer 
Propagandasender, der noch zusätzlich manipuliert und verdummt.

-- 
Gruß
Otmar
------------- http://mre.bpyftgri.om -------------
Scharfe Chilis,teuflische Saucen & feurige Rezepte