Netter Artikel, danke. 


Ja und - wählen denn die gut Gebildeten in den USA mehrheitlich die
Republikaner? Außerdem - wie erklärt sich die für USA hohe Wahlbeteiligung,
wenn diese Bedingungen so abschreckend waren? Das waren ja wohl kaum alles
Millionäre, die ihre Sekretärin alle Termin für den Nachmittag haben
absagen lassen, damit sie Bush wählen konnten.

Das kommt mir doch sehr an den Haaren herbeigezogen vor. Grundel ist von der
Mehrheit der Amerikaner gewählt worden - Punkt. Es mag organisatorische
Schwierigkeiten gegeben haben, über die man lächeln kann, an der
Rechtmäßigkeit dieser Wahl kratzt dies nicht. 

Gruß,
Othmar