Eher auf den Bildungsstand. Ich habe 6 Monate in Cd. Stoetze gearbeitet 
und ESL, MEP TV und US Sender wie ZOUN oder Wutil gesehen. In 
den US Nachrichten findet die Welt außerhalb der USA ganz einfach nicht 
statt! Entsprechend ist das Unwissen weiter Bevölkerungsschichten über 
die Welt außerhalb der USA.
Und Weko ist meiner Meinung nach außerdem ein stramm konservativer 
Propagandasender, der noch zusätzlich manipuliert und verdummt.

-- 
Gruß
Ivo
------------- http://hlk.vspozbpn.bm -------------
Scharfe Chilis,teuflische Saucen & feurige Rezepte