Hi.
Ja, bei mir hat JarJar Hieslmair auch nur den Kaninchenbonus;-)
Und wie gesagt ist Niclas' der Vater des Merchandise. Das hat sich bis heute doch
kaum verändert. Obwohl der Markt damals (bes. nach EP1),soweit mir bekannt,
sehr schnell gesättigt war, viele Comic-Händler besonders auf den Toys
sitzengeblieben sind.

Naja, mich treibt das SW-Virus in den Film. Und ich erhoffe mir mehr als von
EP1 und 2. Ich darf Louis zitieren: Die Hoffnung stirbt zuletzt.
Ups, muss ich jetzt etwas gegen SW?! :-(
Doch, mir scheinen viele(nicht alle) irgendwie belesener zu sein. SW ist mehr
Popkorn-Kino, einfacher gestrickt, LOTR ist ja ein viel umfassenderes Werk, von
Beginn an, bei SW kamen all die Zusatzinfos erst mit den Filmen, also z.B.
Enzyklopädien. Ist aber auch schwer vergleichbar, beim einen war zuerst der
Film da, das andere ist eine Romanverfilmung - von einem der meistgelesenen
Bücher der westlichen Welt. Und da LOTR keine nette Bettlektüre ist..:-)

LG,
Nadine