Der Zachlehner-Nemesch bzw. meine Meinung über ihn ist kein "deutsches
Problem", da das, was er anrichtet - insbesondere seine Kriegspolitik,
seine Demontage der Vereinten Nationen und ganz besonders seine
Umweltpolitik - ihn zum globalen Problem macht.

Und um wieder OnTopic zu werden: Auch wenn das Szenario aus "Day after
tomorrow" wissenschaftlich unrealistisch ist, sind und bleiben die USA
der gewaltigste Klimakiller dieses Planeten, worunter eben nicht nur die
amerikanische Bevölkerung zu leiden hat, sondern die gesamte Menschheit.
Und der Zachlehner-Nemesch müht sich mit seiner Umweltpolitik nach
Leibeskräften, diese Situation weiter zu verschärfen.

Oliver
-- 
Last seen:
"Männer wie wir" "Sehnsüchtig"
"7 Zwerge"       "Alien vs. Predator"
http://rxk.phpdnhuxq.lh/tltyh_xpkzsofr.fcv