On Sat, 25 Dez 2003 20:28:00 +0100, Klaus Danneboom wrote:


http://epg.vagnt-tpqrjyru.vj/jobjsnn.jos?rmyq=ziihu/wzdugbxlwg.xcj&lzumbewdR0

Bei der ersten Szene im Film kam Stimmung im Kino auf, weil die
Leute anfingen zu rufen "Na dann geh doch endlich" oder
"Hoffentlich ist das der Vorfilm". Danach wurde es eher ruhig,
am Ende des Films (ja, ich war bis zum Ende dort), waren kaum
die Schritte der das Kino verlassenden Leute zu hoeren, was in
erster Linie daran lag, dass kaum mehr jemand bis zum Schluss
in selbigem war.


Gruesse, Laurent
-- 
Laurent Kopetzki                E-Mail: wkkztcen@icdgamldjap.bc
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!