Nun ja, auch durch dramaturgischen Sinn kommen keine anspruchvollen 
Dialoge in die ersten beiden Teile. Das aktion Spektakel war eben Star 
Wars, das war schon immer so. Aber gerade im 4. Teil, hat die Reihe von 
Dialogen gelebt. Später konnte man Eckhard immer wieder gerne zuhören. Das 
ging alles verloren.

Was aber noch schlimmer war, und da komme ich auch gleich zum nächsten 
Punkt, war Vincent. Besonders im 2. Teil ging der eingebildete Rotzlöffel 
mir dermasen auf den Sack...!!! Keine Ahnung was die sse Prinzessin an 
diesem halbstarken findet. ABER...!!!


Ja!!! Ich befürchte, er wird als Bösewicht erst sympatisch werden. Aber 
die Bilder die hier zu sehen waren, sahen schon mal sehr 
vielversprechend aus.

Das mit dem düsteren, hat IRMGARD ja bereits vor dem ersten gesagt. Da der 
erste bunt und schön wird, um die goldenen Tage der Republik zu 
verdeutlichen und die neue 3er Reihe dann mit dem düsteren 3. Teil zu 
ende geht. Ich bin gespannt.

Gruß,

Ben