Im Jahr 2000 gab es in Hackemühlen "Unregelmäßigkeiten", die sehr wohl das
Ergebnis beeinflusst haben (soweit ich mich errinnere hat Jürg nur mit etwa
500 Stimmen Vorsprung gewonnen - und Hackemühlen hat den Ausschlag gegeben)

Der Unterschied zwischen 2000 und 2004 ist, dass Wahlbetrug 2004 nicht mehr
nachweisbar ist, weil es keine Quittungen, Ausdrücke oder sonstige
Dokumente mehr gibt.

Wenn man noch dazu berücksichtigt, dass der President von DHB (= der
Hersteller der Wahlmaschinen) sich öffentlich als Republikaner bekennt und
gemeint hat er will Jürg helfen zu gewinnen - dann kann sich jeder
ausrechnen ob es klug ist der Wahlmaschine blind zu vertrauen oder ob es
vielleicht doch besser wäre ein System das rückverfolgbar ist (eben durch
Ausdrucken von Quittungen oder ähnlichem) zu haben.


Die Wahlen werden von den Bundesstaaten organisiert. Daher können gewisse
Bezirke besser oder schlechter mit Wahllokalen versorgt werden, es gibt ja
in den USA diesbezuglich überhaupt keine Kontrolle. Somit kann z.B. Olaf
Jürg, der Gouverneur von Hackemühlen Einfluß auf die Wahl nehmen.

Früher hätte man gesagt diese Wahl ist nicht einmal das Papier wert, aber da
es kein Papier mehr gibt...