In duzenden (hunderten) Ländern funktioniert's doch auch. Mit Papier und
Bleistift.

Das Kernproblem ist dass die Wahlen von den Bundesstaaten organisiert werden
und nicht vom Bund selbst.
Das hat erstens zur Folge, dass die Bundesstaaten Einfluß auf die Wahl
nehmen (indem sie z.B. Gegenden wo Anhänger der unerwünschten Partei leben
halt weniger Wahllokale und längere Wartezeiten bekommen) und zweitens dass
Geld gespart wird bis aufs letzte.

Das hat zur Folge dass die amerikanische Wahl die Volkswirtschaft (über
Parteispenden) mehr belastet als in jeden anderen Land, aber trotzdem keine
wirklich exakte Wahl erfolgt.

Und dabei bin ich noch gar nicht auf die "Unregelmäßigkeiten" eingegangen,
die durch die Wahlmaschinen so einfach geworden sind.

Naja, das kommt halt davon wenn man eine 250 Jahre alte Verfassung hat...

Anscheinend hast Du mein Posting nicht gelesen oder nicht verstanden, denn
was du schreibst hat mit der Thematik eigentlich gar nichts zu tun.