Nino Utermöhle schrieb:

Hast Du den Ep1-Hype eventuell nicht mitbekommen? Da wurden Teaser
ebenfalls mehr als ein halbes Jahr (!) vorher gezeigt. Ich erinnere mich
daran, daß ich bereits am 1. Februar 1999 (rund 9 Monate vor dem
Filmstart) bei "Star Trek Insurrection" einen Ep1-Teaser gesehen habe.


Ja. Und? Man will im Gespräch bleiben.


Deine Frage kommt rund sechs (!) Jahre zu spät ;-)

Gruß,
Rüdiger

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://ejv.vgrpzpgj.ze/xdozuvsim/ ~ http://ehd.rvrnaboq.rz/xxu-kzyp/
Mail: jt__8068<up>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de