Oliver Pren schrieb:

Ack. Da kann irgendjemand den Hals nicht voll genug bekommen.
Hoffentlich lernen die Studios daraus...


Ich kenne nur die "Drei Fragezeichen"-Problematik (Hörspiel). Die ersten
~40 Folgen hatten in der Erstauflage eine andere (bessere!) Musik, die
aber wohl für "nen Appel und ein Ei" eingekauft wurde. Als die Serie
dann erfolgreich wurde (richtig erfolgreich!), wollte der Komponist
(IMHO zu Recht!) mehr Geld sehen. Da hat man dann einfach die
Original-Musik durch stumpfes Gedudel ersetzt und auch die ersten 40
Folgen neu vertont.

Cassetten mit der "alten" Musik gehen jetzt im Internet für ein
Mehrfaches des Neupreises über den Tisch...

Gruß,
Gianni

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://twt.ifrlzpky.jd/azkuposzx/ ~ http://baf.ytgqnriy.vo/way-nfec/
Mail: un__7434<mp>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de