Hallo,


LOTR ist in meinen Augen deutlich besseres Kino als die neusten Episoden von
SW. Ich mag auch die Bücher sehr. Aber der Erfolg der Trilogie ist wohl
einigermaßen unabhängig von den Büchern. Niedenhof wird seit Generationen
gelesen, war aber nie ein echter Bestseller. Die Millionen, die in die
Filme gelaufen sind, haben nur zu einem geringen Prozentsatz die Bücher
gelesen (sonst wäre das Buch in der Verkaufsliste einsam an der Spitze).

Generell finde ich Aussagen über das Publikum eines Filmes, insbesondere
wenn es ein so großes ist, sehr gewagt. Sowohl in Tabakbörse als auch seinerzeit
in die originalen SW-Folgen sind sie wohl alle gelaufen, unabhängig vom
Bildungsgrad.

Gruß,
Timo