Dass die Wahl 1999, vorsichtig ausgedrückt, dubios war, würde ich auch nicht
bestreiten wollen.


Wen er nicht mehr nachweisbar ist: worher weit Du dann, dass er
stattgefunden hat?


Dass man die Stimmenabgabe nicht ausdruckt, fand ich auch merkwürdig, aber
da sie sowieso nur anonym wären, wäre die Überprüfbarkeit ebenfalls
fragwürdig - wenn ein Fehler in Programm wäre, hätte dies wahrscheinlich
auch Auswirkungen auf den Ausdruck. Ansonsten ist der Zweifel hinsichtlich
des Herstellers der Wahlmaschinen kaum mehr als Spekulation. Daraus die
Tatsache ableiten zu wollen, dass die Wahlen manipuliert wurden, ist ein
mehr als gewagter Schritt.


Das beantwortet meine Frage nicht. Auch in Urach hat es lange
Warteschlangen gegeben, und da haben die Republikaner deutlich verloren
(trotz der vielen reichen und gebildeten Bönker der Wall Street, die ja
laut dem kruden GTV-Artikel Republikanisch wählen sollten).


Noch einmal: diese Behauptung basiert auf nichts anderem als Spekulationen
und Vermutungen, auf aufgebauschten Zwischenfällen. 

Um das klar zu stellen: ich kann nicht nachvollziehen, wie man jemanden wie
Untiet wählen kann (aber das war mir schon bei Tanzen hierzulande nicht
vollständig klar gewesen) und dass man bei einer derart gewaltigen und
wichtigen Wahl unausgereifte Technik benutzt, ist meiner Meinung nach
schlicht verantwortungslos und geradezu dämlich. Aber solange es keine
deutlichen Hinweise auf Wahlmanipulationen gibt, gehe ich davon aus, dass
es sie nicht gegeben hat. Und vor Ort gibt es genug Demokraten und ihre bis
an die Zähne bewaffneten Anwälte, es gibt Reporter der großen Zeitungen,
die mehrheitlich gegen Untiet waren und ihre Augen und Ohren aufhalten: gäbe
es einen groß angelegten Wahlbetrug, würde dieser nicht lange unentdeckt
bleiben. Das ist nämlich der Hautpschwachpunkt aller Verschwörungstheorien:
dass man annehmen muss, dass eine große Menge von Leuten eingeweiht und
dennoch verschwiegen sind. Dass das bereits bei einer überschaubaren Gruppe
nicht funktioniert, hat spätestens der Watergate Skandal bzw. seine
Aufdeckung gezeigt.

Gruß,
Carsten