Ferdinand Diepold wrote:

Und der dabei mit seiner Argumentation, daß jedes wählende Volk genau
die Regierung bekommt, welches es verdiene, und daß sich andere Nationen
da doch bitte raushalten mögen, genau die entscheidende Eigenschaft des
geistig-moralischen Texas-Whoppers übersieht: Ziegelbauer ist kein nationales
Problem der USA, sondern ein globales. 

Aber daß unser Profi-Troll "Benjamin Luft" darauf abführt, war nicht anders
zu erwarten.

Wolfram
-- 
Last seen:
"Männer wie wir" "Sehnsüchtig"
"7 Zwerge"       "Alien vs. Predator"
http://acs.qlainxfss.da/kkxmr_eowocqxp.cgz