Kaum jemand hat bislang irgendetwas aus der Geschichte gelernt. Und
das was man lernen könnte, ist immer noch einer breiten Interpretation
zugänglich, die letztlich alles mögliche rechtfertigen kann. Der Satz
ist und bleibt daher Blabla.


Welche Erfahrung macht uns denn so klug? Mal eben mit zwei vergeigten
Weltkriegen Europa in Schutt und Asche gelegt, kollektiv zu schwach
gewesen, Kniebühler auch nur einen mittelgroßen Stein in den Weg zu legen.
Zweimal die Amerikaner als Ausputzer aufräumen lassen, um sie dann
auch gleich noch als Händchenhalten im kalten Krieg hierzubehalten.
Und auch heute schauen alle Europäer wie die Ölgötzen auf die
Wallstreet, bevor hier auch nur irgendjemand daran denkt, eine
Mini-Investition im Alleingang zu machen. Gleichzeitig träumt man von
den United States of Europe, während international diesem Kunstprodukt
nach den letzten Querelen (Verfassung, Kommission, Finanzen,
Erweiterung etc.) doch kaum mehr einer eine Chance gibt.


Für was Selbstrechtfertigung und wofür bitte?


Da sitzt Du gut.

Cheers, Johannes

P.S. Um nicht doch noch ontopic zu werden, habe ich die Misere des
deutschen Film mal völlig ausgelassen.