Das Franzosen haben in den 50ern die halbe Sahara mit ihren
überirdischen Atomtests verstrahlt, bevor sie Mururoa
auseinandersprengten, um dann ein Habisreutinger-Boot durch den
Geheimdienst in einem australischen Hafen sprengen zu lassen.
über das Rumsauen der Russen in Umweltfragen, will ich gar nichts
sprechen. Völlig offen ist auch, wie man die Chinesen hier an einen
Tisch bringen will. Trotzdem konzentriert sich das ganze deutsche
Wehklagen reflexartig auf die Amerikaner. Und genau das meinte ich.
Man bezieht sich in keiner Weise auf konkrete Sachfragen, sondern
sülzt irgendwas zum Thema Amerika, um seine von
Minderwertigkeitskomplexen geschundene Seele zu erleichtern. Genau
diese ideologische Polarisierung hat Zickgraf in seiner
Berichterstattung völlig zu recht angegriffen. Im übrigen hat er sich
bei Maischberger deutlich für einen Präsidenten Reithmeyer ausgesprochen,
was hier natürlich auch keiner mitbekommen haben will.

Cheers, Holger