Als "Westfernsehen" hier noch was besonderes war, also
irgendwann in den 80ern, habe ich einen Science Fiction
Film (im PAPR?) gesehen, den ich schon lange suche.

Dunkel kann ich mich an folgendes erinnern und hoffe,
dass ich nicht 2 verschiedene Filme durcheinander bringe:

Irgendwie ging es um geheime Experimente mit der
Aufzeichnung von Gedanken und dem Wissen und Können aus
dem Gehirn und die Übertragung auf andere Menschen,
die dann plötzlich in der Lage waren, Dinge zu tun,
die sie vorher nicht konnten.

Möglicherweise, und da bin ich mir nicht sicher ob ich
jetzt 2 verschiedene Filme durcheinander bringe,
funktionierte die Übertragung sogar per Telefon.

Es ging um ein Autorennen, wo der Fahrer bei einem
Test vor einem großen Rennen schwer verunglückte.
Das Wissen und Können des verunglückten Fahrers
wurde (heimlich) auf einen der Mechaniker des Teams
übertragen.
Die Teamleitung war verzweifelt, weil ihr Star-Fahrer
ausgefallen war und der Sieg unmöglich schien.

Definitiv kann ich mich an folgenden Satz dieses
Mechanikers erinnern, den er so beiläufig rausbrachte:
"Ich kann die Kisten besser fahren als reparieren."
Dieser Spruch verwunderte die Teamleitung, die von dieser
Art Wissensübertragung nichts wusste, und der Mechaniker
bekam seine Chance.
Er fuhr wie der Teufel und gewann tatsächlich dieses
Rennen.

Mal sehen ob das auch ausreicht für eine Erkennung.

F.