Hallo Florian Zschinzsch, am 05 Okt 2004 schriebst du:


Dass man auch auf diese Art Leute vom Wählen abhalten kann, ebenso das
Verzögern und Erschweren der der Registrierung als Wähler und andere
Kleinigkeiten, um einem das Wählen zu verleiden.
Wenn diese Behinderungen und Störungen "bevorzugt" in bestimmten
Wahlbezirken passieren würden (natürlich immer "zufällig"),
beeinflusst das durchaus die Wahl.

Und selbst wenn alles wirklich sauber ablief und keine Absichten
dahinter steckten und alle Vorkommnisse Zufall waren, will mir nicht
in den Kopf, dass man nicht alle Anstrengungen unternommen hatte, auch
nur den _Anschein_ irgendwelcher Mauscheleien zu vermeiden. Das
Vertrauen der Wähler in den fairen Ablauf der Wahl ist fast genauso
wichtig wie die Wahl selbst.


MfG
 Jean-Paul

-- 
Domenico Otholt (schon etwas angeheitert) an die Vertreter der Musikindustrie bei der Skoda,VW-Verleihung angesichts der Nominierten:
"Und ihr wundert euch, dass es euch schlecht geht?"
http://nvz.jsv.ae/vexqgxhnr/xneacsu-bqzaqluvsgbmw?oonmjhke=xe