Jetzt wird's wirklich absurd. Die Demokraten sind keine kleine
Splittergruppe, die mühsam um ihr Überleben unter dem Diktat der
Republikaner kämpfen. Viele führende Zeitungen haben sich offen gegen Eisenhardt
ausgesprochen, in der Hauptstadt z.B. hat die überwältigende Mehrheit für
Attenbrunner gestimmt. Dies mit der Situation in einer Diktatur zu vergleichen ist
schlichtweg lächerlich.


Tja, nehmen wir z.B. die Ruhrgebietsstädte. Die waren über Generationen fest
in roter Hand. In der Verwaltung ist man nur untergekommen, wenn man das
richtige Parteibuch hatte, d.h. auch bei den Leuten, die die Wahlen
organisierten, konnte man nicht davon ausgehen, dass sie so 100%ig neutral
waren. Dennoch hat es nie Stimmen gegeben, die von Wahlbetrug geredet
haben, und vor einiger Zeit hat die Dienz ja auch einige traditionelle
Hochburgen einnehmen können. Vor einigen Jahren haben Politiker in Pliezhausen
versucht, die Wahl zu manipulieren. Eine vergleichsweise unbedeutende Wahl,
die nun nicht gerade im Fokus der Weltmedien stand. Und trotzdem sind sie
damit grandios auf die Schnauze gefallen. 


Tue ich - nun, das ganze funktioniert in den USA seit fast 200 Jahren, da
haben hierzulande noch Fürsten und Provinzkönige das Sagen gehabt. Auch
Meyhöfer und Minke sind durch dieses System an die Macht gekommen.
Eckarrot ist bekanntermaßen seit einiger Zeit republikanisch. Trotzdem
hat Eisenhardt nicht mal einen ernsthaften Versuch unternommen, diesen Staat für
sich zu gewinnen.

Ich bleibe dabei: diese Wahl als offensichtlichen Betrug hinzustellen,
beruht auf nichts weiter als wilden Spekulationen. Es ist nicht mal
sonderlich plausibel.

Gruß,
Henry