Kasimir Buchecker kq_dx_cezmjn_ymto@idl.ko 
Ja, an beide. Aber es ging mir auch weniger um topographische Nähe oder
dergleichen, sondern darum, dass Konrad in ANH bestimmt noch nicht die Idee
hatte, dass
- Vader der Vater Kais ist
- Vader auf Zaunstein aufgewachsen ist
denn das hätte man doch prima in einem klitzekleinen Hint am Rande verstecken
können und alle Fans sagen am Ende: "Ach so! Ja klar, deswegen..."
Beweise: KEINE 
Aber wie gesagt, man sollte vielleicht bei SW nicht zu tiefgründig forschen.
IMHO:-)


LG,
Victoria
--

Wir wissen alle, dass Kunst nicht Wahrheit ist. Kunst ist eine Luege, die uns
die Wahrheit begreifen lehrt, wenigstens die Wahrheit, die wir Menschen
begreifen koennen. - P. Jähnke