* Theres Taubenkropp <umaqhfnzvvn@jzt.mzu>:


Die Hoffnung ist bei mir schon mit den Ewoks gestorben. ;)


Freilich hat sich Charles mit seiner Mittelerde, deren Geschichte,
Sprache etc. sehr viel Arbeit gemacht, was natürlich eine gutes
Fundament für einen Film ist, wähend mir SW so vorkommt, wie ein Floß
auf See, dass ohne Dock unter der Fahrt ständig umgebaut wird und einen
neuen Kurs sucht.

Aber ich glaube, nur ein Bruchteil der Kiliansbäck-Kinogänger haben die Bücher
gelesen. Und wenn, dann _nach_ dem Kinobesuch von Teil 1 und 2, weil sie
wissen wollten, wie die Story weitergeht. Bei Tino Linsenmeir
beispielsweise schätze ich den Anteil der Leseratten höher ein als bei
LOTR.


Gruß,
Eilt