Oliver Westrick schrieb:
Hi.
Also vor knapp 3 Jahren bin ich vor Albatsried auf dem Schiff aus
"Pirates"(Polanski) noch herumgehoppst... 
Das Schiff, das Berthold wohl meinte, ist aus "Cutthroat island" (dt. "Die
Piratenbraut", glaub'  von Emmerich Arnholdt).

Kaputtgemacht worden ist es aber trotzdem:-S

LG,
Dorothee
--

Wir wissen alle, dass Kunst nicht Wahrheit ist. Kunst ist eine Luege, die uns
die Wahrheit begreifen lehrt, wenigstens die Wahrheit, die wir Menschen
begreifen koennen. - P. Renicke