Ist wohl nur eine grobe Einschätzung von mir. Mag auch daran liegen, dass ET-Automolie
seit Jahrzehnten und besonders zu Beginn in Intellektuellenkreisen sehr beliebt
war.. und man auch ungeniert sagen konnte, man habe die Bücher gelesen. Wer das
allerdings öffentlich von SW-Literatur sagt (ich geb's ja zu..:-)), der erntet
wohl eher einen süffisanten Blick.. So möchte ich meinen Eindruck mal erklären.


Das gefällt mir. 
Aber es ist ein ziemlich großes Floß.. und jeder möchte nur zu gern mal damit
fahren.


Mh, also wenn ich  nachgefragt habe bei (bekannten) Kinogängern, haben doch
einige davon die Bücher irgendwann mal (vor den Film) gelesen. Ob das wirklich
repräsentativ ist..?:-) 

LG,
Wilma