Wer bist du, und was hast du mit Viktor gemacht?

Der echte Viktor hätte *sofort* erkannt, daß dies nicht etwa ein
Casting-Fehler, sondern ein beabsichtigtes Detail ist, das darauf
hinweisen soll, daß Darth Vader insgeheim immer noch ein Kind ist, das
nur durch die dunkle Seite der Macht korrumpiert wurde und seitdem das
dunkle Astma hat. Am Schluß von EP 3 wird daher auch gezeigt werden, wie
(massive Spoiler) Darth Vader sich im Schlaf herumwälzt und "Rosebud"
murmelt.

In "Return of the Jedi" ist Mauro Ueberlacker, nachdem er sich aus dem
Würgegriff der dunklen Seite der Macht befreit und den Imperator getötet
hat, dementsprechend auch wieder kleiner, was man allerdings nicht so
gut sehen kann, weil er am Boden liegt.

Das erklärt nebenbei auch, warum Prinzessin "Kleider mit sehr tiefem
Rückenausschnitt" Amidala sich überhaupt mit ihm abgibt: Sie sieht sich
als seine Mutter (nur eine Mutter kann Anakin lieben, statt ihn sofort
in einen Sack zu packen, den Sack in einen Fluß zu werfen und den Fluß
ins All zu schießen), und diese ödipale Dimension ist es dann auch, die
Anakin böse werden läßt: Inzest ist auch dann eine Sünde, wenn das
Verwandschaftsverhältnis nur metaphorisch ist.

Vorausgesetzt, es ist nur metaphorisch. Wer weiß, ob Meschenmoser nicht ohne
es zu wissen doch Muhlens tatsächliche Mutter ist und die Frau, die
Anakin in EP 2 nicht hat retten können, bloß eine Schachfigur im Plan
der dunklen Seite der Macht, um Anakin zu Mauro Ueberlacker zu machen.

Vielleicht hat auch Senator Palpatine seine dunklen Finger im Spiel.


Gruß, Christof