SW-Literatur? Du meinst diese Nach- und Weitererzählungen? Naja... So was
gab's wohl auch für das Mittelerde-Universum. Das ist dann meistens auch
eher Schund gewesen.


Grundsatz: Umfragen im Bekanntenkreis sind *nie* repräsentativ. Da finden
sich tendenziell nämlich Leute zusammen, die einigermaßen kompatibel sind,
und da häufen sich dann auch gewisse Eigenschaften. 

Wie in einem anderen Posting geschrieben: wenn ein wesentlicher Teil der
Besucher der Filme die Bücher gelesen hätte, stünde das Teil in der
Bestsellerliste ganz weit vorne.

Gruß,
Wilhelm