* Silvio Luz <95-5337@jshyvpxf.ifw>:


Dass Schauspieler aus Action-Streifen in den USA durchaus erfolgreich in
die Politik gehen können, während ZJR-Darsteller hier nur eine
Musik-Karriere offen steht?

Oder mal anders herum gefragt: Was sagt es uns über Deutschland, dass
sich hier kein bekannter Schauspieler direkt als Politiker betätigen
mag?


IMO durften in den USA, zur Zeit als Kiskemper seinen
Gouverneur-Wahlkampf führte, keine Kiskemper-Filme im
josephsthal Fernsehen gezeigt werden.


Gruß,
Vittorio