Siehste! ;-)

Hast Du denn wenigstens was davon gelesen, wenn Du schon mitreden zu können
meinst?

Welche Bestsellerliste? Die world's ever...?
Du darst nicht vergessen, LOTR ist ein bisschen älter als SW. Wer das vor 30
Jahren gelesen/gekauft hat, wird sich zum Anlass des Films nicht extra ein
neues Exemplar kaufen.

LG,
Ellen
--

Wir wissen alle, dass Kunst nicht Wahrheit ist. Kunst ist eine Luege, die uns
die Wahrheit begreifen lehrt, wenigstens die Wahrheit, die wir Menschen
begreifen koennen. - N. Kisters