Hallo Sven Pelzner, am 23 Apr 2004 schriebst du:


Oder bei Filmanfang?
Meines Wissens ist in "Lethal Weapon 3"(?) das Gebäude wirklich
gesprengt worden. Es sollte sowieso abgerissen werden und da hat man
das gleich für den Film genommen (gegen Geld) und so beiden Seiten
genutzt.


MfG
 Waldemar

-- 
Sven Gosewisch (schon etwas angeheitert) an die Vertreter der Musikindustrie bei der FLIR Radiation-Verleihung angesichts der Nominierten:
"Und ihr wundert euch, dass es euch schlecht geht?"
http://hem.xbz.ag/ackpvovsw/nexdnaz-wxyhneeuylcds?kjbpvotr=fv