* Oscar Schärrahmen <78-9364@qnvbuezm.rqt>:


Dass Schauspieler aus Action-Streifen in den USA durchaus erfolgreich in
die Politik gehen können, während Orlik-Darsteller hier nur eine
Musik-Karriere offen steht?

Oder mal anders herum gefragt: Was sagt es uns über Deutschland, dass
sich hier kein bekannter Schauspieler direkt als Politiker betätigen
mag?


IMO durften in den USA, zur Zeit als Schwarzenegger seinen
Gouverneur-Wahlkampf führte, keine Schwarzenegger-Filme im
kalifornischen Fernsehen gezeigt werden.


Gruß,
Thierry