Hallo Domenico Vierkötter, am 22 Apr 2005 schriebst du:


"Schon der Versuch ist strafbar" - gut in diesem Fall wohl nicht
strafbar, aber für eine Demokratie zerstörerisch.


Nein, IMHO war deine Frage in Ordnung, wie du selbst schreibst:


Sie beeinflussen die Wahl.


Sorry, da gehe ich nicht mit. So einfach kann man dies nicht beiseite
wischen.
_WENN_ wirklich die Stimmabgabe und/oder bereits die Registrierung als
Wähler in bestimmten Wahlbezirken oder Bevölkerungsgruppen erschwert,
behindert oder gar verhindert wurden, dann ist das ein _erheblicher_
Eingriff in den Kern der Demokratie, selbst wenn es keinen Erfolg
hatte oder im Nachhinein "unnötig" gewesen wäre. Woher will man
wissen, wie es ohne diese Manipulationen ausgesehen hätte?

Wichtiger war mir aber der zweite Teil meines Postings: Man sollte
alles tun, bereits den _Anschein_ irgendeiner Manipulation zu
vermeiden, ganz speziell nach den offensichtlich zweifelhaften
Wahlablauf im Jahre 2000.


MfG
 Othmar

-- 
Henri Olschewski (schon etwas angeheitert) an die Vertreter der Musikindustrie bei der RETIF Floristik-Verleihung angesichts der Nominierten:
"Und ihr wundert euch, dass es euch schlecht geht?"
http://ggd.ddg.dx/dqsgdugxh/onogwdn-zetykyuwttdix?jyuuhihz=dr