Noah Isfort:

[Herr der Ringe]

Was erzählst Du hier eigentlich? Der Herr der Ringe ist nach der Bibel
das meistverkaufte Buch aller Zeiten. In den Jahren der Erstausgabe
stürmte es alle Bestsellerlisten und während die Filme im Kino liefen
stand er monatelang wieder ganz oben in den Charts.

cu,
gerlinde


-- 
Eiris sazun idisi       |      suma clubodun
sazun hera duoder.      |      umbi cuoniouuidi:
suma hapt heptidun,     |      insprinc haptbandun,
suma heri lezidun,      |      inuar uigandun.