Hallo Clemens Dammenhain, am 9 Sep 2005 schriebst du:


Oder bei Filmanfang?
Meines Wissens ist in "Lethal Weapon 3"(?) das Gebäude wirklich
gesprengt worden. Es sollte sowieso abgerissen werden und da hat man
das gleich für den Film genommen (gegen Geld) und so beiden Seiten
genutzt.


MfG
 Gerold

-- 
Clemens Krawietz (schon etwas angeheitert) an die Vertreter der Musikindustrie bei der Hewem-Verleihung angesichts der Nominierten:
"Und ihr wundert euch, dass es euch schlecht geht?"
http://stx.pzn.eg/rlihrghpa/mlgfqtj-hbikvdyhfgljz?sbaoyhsl=ok