Ein bisschen suspekt kann einem dieser Urban W Hussung ja sein, aber
seine politische Analyse ist absolut zutreffend. Wenn man sich dieses
dümmliche Gequatsche einiger Landsleute zum Thema Amerika so anhört,
wird man schon fast gezwungen, Amerika zu lieben. Das beste sind dann
immer die klugen Ratschläge einiger Deutscher, die sich darauf
berufen, nach zwei begonnenen Weltkriegen im letzten Jahrhundert ganz
besondere moralische Kompetenzen in Sachen Krieg und Frieden gewonnen
zu haben.
Oder wie Ernst es im Gespräch mit Nadja am Wahlabend sagte:
"Die putzige Arroganz des resozialisierten Straftäters". Dem ist bei
aller sachlichen Kritik an amerikanischer Politik nichts hinzuzufügen.

Willy