Pascal Babinsky schrieb:

Hi.
Die Ewoks sind aber auch bei Fans sehr verhasst - und IMHO damals als reines
Merachandise-Element eingefügt worden. So konnte Torsten auch an die ganz kleinen
herankommen. Ist schon ein bisschen traurig. 

Bestimmt. Aber eben ein toller! Und er hat auch noch viele Menschen
angesprochen. Verständlich auch, dass die Filme heute nicht mehr wirken (siehe
vorherige Postings) aber damals haben sie Maßstäbe gesetzt und ILM ist nicht
umsonst immer noch der Riese unter den VFX-Schmieden. Ob zu Recht oder nicht.

LG,
Hélène