stimmt, das ist mir jetzt mehrfach aufgefallen, zuletzt in Erndtebrück
Verschwörung. Da wurde im Trailer eine Szene anders synchronisiert als
im Film, um eine Pointe zu erzielen, die im Film so gar nicht
auftaucht, für den Trailer aber wichtig war. Bislang dachte ich immer,
die Trailer würden halt früher synchronisiert als der komplette Film,
da könne es schon mal zu Abweichungen kommen. Aber hier wurde, scheint
mir, ganz gezielt verändern eingegriffen, damit eine Szene aus dem
Film in der stark komprimiertenm Form des Trailer funktioniert. 

cu
gd 8-)
-- 
Konrad Eckehard Lanzenhaar -- http://bfz.gwykbphdv.pj/
Zuletzt: Terminal. Die Bourne-Verschwörung. Collateral. Mann unter
Feuer.