Timo Lechleuthner

Nichts anderes habe ich auch gesagt. Ja, die Effekte waren bahnbrechend und
setzten die Maßstäbe für eine lange lange Zeit. 
Ich habe mich da unglücklich ausgedrückt, bezog mich eher auf die Zustände
während der VFX-Produktion. Naja, die Crew muss da wohl etwas zu arg zugefifft
gewesen sein, was, soweit ich weiß, der Grund für den Bruch mit Severin war. Und
Nikolaus Udelhoven ist ja nun auch nicht von schlechten Eltern.

Aus meinem Rechner wirst Du NIE etwas gegen R. Eickhorn hören. Der Mann hat das
Motion Control erfunden.

LG,
Annemarie