Hallo Igor,


Ich würde doch gerne noch mal auf das Argument zurückkommen: Warum ist
es unzumutbar (du bezeichnest es als "Versuch des Lächerlichmachens"),
während einer Synchro von den Lippen der Darsteller zu lesen, um
eventuelle Übersetzungsfehler zu finden?

In wirklichkeit ist das doch bloß Faulheit, denn jeder kann Lippenlesen
lernen.

Der leicht erhöhte Schwierigkeitsgrad gegenüber dem OT sollte von jedem
zu schaffen sein, wenn er nur will.

Dass es nicht zu 100% funktioniert, sollte ja auch klar sein, aber mir
kann hier auch keiner erzählen, dass er den OT immer zu 100% versteht.

Willibald

-- 
"Er schleimte mich voll." (Otmar Brusselmans)