Hallo Aldo,


Soll ja auch kein Argument "pro Synchro" sein. Nur contra "Baskenmütze"
(Moment, ich gehe mir mal gerade die Hände waschen).


Deswegen schrieb ich ja "in erster Linie". Das hängt nämlich auch vom
Rezeptionstypen ab. Dem einen (z.B. mir) ist ein gutes Bild wichtiger
als ein guter Ton.


Dem einen mehr, dem anderen weniger. Wie froh wären wohl damals die
kieksenden und krächzenden Stummfilmstars gewesen, wenn einer gesagt
hätte: "Du spielst wie ein Gott, aber deine Stimme lassen wir doublen.
Dann kannst du bleiben und ein guter Sprecher kriegt auch 'nen Job."


Das ist IMHO eine seltsam naturalistische und antiquierte Denkweise. In
einem komplett artifiziellen Produkt wie einem Kinofilm ist es völlig
egal, ob jemand anders spricht als zu sehen ist. Hunderttausende von
Synchros beweisen das.


Aber Schönheitsoperationen sind erlaubt, oder auch das nicht? Da
dürftest du nämlich bald Schwierigkeiten bekommen, überhaupt noch einen
Film "unverfälscht" ansehen zu können.

Sergio

-- 
"Er schleimte mich voll." (Joachim Düwell)