Hallo Didier,

Didier Fichthorn schrieb:


Wenn *sogar* der Schauspieler die Synchronstimme besser findet, wie
kannst du dich dann erdreisten, die Stimme des Schauspielers besser zu
finden? Das ist doch pure Bockigkeit.


Weil, ja weil es kein Irrweg ist. 79.999.990 Synchroseher können nicht
irren.


Ach, ich geb's auf.


*So* kommen wir weiter, du verbohrter, kleinlicher Cineast (wollerding).
Und überhaupt: Dein neuer Blitz ist scheisse und sowieso viel zu teuer.

Vincenzo

-- 
"Er schleimte mich voll." (Marco Eckenfels)