Hallo Ben,


Das mit den "unterlegenen kulturellen Standpunkt" mußt du mir noch mal
erklären. Das hört sich irnkwie nach elitärem Gehabe an. Ja quasi nach
"OV-Seher sind die besseren Kinogänger". Dir werd' ich helfen!

(Und das beste an der ganzen Sache: Es ist noch nicht mal off topic :)

<OT>
Was macht übrigens der Fokussiertest? Kleiner Tipp: Vorhin ist mir die
Kamera runtergefallen, seitdem fokussiert sie perfekt, musst du mal
probieren *gnihihi*.
</OT>

Knut

-- 
"Er schleimte mich voll." (Charly Ulsperger)