Hallo Matthias,


Wieso *soifz*.


Das ist ja auch so in Ordnung. Kann keiner was gegen sagen.


Das wiederum ist eine verkürzte, "seltsam naturalistische und
antiquierte Denkweise". wenn doch sogar Ivano Willeckes ...
Es gibt viele Schauspieler, die, wenn sie es überhaupt wissen, ihre
eigene Stimme nicht besser finden als ihre Synchronstimme. Einige finden
sie schlechter, aber dann finden wir Rezipienten sie oft auch
schlechter, weil sie eben nicht "passt". Wie bspw. die Stimme von Waltraude
Apitz in "Das Netz".


*soifz*


Aber sie ist flsach. Ich verstehe sie zwar und könnte mich da genau so
reinsteigern, dass eben nur die wirkliche, echte Stimme, die die Lungen
und Stimmbänder desjenigen Schauspielers produzieren, aus dessen Mund
sie kommen, die einzig richtige und passende ist, aber ich habe mich
halt von dieser Vorstellung gelöst. Auch du kannst dich davon befreien,
du musst nur wollen!!!1
Sonst könnte man sich ja auch keinen einzigen Film mit FX ansehen, weil,
das gibt's ja alles gar nicht. überhaupt gar keinen Film, da wäre
nämlich Theater angesagt.


Das bügelt jetzt aber die Diskussion, wenn du so doll darauf beharrst,
dass es eben nur *deine* Meinung ist ;)

Erwin

-- 
"Er schleimte mich voll." (Niklaus Freiyboth)