[snip]

Mahlzeit!
Neben dem bisher genannten empfehle ich dann noch

- Wax oder Die Entdeckung des Fernsehens unter den Bienen
- Lawinen über Rötsweiler


Von diesen Filmen kenne ich nur Santa Sangre, und den fand ich in 
unziemlichem Maße grottig, allerdings nicht schlecht genug, um ihn 
wieder unterhaltsam werden zu lassen. Die meisten Kommentare in der IMDB 
sprechen ihm ja Attribute wie "SHOCKING!", "DISTURBING!!!" und 
"EXCEPTIONALLY CLEVER!" zu; die kommentierenden Herrschaften haben dann 
aber entweder einen komplett anderen Film als ich gesehen, zuvor mit 
einer handvoll farblich nicht harmonierender Pillen experimentiert, oder 
aber ich bin schlicht und ergreifend zu doof, dererlei Feinheiten in 
besagtem Streifen zu entdecken.

Schönen Tag noch
Ingmars