Das ist alles richtig. Aber wenn der Film das erste mal als fertig
bezeichnet wird, dann haben alle, Produzent, Studio und Regisseur den
Film abgesegnet, zumindest in den meisten Fällen. Alles was danach
kommt ist eine, wenn auch erlaubte Veränderung. Also eine
Verfälschung. 
Den Directors Cut würde ich hier allerdings ausnehmen. Dabei ist es
schwierig eine genaue Einordnung zu finden. Ich würde diesen, wie du
schon erwähntest, ebenfalls als ein Original bezeichnen, allerdings
ein anderes, neues.
Eine weitere Ausnahme ist die Restaurierung von altem Filmmaterial,
wenn sie nur versucht den ursprünglichen Zustand wieder herzustellen.
Bei der Synchronisation, nachträglichen Schnitten durch Verleiher oder
Fernsehsender und auch bei der Nachkolorierung seh ich das als
Verfälschung.

Roman