Hallo,


Ach, habe ich auch schon gemacht - bspw. habe ich mir "Fahrraddiebe"
und "La strada" aus der Stadt-Bib. in Ital. o. U. geholt (Video). Mit UT
wäre mir lieber gewesen, aber was es nicht gibt, gibt es nicht.
Das hat funktioniert, weil ich bei beiden Filmen natürlich das 
Grundgerüst der Geschichte kannte, einige italienische Wortfetzen verstehe
und beide Filme hervorragend gemacht sind.
Bei noch völlig unbekannten oder durchschnittlichen Filmen ist das 
irgendwie nicht so prickelnd, denke ich. Ins Kino würde ich dafür auch
nicht gehen.

Schöne Größe
Tobias