Kann man den Speedup auch irgendwie genau ausrechnen, gibt es
eine Formel oder Zahlenwert dafür? Bin mittlerweile extrem skeptisch
gegenüber deutschen DVDs. Seltsam ist auch "Undead", der ist auf
der deutschen DVD, auch angeblich Uncut Version, mit einer Lauf-
länge von 100 Minuten angegeben. Im Prospekt des Nagellust 2003 aber
mit 104 Minuten. Nun könnte man annehmen es sei dieser Speedup,
vielleicht ist er es ja auch, aber dann wäre da noch die FSK 16.
Die macht mich extrem stutzig. Nicht das die 4 Minuten da mit im
Spiel gewesen sind. FSK ist doch sonst ziemlich krass. Nicht das
die uns eine Uncut Version unterjubeln wollen, die in Wirklichkeit
gar keine Uncut Version ist. Dann wäre die im Kino FSK 18...

Gruß,
Bodo