Onno F. Weese schrieb:

Das ist richtig.

Der Umkehrschluß ist *nicht* immer richtig.


Nicht unbedingt.


Das ist richtig.


Für den, der unbedingt den O-Ton sehen muß: ja.
Für den, der einfach nur einen Film gucken will: nicht unbedingt.


Im entspannten Erlebnis eines schönen Films?

Man kann natürlich täglich Hummer essen und sich mit Zange, Hammer und
Schere zum - sicher leckeren - Fleisch "durcharbeiten". Andere Leute
essen aber nunmal lieber etwas, das leichter zugänglich ist.


Das geht mit dem Vergleich O-Ton/Synchro genausogut.


Das ist bei einer Synchro nicht anders.


Wobei der Übersetzer, je nach Sprachkonstellation, schon *erheblich*
arbeiten muß, um das gut hinzubekommen.


Schon wieder eine dramatische Verallgemeinerung, die in dieser
Absolutheit schlicht und ergreifend falsch ist.


Hm. Drei oder vier Beispiele sind für Dich also ausreichend, ein für
alle Zeiten gültiges Urteil zu füllen? Und ich dachte, nur Idioten
verallgemeinern. Naja, den Satz kann jetzt jeder für sich in den
richtigen Zusammenhang bringen ;-)


Mir sind bisher am häufigsten aufgefallen:
- Auslassungen (bei viel Text wird einfach ca. 1/3 bis 1/2 weggelassen),
- Vereinfachungen bzw. Sprach-Anpassungen ("Guten Tag" statt "Hello, how
are you?")

Komplett *falsche* Untertitel sind mir bisher nur sehr selten begegnet.

Gruß,
Otmar

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://koe.mlwdvygm.mk/vgpabpjin/ ~ http://fdc.hfetwaxt.yj/vgc-uwxi/
Mail: qn__6278<ph>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de