Es gibt Leute, die wollen das nicht. Die wollen einfach nur entspannt
einen Film gucken.


Dir ist aber schon bekannt, daß Hören und Sehen *gleichzeitig* vom
menschlichen Gehirn wesentlich besser verarbeitet werden kann als, sagen
wir, Lesen und Sehen?

Wie gesagt: wenn ich ernsthaft etwas lesen will, kaufe ich mir ein Buch.


Was leider historisch betrachtet vollkommen daneben war, darüber wurde
hier schon oft genug geredet.

Aber schön, daß Du ausgerechnet eines der schlechteren Beispiele für
vermeintliche "Originalsprache" zitiert hast ;-)


Was, wie bereits anderswo von mir gesagt, auf die meisten historischen
Filme zutrifft. Auf Filme, die in mehreren Ländern spielen, erst recht.

Achja, es gibt einige Beispiele, wo eine internationale Besetzung an
Schauspielern beteiligt war. Jeder sprach im "Original" (das so nie
gezeigt wurde) seine eigene Muttersprache. Es wurde dann für *jede*
Fassung der entsprechende Teil synchronisiert. Die dort verwendeten
Sprachen im "Original" wurden halt nicht nach Handlungsort, sondern nach
Kenntnis der Schauspieler gewählt...


Das sind aber nur jeweils wenige Szenen. Die Originalsprache wäre aber
mit Sicherheit nicht Englisch gewesen.

Außerdem hast Du richtig erkannt: Das Publikum sollte nicht mit UT
angestrengt werden. Danke für die Bestätigung meiner Argumente!


Die hast Du mit OT/UT auch nicht, wenn Du die O-Sprache nicht
beherrscht. Wenn da in den UT hanebüchener Blödsinn drinsteht, kannst Du
das ebensowenig verarbeiten wie bei hanebüchener Synchro.

Aber, wie bereits gesagt: von blödsinnigen Synchros redet hier auch niemand.


Ja. Und? Das liegt ja nun nicht am *prinzipiellen* Nachteil einer
Synchro, sondern daran, daß diese *spezielle* Synchro scheiße war.

Und was macht jemand, der nicht ein einziges Wort Englisch spricht? Dumm
sterben?


Doch. Jeder, der den O-Ton verstehen kann, kann sich ja beide Fassungen
ansehen und dann vergleichen.


Seit wann ist es verboten, statt der Synchro den O-Ton zu gucken? Die
O-Ton-Gucker werden das schon merken. Und wer den O-Ton nicht versteht,
kann damit dann auch nicht mehr vergleichen.


Das ist zwar prinzipiell richtig, aber oftmals wird für UTs einfach die
Synchrofassung genommen. Das ist einfacher als zwei verschiedene
Versionen zu erstellen, und die Synchrofassung braucht man ja sowieso.


Was war mir nicht bewußt, daß bei Vorhandensein einer Synchro das Gucken
des O-Tons prinzipiell verboten ist.


Na und? Viel besser ist die Schlumpf-Besetzung der Voyager auch nicht.


Wie gesagt: Das Gucken von O-Ton-Fassungen ist niemandem verboten. Wer
das will, soll es tun und vergleichen.


Ich wußte gar nicht, daß es so viele erfolgreiche Hörspiele gibt. Und
Visagisten, Kostümschneider und Friseure sind plötzlich auch alle unwichtig.

Ich dachte wir reden von *Filmen*?

Du deutest da Schwerpunkte hinein, die es so IMHO nicht gibt, nichtmal
beim "überwiegenden Großteil".

Wenn man mal
- Gestik
- Mimik
- Kostüme
- Maske
- Frisur
- Umgebung
- Interaktion
- Stimme
zusammenzählt, dann hat die Stimme in den *seltensten* Fällen mehr als
50% Gewichtung, meist weniger. Wobei man das natürlich nicht
mathematisch definieren kann.

Und wenn wirklich die Stimme soooooooo wichtig für die Qualität wäre,
wie kommt es dann, daß der überwiegende Großteil aller Filme in
Deutschland synchronisiert läuft? Haben die Produzenten alle so viel
Geld? Oder sind alternativ die Zuschauer alle vollkommen verblödet?


Wie war nochmal der Qualitätsfaktor für "Original"?


"Nur noch" in den Fällen, wo die Synchro anerkanntermaßen Mist ist. Die
meisten Synchros sind gut bis sehr gut. Da läßt man ja keine Laiendeppen
ran, die das zum ersten Mal machen.

Gruß,
Lutz

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://lmm.cbwfikhg.qq/cbbbphxcg/ ~ aszy://gxp.ekikmuja.xl/xas-zgxq/
Mail: rv__5886<gy>bokihya<gmecl>aea ~ sqaj-8971-87<kq>tmxdwowl<jnfpi>cd