Das solltest Du erläutern. Wieso wäre eine langsame Umstellung von
Synchro auf O-Ton unwirtschaftlich? Wer sollte überhaupt an einer
solchen Umstellung ein Interesse haben? ist die Frage, die gestellt
werden sollte.

Was Du offenbar übersiehst: Wir leben in einer Marktwirtschaft. Ist ein
nennenswerter Markt vorhanden, wird er gnadenlos bedient. Dass O-Ton-
Vorstellungen nicht die Regel, sondern die Ausnah,me sind, liegt halt
daran, dass es halt nur eine Minderheit ist, die auf den
authentischen/echten/richtigen/wasauchimmer Film gesteigerten Wert
legt.

Auf der anderen Seite würde mich interessieren, was Du am derzeitigen
status quo auszusetzen hast. Es gibt doch OV-Vorstellungen in Kinos.
Daneben kann auf die DVD zurückgegriffen werden.


Von wem sollte dieser Wille geäußert werden? Nein, Oliver Prassel mit
seiner Spaßpartei reicht nicht. Genausowenig Herr Flögl und seine fünf
Mitstreiter aus drfm. ;-) OV als Standard in der TV-Landschaft wirds
nicht geben, weil die Akzeptanz in der Breite nicht da ist. Diese
Akzeptanz wirst Du sicherlich nicht durch von der Politik ausgeübten
Zwang erreichen.

Tschüss,
        Alois
-- 
Shit doesn't just happen. Shit takes time. Shit takes effort.