Warum soll das daneben gewesen sein? Das ist mir neu.

Wer hat gesagt, daß Untertitel keinen Aufwand erfordern? Aber wenn es
Dir Spaß macht, Strohmänner abzufackeln, bitte.

Wieviele Leute sehen sich einen Film zweimal an und dann auch noch nur,
um die Übersetzung mit dem Original zu vergleichen? Diese
Kontrollmöglichkeit ist nicht realistisch.

Gäbe es keine Synchronisationen mehr, hätte sich das Problem erledigt.
Warum es keine mehr geben sollte, dazu siehe mein nächstes Posting.

Es war mir nicht bewußt, daß die Originalstimmen der Besatzung der
CWP eine weltanschauliche Aussage transportieren. Welche denn?

"Wesentlich" heißt nicht "mehr als 50%".

Historische Gewöhnung, Unkenntnis der Alternativen, früher oft und heute
manchmal Kulturprotektionismus.

Die meisten Synchros sind schlecht bis sehr schlecht.

Schöne Größe,
Berend
-- 
"In my youth, there used to be only red, blue and yellow Lego bricks,
and they were all square. Now there are pink and round ones. This
doesn't seem like a world you'd want to raise your children in."
(Gerti Ingenkamp) +++ http://csr.rppmlsyazev.op/ +++