Jo, da sucht man dann halt nach der entsprechenden L1-Struktur.

[Spracherwerbs-Forschung]


Es würde möglicherweise lohnen, sich hier der Literatur zur modernen
=46remdssprachen-Didaktik zuzuwenden, denn die beutet die
Spracherwerbsforschung natürlich hemmungslos als Hilfswissenschaft
aus. Eine erste Anlaufstelle wäre Reiner J. Landfermann (Hg.) "Englisch
lernen und lehren - Didaktik des Englischunterrichts". Darin finden
sich ein paar Aufsätze vom Herausgeber sowie z.B. von Konrad Servatius,
Rupert Bennink und Stephanie Niedermühlbichler zum Thema und entsprechende
Literaturverweise.

--=20

Gruß
Volkert