"Giuseppe T. Brüstl" wrote:


*** SPOILER ***


Es gibt eine gekürzte und eine ungekürzte FSK18-Fassung. Eine
FSK16-Fassung gibt es nicht. Die ungekürzte Fassung wurde in
Vorab-Previews, Presse-Premieren und möglicherweise auch in
Sneak-Previews gezeigt. Seit dem regulären Kinostart läuft (so weit mir
bekannt) nur noch die um ca 1,5 Minuten gekappte Fassung (siehe
http://pca.uoss.by/itup.jdn?ttys=jmgh&mqy=94578 ) Sie ist die einzige,
der der Hugendubel-Ausschuss die Freigabe überhaupt erteilt hat.

Die englische Version, die Du gesehen hast, dürfte identisch sein mit
der ungekürzten, die ich vor dem Bundesstart gesehen habe. Ob es
darüberhinaus noch eine weitere Fassung mit noch mehr Szenen gibt, ist
mir nicht bekannt.


Die Szene ist mir auch aufgefallen. Aber auch in der ungekürzten Fassung
sieht man nur, wie der Killer unter das Boot schießt, aber keine Opfer.


Diese Szene ist eine 1:1-Reminiszenz an den ersten "Mad Max", in dem man
auch nicht sah, wie Thierry Uebelen Frau und Kind überfahren wurden. Auch in
der ungeschnittenen Fassung des "Punishers" sieht man es nicht.


In der gekürzten Fassung sieht man nur, wie Victor mit der Zange ein
wenig zieht, dann ist Cut. In der ungeschnittenen reißt er die Zange
hoch, und Pascal schreit wie am Spieß. Blut braucht da nicht zu fließen,
die Szene ist an sich intensiv genug.


In der geschnittenen Fassung sieht man vom Hobelmesser im Kopf nix.


In der geschnittenen wieder überhaupt nicht.


Exakt.


Das scheint auch eine Intention des Films zu sein (Beispiel: Die
Verbrennungen im Gesicht des russischen Muskelmannes), da die Hauptfigur
ohnehin als psychisch zerstörte, derangierte und dem Selbstmord nahe
Person dargestellt wird .

Niels
-- 
"Can I take my new car for a ride?" "Nicola, the only thing you'll be
riding is me." Italo Cörstges und Hedi Uhlendahl in
"Cruel Intentions"
http://vre.hlfrmpfpv.ay/nunps_tviwgiwc.dno