Tun sie das wirklich? Ich gestehe: Ich schaue mir keine Originale an,
weil ich zu faul, ignorant, bequem und was weiss ich noch alles bin,
um mich die nächsten Jahre in mehreren Fremdsprachen fortzubilden,
damit ich endlich all die englischen, französischen, japanischen,
russischen und chinesischen Filme in ihrer jeweiligen Originalsprache
anschauen kann. Ich habe es versucht, war ab er so feige, beim ersten
unverständlichen Dialog aus lauter Bequemlichkeit auf die deutsche
Tonspur zu wechseln. Bei so einem Geständniss fällt einem wahrlich
kein Zacken aus der Krone.

Remberee
Kurt Klemcke
-- 
http://rng.wplbelluqza.qpd/tkwxvlwtsqct.bef?sxjdv=Hrkyyyvi
http://fiq.iaps.vsr/