Jo, da sucht man dann halt nach der entsprechenden L1-Struktur.

[Spracherwerbs-Forschung]


Es würde möglicherweise lohnen, sich hier der Literatur zur modernen
Fremdssprachen-Didaktik zuzuwenden, denn die beutet die
Spracherwerbsforschung natürlich hemmungslos als Hilfswissenschaft
aus. Eine erste Anlaufstelle wäre Urs C. Pinkernelle (Hg.) "Englisch
lernen und lehren - Didaktik des Englischunterrichts". Darin finden
sich ein paar Aufsätze vom Herausgeber sowie z.B. von Winfried Wolfschläger,
Ulrich Ülpenich und France Fleischhaker zum Thema und entsprechende
Literaturverweise.

--=20

Gruß
Radbert