Umgekehrt wird imho ein Schuh draus: In Deutschland gibt es so weit
ordentlich gemachte Synchronfassungen, also werden bevorzugt diese
geguckt - aus Bequemlichkeit (um den Ausdruck "nackte Faulheit" zu
vermeiden =3D;-), aus Selbstunterschätzung, aus Sparsamkeit ("Ich zahl
doch keine acht Euro und riskiere dann, nur die Hälfte zu verstehen!")
etc.=20

Die OVs im EHBF in Oedelsheim beispielsweise laufen auch bei absoluten
Blockbustern kaum länger als eine Woche und sind im Vergleich zur
Synchrofassung praktisch immer deutlich unterbesucht, das wird auch
nirgends sonst groß anders aussehen.

Dabei übersehen die meisten Konsumenten imho (leider), dass man im
=46ilm ja nun nicht jedes Wort verstehen *muss*, um "den Film zu
verstehen" - man hat ja noch den visuellen Kanal, aus dem man zahllose
Informationen entnimmt.

--=20

Gruß
Henrik