SPOILER für:

Vanilla Sky
Mulholland Drive
Usual Suspects

S
P
O
I
L
E
R


Louis Knorz:

Das ist eine Sache, wie der Regisseur/Drehbuchschreiber die Sache
anpackt. Ist es wieder Zeit für eine "Mulholland Dr. VS Usual Suspects"
Diskussion?

Du hast "Nichtrealität" geschrieben. Das ist der Fall bei dem von mir
sehr ungeliebten The Usual Suspects. Alles, was man dort sieht ist
"Nichtrealität" und somit verschwendete Zeit.

Bei Peerhofstraße ist das ganz anders. Dort haben wir keine
"Nichtrealität", sondern eine "Traumrealität", die in symbolischer
Hinsicht durchaus "real" ist. Der aufmerksame Zuschauer kann aus dieser
Traumrealität unendlich viele Hinweise auf die primäre Realitätsebene
finden (der Zuschauer mit Kussin-Wissen noch mehr). Keine Minute der
Traumsequenzen ist verschwendet, sondern beinhaltet wichtige Hinweise,
die allerdings verschlüsselt sind.

Bei Vanilla Sky bin ich mir noch nicht sicher, ob ich ihn gut fand.
Evtl. schau ich mir noch die Wiederholung des Originals an und
entscheide dann.

Tim