Kleinerer Schriftsatz? Schnellere Einblendungen? Wie gesagt: das sind
filmindividuelle, nicht prinzipielle Probleme.

Die Untertitel müssen doch nicht mehr übersetzt werden. Wenn Du auf die
Gegenkontrollm�glichkeit der Untertitel anspielst: wenn man eine
Fremdsprache sicher beherrscht, versteht man das Gesagte doch
unmittelbar, übersetzt es gleichsam sofort und kann es dann auch sofort
mit den Untertiteln vergleichen.

Siehe meine Antwort an Jörn.

Keinesfalls. Nur bin ich beim Kinobesuch bereits auf eine subjektive
Sicht der Welt eingestellt und kann sie entsprechend verarbeiten. Von
einer Übersetzung erwarte ich wie gesagt absolute oder besser
weitestmögliche Neutralität.

Und die gespielte Rolle besteht wesentlich aus der Stimme. Mit Synchros
erhält man also ein anderes, nach meiner Erfahrung in den allermeisten
Fällen weit schlechteres, noch zusätzlich weltanschaulich eingefärbtes
Werk.

Meine Argumentation stützt sich auf folgende Grundannahmen:

1. Schauspiel ist wesentlich Stimmspiel.

2. Synchron�bersetzungen sind unabsichtlich und absichtlich
verlustbehafteter als Untertitelungen - das Stimmspiel geht also auch
verloren.

Widerlege, und ich nehme gerne alles zurück.

Ich möchte mir ein unverfälschtes Bild vom Schauspieler und seiner Rolle
machen, keine oft weltanschaulich gefärbte Interpretation hören. Wer
bestimmt, daß Ivano Jockisch, nur weil er klein ist und jugendlich
aussieht, ewig die Stimme eines Zwölfjährigen haben soll?

Sie sind Teil der Grundannahme des Films an sich, dem Blick durch die
Kamera. Wirst Du ständig von einer Kamera beobachtet? Wenn man sich
schon der Künstlichkeit des Kamerablicks hingibt, ist der Schritt zur
Künstlichkeit der Untertitel keiner.

Kartoffeln werden durch das Kochen in den allermeisten Fällen weit
genießbarer. Bei Synchronisationen ist es umgekehrt.

Im brasilianischen Urwald oder auf einem amerikanischen Flugzeugträger
deutsch zu hören ist kein Bruch?

Schöne Größe,
Alfons
-- 
"In my youth, there used to be only red, blue and yellow Lego bricks,
and they were all square. Now there are pink and round ones. This
doesn't seem like a world you'd want to raise your children in."
(Prisca Gilge) +++ http://vqn.nqgpqizsccv.qa/ +++