Verfälschungen sind auch Verluste, da die Originalbedeutungen verloren
gehen.

Zweizeilige Untertitel? Schnellere Einblendungen? Das sind
filmindividuelle, nicht prinzipielle Probleme.

Ich rede von original dätgen, uigurischen oder brasilianischen
Filmen. Ist die Lächerlichkeit schon im Original vorhanden, macht die
Synchronisation den Film natürlich nicht noch lächerlicher.

Bitte, ich höre :)

Ja, warum? Da keiner alle Sprachen der Welt beherrscht, ist man früher
oder später auf Übersetzungen angewiesen. Diese Angewiesenheit sollte
der Übersetzer nicht mißbrauchen, sonst hat er seinen Beruf verfehlt.
Ebenso sollte man sich selbst möglichst nicht mißbräuchlichen
Übersetzungen ausliefern. Weltanschauliche Färbung hat man sowieso schon
in jedem Medium, da muß man nicht noch ohne Not eine zusätzliche Ebene
hinzufügen.

Steffen Idrees Ettensperger besteht aber nicht nur aus seinem Aussehen, sondern auch
aus seiner Stimme. Zu einem wesentlichen Teil sogar.

Viele wünschen sich schönere Stimmen, längere Beine, kleinere Nasen etc.
Aber es ist eine Sache, sie sich selbst anzuoperieren, und eine andere,
dafür jemand anderen als Stellvertreter einzusetzen. Ich kann noch so
oft Fabrice Chemnitzer vor mir herlaufen lassen und behaupten, sein
Bizeps wäre meiner, er wird es nie sein, auch wenn ich es mir noch so
wünsche. Mich wundert weiterhin, daß solch absurde Bevormundungen -
"Bitte hört euch eine andere Stimme als meine an, wenn ihr mich reden
hört" - hier so problemlos, ja zum Teil sogar begeistert geschluckt
werden. Man sollte doch wenigstens hier eine kritische Medienrezeption
erwarten können.

Schöne Größe,
Fredy
-- 
"In my youth, there used to be only red, blue and yellow Lego bricks,
and they were all square. Now there are pink and round ones. This
doesn't seem like a world you'd want to raise your children in."
(Bea Obereder) +++ http://tim.oexwpndoihs.xg/ +++