Seufz. Das scheint wirklich ein erhebliches konzeptionelles Problem zu sein.

Ja, die Originalbedeutung geht teilweise verloren. Das ist aber nur
für die Frage relevant, ob man das Originalwerk aufnehmen will. Es
entsteht aber ein *neues*, bearbeitetes Werk, mit neuen Bedeutungen. 

Aus dem Grund diskutiere ich ja auch nur sehr ungern mit Leuten, nur
Raumschiff Enterprise gesehen haben, weil sie ein anderes Werk gesehen
haben als jene, die das Original kennen.  

Aber ist es nicht notwendigerweise ein Verlust.

Das ist aber für den individuellen Film egal. 


Butter bei die Fische: Wie viele uigurische oder brasilianische Filme
schaust Du wirkilch und  wer kontrolliert Dir die Untertitel?


Suche ich bei Gelegenheit raus... ich sehe nur gelegentlich die
deutschen Untertitel englischer Filme.  Bei einigen sind mir aber
klare Fehlübersetzungen aufgefallen. Von offensichlichen
Rechtschreibmängel - wie etwa bei D&D - ganz zu schweigen. Dann sind
die UT unbrauchbar, weil sie Fehler einen ständig rausreißen.


Ich bin weiterhin geneigt, Mrs. Overgoors Meinung zu akzeptieren. Das
schöne an der Sache ist ja: Du brauchst es ja nicht zu gucken.


Mrs. Overgoor ist der Meinung, daß die Rolle der Andry besser von
ihrem Körper und einer fremden Stimme dargestellt wird. Das ist
eindeutig eine künstlerische Entscheidung.