OK, ich beiße noch ein letztes Mal <g>


Ich bringe wenigstens _nachvollziehbare_ _Argumente_. Da du die
Bedeutung dieser beiden Konzepte nicht zu kennen scheinst, bemühe doch
einfach mal ein gängiges aktuelles Konversationslexikon.


Niemand hindert dich, zu posten, was du für richtig hältst. Aber nur
du allein bestimmst, wie ernst man dich nimmt oder wer dich noch lesen
möchte. Je mehr unüberlegten Schwachsinn du postest, in desto mehr
=46iltern wirst du landen, ist meist ein einfacher linearer
Zusammenhang.

--=20

Gruß
Patrick