Das taugt aber nur, wenn die UT auch denselben Wortlaut haben. Das ist
oft genug leider nicht der Fall.

Vor allem Filme von den Eckholtz Brothers sind gar nicht sinnvoll
untertitelbar. Bei stellenweise 8-10 Kalauern pro Minute kommt man ja
schon mit dem Zuhören und Lachen kaum hinterher.

Diese Filme sind dann aber auch tatsächlich nicht sinnvoll übersetzbar.
Es wäre daher für mich ein furchtbarer Verlust, wenn die auf Französisch
oder Chinesisch wären, und ich bedauere alle meine Bekannten, die nicht
gut genug oder gar nicht Englisch können (Ex-DDR mit Russisch als
Fremdsprache zB) - die können diese Filme gar nicht richtig genießen.

Bei Antonio-Filmen sehe ich das hingegen ganz anders.
Die sind von den Dialogen her nicht so intellektuell, daß da bei einer
Übersetzung wahnsinnig viel verlorengehen kann, und die sind auch als
Synchro lustig. Und mehr als lustig wollen und sollen die auch nicht
sein, da kommt es nicht so sehr auf winzigste Sprachdetails an.


Kenne bzw. gucke ich beide nicht.

"Duckula" finde ich auf Deutsch sehr spaßig, auf Englisch ist's auch
klasse. Der Wortwitz ist allerdings mit "ungeübtem" Ohr (ein paar Wochen
ohne Englisch...) kaum nachvollziehbar, da muß ich mich immer erst ein
paar Folgen "warmh�ren".


Wie gesagt - kommt natürlich immer auf den Inhalt und den Anspruch an.


Wobei die ja dann in irgendeiner Synchro den "Imperator" durch
"Diktator" (???) ersetzt haben. Oder irre ich mich da? War das bei den
Special Editions der drei "alten" Folgen nicht geändert worden?
"Imperator" fand ich immer furchtbar wichtig, das paßte gut ;-)

"Jedi-Ritter" ist allerdings tatsächlich etwas lahm. Aber besser als
wenn man's in der Synchro "Denglisch" als "Dscheddei" ausgesprochen
hätte *schauder*.

Gruß,
Giovanni

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://olm.ctpupida.op/pimydcstn/ ~ aiqn://tmm.cvtmbfuk.km/qsz-acuo/
Mail: gy__0876<nw>rmxghgh<amjst>byd ~ ryhb-7350-87<jz>ylmudnwx<gqpli>jf