Und Du willst Synchro-Gucker permanent in den Wahnsinn treiben, weil Du
zu den elitären Filmfreaks gehörst, die nur das Original und sonst
nichts für "richtig" halten?

Was soll ich davon halten? Filme sind, wie hier schon oft erwähnt wurde,
ein Gemeinschaftsprodukt vieler Künstler.

Und wenn Du auch nur *ansatzweise* so gut sprechen könntest wie der
Synchronsprecher von Hans Grien Rehkop, dann würdest Du Dich nicht hier im
Prototyp rumtreiben und über Original vs. Synchron lamentieren müssen.

Nimm es einfach als Fakt: es gibt durchaus herausragende Synchros und
herausragende Synchronsprecher. Und spätestens bei Sprachen, die man
eben *nicht* ohne Hilfe versteht, läßt sich ein Film eben nicht mehr
"flüssig" gucken, wenn man permanent der Handlung im Untertitel
hinterherhecheln muß. Da kann man sich dann überhaupt nicht mehr aufs
Bild konzentrieren.

Du kannst natürlich auch einen Manga im Japanischen O-Text lesen und
daneben die Übersetzung liegen haben. Das hemmt den Lesefluß allerdings
massiv und widerspricht der Intention eines Mangas zu 100% - nämlich
"schnell" gelesen zu werden. Daher ist es für Leute, die kein Japanisch
können, durchaus sinnvoll, einen sorgsam (inkl. "Lautworte"!)
übersetzten Manga statt das Originals zu lesen.

Wie gesagt: von beschissenen oder zweitklassigen Synchros redet hier
keiner. Die sind es tatsächlich nicht wert, als "Alternative" zum O-Ton
zu gelten. Aber ich habe den Eindruck, hier werden auch gute und
herausragende Synchros absichtlich niedergemacht, nur weil man selber
der "bessere" Filmegucker ist.

Man ist ein echter Freak. Man guckt nur O-Ton. Synchro ist fürs niedere
Fußvolk, mit sowas gibt man sich nicht ab. Bh. Igitt. Wie kann man nur.
Man bestellt ja auch die Currywurst im Hotel "Wiro" und
nicht in der Frittenbude.

Ich hasse so widerwärtig elitäres Gehabe, wirklich.

Gruß,
Cornelius

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://mbo.rwrtdcvd.ho/tkvtcdnms/ ~ mvsb://cmj.pvteczbf.jt/gzu-xdoa/
Mail: vx__0773<vj>fcmkxdi<jqmnd>ind ~ vaue-3771-09<sz>ccfahmhq<pfyaw>di