Vereinfacht gesagt:

Unter "übersetzen" versteht man etwa das, was beispielsweise Schüler
mit Latein (L2) als erster Fremdsprache für gewöhnlich als erstes als
Kommunikations-Strategie einzusetzen versuchen, wenn sie eine moderne
=46remdsprache (L3) lernen: Bevor sie einen Satz in L3 sagen, legen sie
ihn sich im Kopf in der Muttersprache (L1) zurecht und übersetzen ihn
vor der Äußerung Wort für Wort. Umgekehrt beim Hörverstehen.

Dass dieser Ansatz jede etwas komplexere mündliche Kommunikation zum
Scheitern verurteilt, liegt auf der Hand, denn das kostet einfach zu
viel Zeit.=20

Die moderne Spracherwerbstheorie geht hingegen davon aus, dass es in
den Köpfen von Muttersprachlern einerseits Bedeutungsstrukturen und
andererseits muttersprachliche Strukturen gibt, die mit jenen
verknüpft sind. Der (kommunikative) Fremdspracherwerb muss nun die
Aufgabe lösen, fremdsprachliche Strukturen neu einzuführen und mit =
den
vorhandenen Bedeutungsstrukturen zu verknüpfen, und zwar ohne den
Umweg über L1.

Die Forschung hat nachgewiesen, dass das möglich ist. Deswegen ist es
beispielsweise auch weniger fruchtbar, Lernern neues Vokabular einfach
nur in Form einer nach zufälligen Prinzipien sortierten Liste zu
präsentieren oder gar in dieser Form lernen zu lassen (das beliebte
stumpfsinnige ""Vokabeln abschreiben"). Besser ist es, das neue
Vokabular direkt bei der Präsentation in einen Sinnzusammenhang
einzuordnen - derart strukturiert darzubieten, dass das neue
fremdsprachliche Vokabular möglichst gut zu den vorhandenen
Bedeutungs-Strukturen "passt" und vom Lerner möglichst leicht
"einsortiert" werden kann, etwa mit Unterstützung von einfachen
Zeichnungen oder Diagrammen, die Zusammenhänge aufzeigen. Stichwort
lexikalische / semantische Felder.

Ebenso wurde empirisch der Nachweis erbracht, dass eine explizite
Beherrschung grammatischer Regeln keine notwendige Bedingung ist, um
grammatisch korrekte Sätze in der L2 bilden zu können.

--=20

Gruß
Pascal