Kennst Du Newbies?
Newbies sind keine kleinen Feldhamster. Ursprünglich waren Newbies
unerfahrene Soldaten. Kanononenfutter sozusagen.
Hier im Netz ist auch immer wieder mal von Newbies die Rede. Zunächst
klingt das ja ganz nett und freundlich, geradezu niedlich. Aber häufig
ändert sich das schnell, wenn man die Beiträge liest. Der Schreiber, der
andere als Newbies tituliert gibt damit zu erkennen, wie erfahren er ist.
Zugegeben er war in ferner Vergangenheit auch mal einer, ein Newbie.
Aber jetzt ist er ja kompetent. Zwischen den Zeilen kann man dann lesen:
Ach Du armes, kleines Newbie. Du bist ja noch so unwissend. Keine Sorge,
das kriegen wir schon wieder hin. Haupsache Du bist lernwillig. Wie gut,
dass Du mich hast, sonst würde aus Dir ja noch ein Dau - dümmster
anzunehmender user-.
Nachtrag, kein Jux:
Stellt Euch vor, es gibt sogar eine Gruppe in der ernsthaft über ein
Patensystem für Newbies diskutiert wurde. So nach dem Motto:
Jeder, der was auf sich hält, leistet sich seinen Newbie.

MfG
Raphael