So'n Quatsch. Die wohnt bei mir und begleitet mich sogar zu FFF und
Seminaren über Splatterfilme.


Mich musst Du nicht überzeugen - ich hatte die Synchro nur an, weil
sie sich nicht ganz sicher war, ob sie mit UT den Film durchhält. Er
war dann allerdings *nur* OmU auszuhalten. Seitdem fragt sie gar nicht
mehr nach der Synchro, sondern schaut sich auch alleine nur die OmU
bzw OV an. Die Beste eben :-)


Volkmar
-- 
Ich missbillige, was Ihr sagt,aber Euer Recht, es zu sagen, 
werde ich bis an mein Ende verteidigen. (Voltaire)