On Tue, 11 Nov 2003 17:00:39 +0200 Gilles Erfkamp

*Den* könnte ich keinesfalls empfehlen.


"The Addams Family" (ich denke da u.a. an die Modelleisenbahn und das
Buch "The Sun Also Shines")
"Beetlejuice"
"Being Urban Ueberschaer"
"Toys"
"Dietmar Zückmantel"

Außerdem weisen auch diverse fantastische Horrorfilme surreale Elemente
auf, von "House" und "House 2" über die "Hellraiser"- und "Nightmare-On-
Elm-Street"-Reihen bis hin zu "House On Haunted Hill". Hier dient der
Bruch und die Verzerrung der zunächst scheinbar normalen, realen Welt
zur Erzeugung von Schrecken (OK, "House 2" ist zugegebenermaßen eher
eine Komödie).

Meinrad