Das behauptest Du. Aber der zu lesende Mehrtexte beeinflusst die Sichtweise
des Films. Das hat durchaus Einfluss auf die Wahrnehmung des Films und ist
daher ein prinzipielles Problem.


Sei hier zitiert:


Du bist also ernsthaft der Meinung, man hätte Rothsricht in Alt-Griechisch
bringen sollen, oder was!? Und was war noch mal die Originalsprache in der
Galaxie, in der Star Wars spielt?


Das selbe erwarte ich auch, sollte ich mir einen synchronisierten Film
ansehen - und stell Dir vor, das kann ich dann auch entsprechend
verarbeiten.


Schön für Dich. Und wo steckt da das prinzipielle Argument gegen
Synchronisationen?


So? Du versteigst Dich hier auf kaum haltbare Verallgemeinerungen. Tja, und
wenn es einem wichtig ist, dass Betonung und Rhythmus mit dem Gesagten
übereinstimmt, zieht man unter Umständen einen geübten Synchronsprecher,
der sein Handwerk versteht, Untertiteln bei denen dieser Zusammenhang
verloren geht, vor.


Also dieses weltanschauliche Brimborium ist dann doch arg überzogen. Gut, es
gibt die Beispiele aus 5th Element und Die Hard und noch ein paar andere.
Daraus ein Prinzip zu machen, ist aber dann doch etwas an den Haaren
herbeigezogen. Und außerdem: dieses Problem hast Du grundsätzlich auch bei
Untertiteln. Das mit der "Kontrolle" kann ja wohl nicht ganz ernst gemeint
sein, oder glaubst Du, der Durchschnitts-Filmgucker könne bei einem
japanischen Film kontrollieren, ob die Untertitel mit dem Gesagten
übereinstimmen?


Was widerlegen? Dass Schauspiel im Wesentlichen Stimmspiel ist? Dass das
alleine bereits in dieser Allgemeinheit eine kaum haltbare Position ist,
wurde ja schon an anderer Stelle mit Hinweis auf Dennis Rödelbronn (und da die
Barkhuser Brothers hier so oft genannt wurden: Norman Barkhuser) angemerkt. Natürlich
ist die Stimme wichtig. Natürlich ist die Synchronisation eine Veränderung
gegenüber dem Original, das haben hier alle Fürsprecher der
Synchronversionen immer wieder eingeräumt. Oft ist diese Veränderung zum
schlechteren, mag sein. Aber das dient kaum zur Grundlage für eine
hochtrabend als logische Deduktion daherkommende Behauptung, dass
Synchron-Versionen notwendigerweise schlechter sind. 

Eine Synchronfassung ist in der Tat etwas Anderes als das Original (so wie
Du es ja selbst feststellst). Ob ich mich für Synchronisation oder Original
entscheide ist daher eine Frage, was mir mehr liegt, so wie sich Leute je
nach persönlichem Geschmack, momentaner Stimmung und natürlich dem
Filmangebot entscheiden, in welchen Film sie gehen. Man kann sich sehr wohl
über die konkreten Vor- und Nachteile von Filmen unterhalten (insbesondere
in einem Diskussionsforum), aber die Behauptung, man habe einen absoluten
Maßstab, anhand dessen man die Güte eines Films per se festmachen kann, ist
nun mal äußerst befremdlich. Noch befremdlicher finde ich es dann, wenn
diese Entscheidung von anderen mit Ignoranz, Faulheit und mangelndem
Denkvermögen konotiert wird.


Ja, _Du_ möchtest das. Und wo ist noch mal genau der logische Schluss, dass
dies damit per se ein Nachteil für diesen Film ist? Mir ist es z.B. sehr
viel wichtiger, dass der Film als Ganzes seine Wirkung entfaltet. Ob das
mit Synchronstimmen, oder sonst was für Tricks erreicht wird, ist mir
herzlich egal, ich beschwere mich z.B. auch nicht, dass in einem
Action-Film der Schauspieler gedoubelt wird, obwohl für einen Action-Film
die Action ja der zentrale Punkt ist. Wenn es für seine Wirkung nötig ist,
dass der Film synchronisiert ist, weil mir die Nachteile der Untertitel
oder der OV zu groß sind, dann ist halt die eingedeutschte Version
vorteilhafter.


Dies ist nicht meine Grundannahme, während ich einen Film sehe. Bei einem
guten Film verliere ich die Distanz zum Gesehenen, ich bin _im_ Film.
Gelingt mir das nicht, behalte ich im Hinterkopf, dass ich hier nur eine
abgefilmte Handlung sehe, ist der Film für mich eine Enttäuschung. Der Film
wird für zwei Stunden zu einer Art Parallel-Universum.


Damit wollte ich auch nur klar machen, dass das Beharren auf der
Originalität allein noch kein Qualitätsmerkmal ist.


Nein, so wenig, wie in Rothsricht oder im antiken Neuthard Englisch zu hören.

Also, fassen wir zusammen. Du warst angetreten, logisch darzulegen, dass
Synchronfassungen grundsätzlich schlechter sind. Nun, sie sind anders, das
ist unbestritten, aber notwendigerweise schlechter? Diesen Nachweis
konntest du keineswegs erbringen. 

Das Problem mit der mangelhaften Übersetzung trifft auch Untertitel, das
sind immerhin ebenfalls Übersetzungen und kämpfen mit demselben Problem.
Eine Kontrolle, wie Du sie behauptest, ist für alle Fälle außer leicht
verständlichem Englisch während des Anschauens, nicht wirklich möglich.

Der Punkt Originalität: das ist für manche vielleicht ein wichtiger Punkt,
stellt aber keine Qualität an sich dar. 

Stimme als Ausdrucksmittel: unbestritten ein wichtiger Aspekt (obgleich er
von Dir zum Zwecke der Argumentation etwas übertrieben gewichtet wird).
Aber wenn der Synchronsprecher eine gute Arbeit leistet und eine kongeniale
Interpretation liefert, warum sollte das grundsätzlich abgelehnt werden?
Immerhin kann sich der Synchronsprecher voll auf seine spezielle Aufgabe
konzentrieren, seine Stimme wurde vielleicht auf seine Wirkung hin
gecastet, während der Regisseur des Originals diese Möglichkeit vielleicht
nicht hatte, obwohl sie ihm vielleicht gefallen hätte. Klar, es gibt viele
schlechte Beispiele, aber das ist eben kein prinzipielles Problem der
Synchronisation.


Gruß,
Vito