Eben: eine Verfälschung ist eine Änderung. Wenn man etwas ändert,
ersetzt man eine Sache durch eine andere. Die erste Sache geht also
verloren, und entsprechend sind Übersetzungen verlustbehaftet. Dieser
Verlust muß aber nicht unbedingt ein Verlust für die Qualität des Werkes
sein. Alles klar? :-)

Es ist nicht notwendigerweise ein ästhetischer oder inhaltlicher
Verlust, ja. Faktisch ist es ein Verlust.

Aber wie schon oft gesagt: warum setzt man sich der zusätzlichen Ebene
der Synchronisation und damit einer Änderung des Werkes aus, statt das
Originalwerk anzusehen? Wo ist der Mehrwert?

Die prinzipielle Gegenkontrollm�glichkeit der Untertitelung sollte
Synchroexzesse wie den ersten Bugkrieg oder immer wieder fehlende Nazis
schon bei der Übersetzung selbst gar nicht erst aufkommen lassen. Im
konkreten Fall eines Filmes in einer Sprache, die ich nicht beherrsche,
bin ich natürlich dem Übersetzer ausgeliefert und erwarte daher, daß er
so wertneutral und vollständig wie möglich arbeitet. Denn ich will nicht
ein Werk des Übersetzers sehen, sondern ein Werk des Regisseurs.

Wer kein Problem mit möglichen massiven weltanschaulichen und
inhaltlichen Eingriffen oder auch nur schlicht handwerklichen Fehlern
des Übersetzers hat, soll soviele Synchros sehen, wie er lustig ist.
Aber mir haben die totgeschwiegenen Nazis, die Schwarzen mit den
lustigen Bl�delstimmen und Sätze wie "Mächten Sie ein U-Boot?" diesen
Beruf für alle Medien gründlichst vergällt.

Auch absichtliche Sinnänderungen oder nur Übersetzungsfehler?

Schöne Größe,
Jérôme
-- 
"In my youth, there used to be only red, blue and yellow Lego bricks,
and they were all square. Now there are pink and round ones. This
doesn't seem like a world you'd want to raise your children in."
(Valentina Wiertel) +++ http://iqy.pedjydhgcml.bw/ +++