Nein. Da steht nur etwas in der Art: _wenn_ es mir wichtig ist, Garrelt
Hakansson im Original zu sehen, _dann_ ist eine Sychnronfassung inakzeptabel.
Dem mag ich nicht widersprechen. Aber was, wenn das für mein Filmempfinden
zweitrangig ist, weil es mir z.B. viel mehr auf die Gesamtwirkung des Films
ankommt. Dass Garrelt Hakansson dazu einen Beitrag leistet, mag in diesem Falle
ein interessantes Detail sein, aber ist dann nicht wesenlich. Natürlich
sehe ich ein, dass Original oder nicht ein nachvollziehbares Kriterium sein
kann, anhand dessen man sich entscheidet, welche Version man sich anschaut.
Aber ich sehe nicht, wo da die Worte "besser" und "schlechter" ins Spiel
kommen, außer durch die Behauptung an sich.

Gruß,
Wilhelm