Maik Herth <ev@ujab-ruifpd.bc> writes:


Das kommt auf die Intention des Zuschauers an. Wenn er sich einfach nur
amüsieren will, können offensichtliche Übersetzungsfehler oder die
kieksige Stimme, die zB. Olivier Stühlmeyer untergeschoben wird, durchaus zum
Unterhaltungswert beitragen. Wenn man aber den Film als Kunstwerk
genießen will, stellen sie immer einen Verlust dar.

Ciao, Detlevs                                      schotten @ hhcmxnrq.er

Zuletzt gesehen: 
Höllentour Der Wixer Eternal Sunshine of the Spotless Mind