Diese Gründe mögen für die einen gelten, für andere nicht, die empfinden nun
mal die Untertitelung als gravierenderes Problem.


Ich verstehe es nicht. Es ist doch völlig belanglos, was in Wirklichkeit in
diesem Land gesprochen wird, und es ist derart allgegenwärtig, dass von der
Sprache abstrahiert wird, im Film wie in der Literatur, dass es mir
wirklich eigenartig erscheint, diesen Kunstgriff als lächerlich tituliert
zu sehen.


Ich bin auf andere angewiesen, die die Sprache beherrschen.


Naja, also Untertitelungen raffen unter Umständen den Inhalt ganz schön
zusammen, wenn viel gesprochen wird. Untertitel unterliegen anderen
Restriktionen, sie sind aber ohne Zweifel ebenfalls da. Man müsste mal
schauen, ob in OmU-Versionen nicht ähnliche Hämmer versteckt sind, wie in
den Synchronisationen. Dass die Außerirdischen in der Übersetzung nicht
gefragt werden, ob sie Deutsche seien, kann man kaum mit der Einschränkung
der Lippensynchronisation erklären. 


Und mir war nicht bewußt, dass meine Aussage so schwer zu verstehen ist.
Also noch mal: woher weit Du welches der Worte, die Du unten liest, der
Sprecher gerade betont?


Das ist jetzt aber sehr absolut formuliert...


Und hier liegt der Hund begraben: _wenn_. Anderen ist das Original
vielleicht Schnuppe, ihnen kommt es auf die erzählte Geschichte an sich an,
auf das Kinoerlebnis, und nicht darauf, hier irgend ein Original vor sich
zu haben. Und komm mir hier nicht a la Filmfreund Schotten: "Ja, wenn sie
sich nur mal amüsieren wollen..." Es kann durchaus sein, dass jemand die
Synchronisation ernsthaft und intensiv verfolgt, als Kunstwerk begreift,
ihm aber trotzdem nicht wirklich wichtig ist, dass das jetzt nicht das
Original ist, selbst wenn er sich dessen bewusst ist.

Gruß,
Leo