Durch Übung kann die Störung durch Untertitel reduziert werden. Aber die
Existenz der Untertitel an sich und die dadurch erfolgende Veränderung
der Wahrnehmung des Films ist natürlich ein prinzipielles Problem. Aus
den genannten Gründen allerdings weniger gravierend als die
prinzipiellen Probleme der Synchronisation.

Warum nicht? Das Aramäisch und Latein in "The Passion of the Christ"
haben mir sehr gut gefallen. Aber Du weit natürlich selbst sehr gut,
daß dieser Angriff nichts mit dem Teilthema zu tun hat: spielt ein Film
in Urumqi und sprechen die Protagonisten darin uigurisch, wirkt es
lächerlich, wenn sie in der Synchronisation plötzlich deutsch sprechen.
Sprechen die Protagonisten schon im Original etwas Anderes als uigurisch
und wirken schon da lächerlich, macht die Synchronisation die Sache
natürlich nicht noch lächerlicher.

Abgesehen von Basic, das zur Verringerung des Aufwandes - es mußten
keine neue Sprache erfunden und das Publikum nicht mit Untertiteln
angestrengt werden - als Englisch gesprochen wird, sind alle Sprachen im
"Star Wars"-Universum untertitelt.

Wie kannst Du die durch die Synchronisation erfolgten Veränderungen
verarbeiten, wenn Du keine Kenntnis vom Original hast? Den ersten
Bugkrieg habe ich bei meinem ersten Besuch von "Starship Troopers" noch
bedenkenlos geschluckt.

Sie ermöglichen im Gegensatz zu Untertiteln keine prinzipielle
Gegenkontrolle und laden damit weit mehr zum Mißbrauch ein. Und sie sind
weit mehr an formale Restriktionen (Lippensynchronität, Sprechzeit)
gebunden, ermöglichen also nicht so gute Übersetzungen wie
Untertitelungen.

Es war mir nicht bewußt, daß bei Untertitelungen der Originalton
ausgeschaltet wird.

Die Beispiele sind Legion und wurden auch in diesem Thread oft genug
aufgeführt. Und wie gesagt: es müssen gar nicht erst die Nazis sein. Die
schwarzen Bl�delstimmen und die Machostimmen für Machogesichter sind
schon ärgerlich gefärbte Weltanschauung genug.

Wie an Klaus geschrieben: die prinzipielle Gegenkontrollm�glichkeit der
Untertitelung sollte Synchroexzesse schon bei der Übersetzung selbst gar
nicht erst aufkommen lassen. Da die meisten im konkreten Fall den
Untertiteln ausgeliefert sind, stimmt. Aber eben nicht alle wie bei
Synchronisationen, und je verbreiteter die fremde Sprache ist, desto
weniger.

Wie auch bereits gesagt: nur Idioten treffen absolute Aussagen. Aber bei
einem überwiegenden Großteil der Schauspieler besteht das Spiel zu einem
wesentlichen Teil aus der Stimme, beim einen mehr, beim anderen weniger.

Synchronisationen sind ein Nachteil an sich, wenn man dem Original einen
Wert an sich beimißt. Tut man das nicht, sind sie "nur noch" in den
allermeisten Fällen Nachteile.

Aber aus den genannten Gründen (weniger formale Restriktionen, weniger
lächerlich, weniger Änderung des Filmes, Kontrollmöglichkeit) nicht in
so starkem Maße wie Synchronisationen.

Siehe zwei Absätze weiter oben.

Schöne Größe,
Detlef
-- 
"In my youth, there used to be only red, blue and yellow Lego bricks,
and they were all square. Now there are pink and round ones. This
doesn't seem like a world you'd want to raise your children in."
(Carla Niebur) +++ http://snn.ddqxtjwsqic.ue/ +++