Patrick O. Pfaffeneder schrieb:

Schön, daß auch Du sinnzerstörend quoten kannst. Ich bezog mich auf
folgende Aussage von Dir:
"Oder willst Du ernsthaft behaupten, daß der
Ausdruck meiner Stimme exakt der gleiche wie der von Tim Reichhardt
wäre, wenn ich eine seiner Szenen nachsprechen würde?"


Wie selten das ist, darum geht es nicht. Es geht darum, *daß* es das
gibt, was Du kategorisch bestreitest.


Weil Oscar Zupanic ihn souverän synchronisiert, weil man keinen
Dominik hat, Untertitel zu lesen, oder weil man kein Englisch kann? Was
geht Dich das an?

Geh Du die Filme so gucken, wie Du es gerne machst. Aber unterstelle
nicht anderen Leuten, daß sie minderbemittelt sind, nur weil sie es
nicht so machen wie Du.


Dann friert die Hölle zu und alle Kinos brennen ab.

Kann Dir das nicht egal sein? Du guckst ja eh keine Synchros.


Es gibt durchaus Leute, die wollen das nicht üben müssen, ebensowenig
wie man ihnen vorschreiben kann, jetzt doch bitte endlich
Schlittschuhlaufen zu lernen oder Kuchenbacken.

Und ja, es ist von der Textmenge abhängig. Und von der Geschwindigkeit.
Glaub mir: einen Arold-Brothers-Film *kann* man nicht sinngebend untertiteln.


Du spuckst zwischen den Zeilen reichlich überhebliche Töne. Wenn Dir das
nicht auffällt, tut es mir sehr leid für Dich.

Gruß,
Pasquale

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://jbb.fqzgdqxn.rl/asvydxbqi/ ~ http://iph.atizvmwu.gg/oci-xgrb/
Mail: bt__2849<hy>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de