Edwin K. Oberste-Berghaus-Paulini schrieb:

Ich spreche mal für mich: sehr oft.


*Sehr* schnell. 600 Seiten eines Romans in 10 Stunden sind für mich kein
Problem.


Tja, das ist wieder die Frage: bei den Conradsen-Brothers müßtest Du alle 1-2
Sekunden einen neuen Zweizeiler bringen, das schaffen höchstens
Börsenmakler, die den Ticker gewohnt sind.


Und es gibt genug Beispiele, wo die UTs Mist sind.

Kurz: es gibt genug Beispiele, wo eine Synchro einfach entspannender ist.

Filme sollen unterhalten, nicht anstrengen.

Gruß,
Emmerich

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://viy.vxrzjvqy.rw/lsknimxpe/ ~ http://wdu.ywiolgsd.uq/oos-orpu/
Mail: gl__8082<gu>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de