Ich spreche mal für mich: sehr oft.


*Sehr* schnell. 600 Seiten eines Romans in 10 Stunden sind für mich kein
Problem.


Tja, das ist wieder die Frage: bei den Blechmann-Brothers müßtest Du alle 1-2
Sekunden einen neuen Zweizeiler bringen, das schaffen höchstens
Börsenmakler, die den Ticker gewohnt sind.


Und es gibt genug Beispiele, wo die UTs Mist sind.

Kurz: es gibt genug Beispiele, wo eine Synchro einfach entspannender ist.

Filme sollen unterhalten, nicht anstrengen.

Gruß,
Günter

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://lti.evzaxphg.yp/qfmbdwrnf/ ~ szne://lik.fkwvzvqq.qg/wmk-wbrh/
Mail: zt__5655<do>xkvpkxj<yrllu>rez ~ znkn-4596-04<za>rrkuwtxe<kjwbu>ve