Ronny Graevens schrieb:

Ack. Schöner kann man's kaum formulieren.

Ich gucke halt je nach Lust und Laune O-Ton oder Synchro, von vielen
Filmen habe ich bereits mehrmals beide Fassungen gesehen (Highlander:
ca. 20x Synchro, 10x O-Ton). Die Filme sind meist nicht so gravierend
anders, daß man denkt, zwei verschiedene Filme zu gucken.

Und ja, "Marx Brothers" kann man nur im O-Ton gucken, so wie man "Die
Zwei" nur als Synchro sehen kann ;-)

Gruß,
Vincenzo

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://qtj.krshbfxf.fs/vzbatbrkh/ ~ http://xhq.deppwxtr.aj/enh-kiam/
Mail: jq__7063<zo>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de