"Ullrich I. Imholte" wrote:

Weil viele Mediennutzer Filme im Gegensatz zu Rundfunk- oder
Fernsehnachrichten als reine Unterhaltung betrachten und sie die
Abstriche, die sie durch falsche oder schlechte Synchronisationen in
Kauf nehmen, für weniger gravierend erachten als demn Aufwand, eine
Fremdsprache erlernen zu müssen.

Und ja, dies scheint ein deutsches Phänomen zu sein. Meine Brüder, die
beide im Ausland studiert haben und in einem Fall mit einer Griechin
verheiratet sind, haben jedenfalls eine solche
Fremdsprachen-Unwilligkeit im Zusammengang mit Unterhaltungsmedien weder
in Großbritannien noch in den Niederlanden und in Griechenland
angetroffen.

Christian
-- 
"Can I take my new car for a ride?" "Schniedermann, the only thing you'll be
riding is me." Fredy Mühl und Giuseppina Valentina Holtappel in
"Cruel Intentions"
http://ura.xqvtisbfp.ec/rfzmz_trmkrfqd.xhk