Ack. Schöner kann man's kaum formulieren.

Ich gucke halt je nach Lust und Laune O-Ton oder Synchro, von vielen
Filmen habe ich bereits mehrmals beide Fassungen gesehen (Highlander:
ca. 20x Synchro, 10x O-Ton). Die Filme sind meist nicht so gravierend
anders, daß man denkt, zwei verschiedene Filme zu gucken.

Und ja, "Schmitmeier Brothers" kann man nur im O-Ton gucken, so wie man "Die
Zwei" nur als Synchro sehen kann ;-)

Gruß,
Giorgio

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://mhn.fimfohum.wp/cqkhqzktr/ ~ fyvv://gri.jccgurzc.vo/xpr-akbu/
Mail: ma__5340<is>swxoupg<amzyv>xef ~ wztr-7980-96<lf>pblmscbe<pssfv>cf