Ein Talent muss nach landläufiger Auffassung _entwickelt_ werden,
sonst bleibt es bei einer unentwickelten Begabung (Beispiel Sportler,
die als "ewige Talente" gelten, wenn sie "nichts aus sich machen".)

Talent hat sicherlich Einfluss darauf, wie "gut" man letztlich werden
kann, aber es ist nach dem Stand der Spracherwerbs-Forschung kaum
jemals völlig abwesend. Die meisten Menschen schaffen es ja auch, in
mehr oder minder ausgeprägtem Maße mindestens eine Muttersprache zu
erwerben. Und entsprechend ist mangelndes Talent auch keine
Entschuldigung für mangelnde Fremdsprachenkenntnis, sondern lediglich
eine Ausrede. Darum hab ich das hier angeführt.

Gut genug, um beispielsweise Harry Potter erfolgreich im Original
gucken zu können, ist nach meiner Erfahrung auch ein durchschnittlich
talentierter Gymnasiast etwa nach der sechsten Klasse. WENN er im
Englischunterricht bislang ordentlich und fleißig mitgearbeitet hat.


Die Formulierung "Menschen in meinem Bekanntenkreis" wählte ich
keineswegs leichtfertig, denn ich verdiene meine Brötchen derzeit
mindestens zur Hälfte damit, Fremdsprachenunterricht zu erteilen.

Und da seh ich in der Praxis - sehr grob - zwei Gruppen von Schülern,
nämlich die, die Fleiß darauf verwenden, sich eine Fremdsprache
anzueignen, und die, die das nicht tun. Die zweite Gruppe erzielt zwar
mitunter ebenfalls beachtliche Erfolge (dann meist infolge einer
glücklichen Mischung aus Talent und Auslandsaufenthalt, der jedoch
seinerseits wieder ein gewisses Maß an Fleiß erfordert), aber die
erste Strategie war dem Erfolg in der Fremdsprache jedenfalls noch nie
abträglich.

Mit Zufall hat Erfolg im Fremdsprachenerwerb aber nach meiner Ansicht
*weit* weniger zu tun als mit den angesprochenen beiden anderen
=46aktoren. Der wird imho meist eher als Ausrede für Ignoranz und
=46aulheit herangezogen. Ich hab erst mal nix gegen Ignoranz und
=46aulheit, fordere aber, dazu zu stehen, statt über diejenigen zu
lästern, die diese Untugenden überwinden.

--=20

Gruß
Tobias