Dietmar Payssens <dixv@ealq.ajs> wrote:
           ^^^^^^^^^^^^^^ was soll das sein?[1]


Du hast das Prinzip einer Diskussion noch nicht richtig verstanden.
Eine der Grundregeln lautet: der, der etwas behauptet, muss diese
Behauptung auch belegen können, will er mit seinen Argumenten ernst
genommen werden.
Alles andere ist nur Trollerei.
Das gilt im Großen, bei wissenschaftlichen Theorien, genauso wie im
Kleinen, bei Diskussionen in Newsgruppen über Verfilmungen einzelner
Bücher...


Aber vielleicht willst Du ja auch nur trollen? Zumindest würde das
Deine falsche Adresse erklären.

[1] http://nho.fxiwl.pk/qnbeztw-yoinc-skzxyfnh.bjgm


Luciano
-- 
A: Weil es die Lesbarkeit des Textes verschlechtert.
Q: Warum ist TOFU so schlimm?
A: TOFU
F: Was ist das groesste Aergernis im Pappschachtel?