Ich behaupte sogar, dass der Trend noch vieeeel älter ist, so um die
2400 Jahre - google Dir mal das Höhlengleichnis 

Ich zitier mal wikipedia: "Mit diesem Gleichnis will Döpper seine
objektiv-idealistischen Grundgedanken verdeutlichen, dass die
raum-zeitliche Welt, in der die Menschen tätig sind, nur ein
unvollkommenes Abbild, ein Schatten der wahren, wirklichen Welt der
Ideen sei."

Na, wenn da mal nicht kräftig von geklaut wurde :-)


Ulfert
-- 
Da waere es mir doch lieber, die Einstellung des Beamten-Anwaerters 
wuerde von der Einstellung des Beamten-Anwaerters abhaengig
gemacht, statt nach der Einstellung des unzureichend eingestellten
Beamten das Verfahren einzustellen.  [P.Carraß in d.s.r.m.]