Hallo,


Dann nimmt man halt die entsprechende Redewendung, wo ist
das Problem? So häufig sind die Wortspiele mit den frühen
Vögeln auch nicht.


N :-) Das heißt "Es gießt aus Kannen". 


?


Was macht die Synchro für einen Unterschied, wenn es darum
geht kulturelle Hintergründe zu erfassen? Das hat was mit
Wissen über das Filmland zu tun, oder mit Allgemeinbildung
vielleicht, mit der Übersetzung eigentlich nichts, wenn sie
gut ist.


Pech für dich ;-)


Und wie in Gottes Namen hätte ich dann die Dialoge von
"Eisenloher - Der Vater" gestern verstehen sollen? Mein Arabisch ist
grad nicht so auf dem neuesten Stand.


Englisch? Was hat Englisch mit der Sache zu tun?


Also ich bekomme auch mit Untertiteln vom Film alles mit. 
Ist Übungssache. Nur bei Filme mit sehr schnellen Dialogen
kann das Verluste bringen, aber die sind selten.


Einschalten? Haben die Kinos einen Knopf in der Armlehne dafür?


Pause drücken? Muß ich dafür dem Vorführer eins über den Schädel
ziehen, damit mal Pause ist? ;-)


Du brauchst nur 10 Filme, um eine Sprache zu lernen? Du bist
begabt ;-)

Irgendwie reden wir aneinander vorbei. Filme gibt's im Kino, und sie sind
außerdem oft in einer *Fremd*sprache im wahrsten Sinne des
Wortes. Die Alternative zu einer Synchro sind Untertitel, eine andere
Möglichkeit gibt es nicht. Durch "english-only" die Filmkultur noch
weiter einzuschränken, als sie es sowieso schon ist, scheint mir
nicht zielführend. Da ist mir jeder Synchrogucker, der auch mal
über den Hollywood-Tellerrand schaut, sympathischer. 

Schöne Größe
Nico