Du kritisierst aber nicht, du trollst. Und deswegen trollst du dich
jetzt in meinen Filter, du Troll.


Ich sage lediglich, was Sache ist, und zwar nicht zu Türpitz, sondern
zu dir und deinen völlig verfehlten Anwürfen.


Das möchte ich mit dir aber garantiert nicht, denn du schreibst
entweder absichtlich diese wenig fundierten Anwürfe, um sinnlose
Endlosdiskussionen zu provozieren und dich über die anderen Teilnehmer
insgeheim lustig zu machen (aka Troll - meine Vermutung) oder nimmst
die Realität derart anders wahr als der Durchschnitt, dass man von
einer Störung reden muss. Was du hier bringst, liegt teils so
lächerlich weit neben der Spur ("Trewlaney im Hilde-Look"), dass
es anders als mit Böswilligkeit oder Blindheit nicht mehr erklärbar
ist.=20

Der Kommunikationsstil, dessen du dich befleißigst, trägt auch nicht
dazu bei, meine Toleranzschwelle zu senken.

--=20

Gruß
Ingo