Hallo Ernest,


Meine landläufige Auffassung ist so, dass Talent entweder da ist oder
nicht und das ist, was einem ermöglicht, Dinge besser zu tun als andere,
die kein Talent haben. Das Talent wird nicht entwickelt, nur das, wozu
man Talent hat.


CLAUDINE


Naja.


Deine "meisten Menschen" sind andere als meine "meisten Menschen".


Nein, ist es nicht.


Jetzt wird es aber richtig heftig... du warst doch Lehrer, oder? Deine
Sichtweise ist aus diesem Gesichtspunkt wohl verständlich, ansonsten
spüre ich gerade heftigen Würgereiz...


Das macht doch sowieso keiner. Die sprachbegabten OV/OT-Seher und
Synchrobasher lüstern, nicht die Synchroseher.
Und wie die Menschen ihre Freizeit gestalten, solltest du *dringendst*
ihnen überlassen.

Tino

-- 
"Er schleimte mich voll." (Ingo Broele)