Hehe, "warum nennen mich nur alle PLONK?"

Aber die Vermutung/Diagnose ist schon richtig - keine
Diskussionskultur, keine Argumente, sinnlose Anwürfe sowohl in
Richtung Diskussionsgegenstand als auch Diskussionspartner...
Tja, vielleicht sollte man dem Troll einfach einen alten Hering
zuschmeissen. Vielleicht geht er dann ja iweder weg. Aber solange darf
er es sich auch in meinem Filter gemütlich machen.


Antonio
-- 
Marketing ist die Kunst, Leuten Sachen zu verkaufen, die sie
nicht brauchen, mit Geld, was sie nicht haben, um Leute zu
beeindrucken, die sie nicht moegen.