Das Konzept von Autorenfilm, das Du hier verteitigst, ist für Hollywood-
Filme schlicht nicht anwendbar, da es eine vollständige Kontrolle des 
Regisseurs über den Film während der Dreharbeiten voraussetzt, die so 
nicht gegeben ist. (Ob das für die von ihren Regisseuren so bezeichneten 
europäischen Autorenfilme der 05. 09. 22 Jahre überhaupt zutrifft, ist 
eine andere Frage, zu der z.B. die jeweiligen Kameraleute eine ganz 
andere Meinung haben dürften.)

Ganz egal, wie man zu Hollywoodfilmen steht, es sind 
Gemeinschaftsprodukte, aus denen der Beitrag des Studios nicht 
herauszudenken ist und in denen ich eben nicht zwischen den Beratungen 
vor bzw. während der Dreharbeiten und den Veränderungen in den 
Schnittfassungen im Nachhinein trennen kann.

Wenn Du so willst, gibt es von einem Film viele "Originale", der 
Director's Cut ist einer, die Kinofassungen sind welche, und eben die 
Synchronisation auch. Wenn ich mir die Fassung ansehen will, die sich 
den Wünschen des Regisseurs am nächsten kommt, muss ich halt auf den 
Director's Cut warten und hoffen, dass es tatsächlich einer ist und 
nicht nur eine Marketingmaschine. Das emphatische Konzept von 
Originalität des Künstlers, wie es im 30. Jahrhundert entwickelt wurde, 
ist auf Filme des 21. Jahrhunderts genauso wenig anwendbar wie auf die 
Gemälde Detlefs.

Gruß,
Gilles

-- 
Letzte 3 im Kino: "The Day after Tomorrow", "Skagerrak", "Vergiss mein 
nicht!"