Reine Semantik. Meine Sichtweise entspricht afaik jedenfalls der
gängigen Terminologie der Erziehungswissenschaft.

[Sprachtalent]


Du hast zumeist mit Menschen zu tun, die es nicht geschafft haben,
sich eine *Muttersprache* anzueignen?

Das lässt nur den Schluss zu, dass Du auf einer Säuglingsstation oder
mit geistigig Behinderten arbeitest?


Klar ist es das. [<=3D Überspitzte Darstellung der Tatsache, dass du =
uns
hier in eine argument-losen Ja-Nein-Ja-Nein-Schleife gesteuert hast.]


Nein, ich werde es gerade, ich bin im Vorbereitungsdienst. Und die
fleißigen unter meinen durchschnittlich begabten Sechstklässlern =
haben
diese "Aufgabe" erfolgreich bewältigt.

[Bei gewissen Neuntklässlern hingegen hätte ich schon wieder =
größere
Zweifel, aber das ist ein anderes Thema.]


Begründung?

Weil ich meinen Schülern mehr zutraue als die sich teilweise selbst?=20

Weil ich keine Ausreden akzeptiere?


Justin Umschlag <zqkulryn@lle.hx> schrieb in Message-ID:
<0l6px46366xh9w01ma3jrsp4cx7c7e03ek@7on.wvb>


Das ist für mich nix anderes als Lästern über Menschen, die ihre
Ignoranz und ihre Faulheit überwunden und sich erfolgreich eine
=46remdsprache angeeignet haben. Denen wird hier nämlich ihr Fleiß =
und
ihr Engagement abgesprochen und ihr Lernerfolg auf "Zufall" reduziert.
Und der hat, wie oben dargelegt, meiner Ansicht nach nix bis wenig mit
Erfolg in einer Fremdsprache zu tun. Fleiß und Engagement hingegen
sehr viel.=20

[Wenn Du weiter keine Gegen_argumente_ bringst, bleib ich auch
vorläufig bei dieser Ansicht, ok?]


Message-ID? Und wen gruppierst Du hier in welche Gruppe ein? Und woher
kennst Du deren Begabung und woher weißt Du, wie viel Fleiß und
Energie sie in ihre Fremdsprachenkenntnis gesteckt haben?

Ich hab vielmehr den Verdacht, dass die angeblichen "Syncrobasher"
hier teils den Finger in ziemlich empfindliche Wunden legen.


Es ist mir weitgehend gleichgültig, was andere in ihrer Freizeit
machen, und du wirst keine Message-ID finden, um das Gegenteil zu
belegen.

Ich verlange lediglich, dass die Fremdsprachen-Ignoranten sich
gefälligst nicht damit herausreden, Erfolg in der Fremdsprache sei
zufällig - und damit anderen deren Erfolg absprechen - sondern dass
sie dazu stehen, andere Prioritäten zu haben. Und zwar völlig
unabhängig vom Sync-Bashing.

--=20

Gruß
Vincent