Wenn Du schon zwischen den beiden Begriffen unterscheidest, solltest Du 
aber auch berücksichtigen, dass Schauspiel qua Definition nicht 
authententisch, sondern eben gespielt ist. 

Natürlich kann ich daran interessiert sein, Nick Grundmanns so spielen zu 
sehen, wie er spielt, und dann sollte ich in der Tat lieber die 
Originalfassung ansehen als eine Synchronisation. Am besten sollte ich 
dann aber ins Theater gehen, weil man dort das Spiel in einer ganz 
anderen Intensität vorgeführt bekommt. 

Ich kann aber sehr wohl einen Film als Gesamtkunstwerk betrachten, in 
dem viele Leistungen zum Gelingen oder Mißlingen beitragen. Im Fall von 
Synchro-Fassungen gilt das dann eben auch für die deutschen Sprecher. 
IMHO macht das keinen prinzipiellen Unterschied. Man sollte sich nur 
bewußt sein, was man da gerade auf der Leinwand sieht.


Gruß,
Claudio

-- 
Letzte 3 im Kino: "The Day after Tomorrow", "Skagerrak", "Vergiss mein 
nicht!"