Du stellst eine Übermalung als etwas zweitklassiges dar. Ich bestreite, 
daß es das per se ist. Unbestritten ist, daß es etwas anderes ist. Wenn 
Du auf die Kategorien von besser oder schlechter verzichten würdest, 
könnten wir diesen Thread schließen.


Fälschung hat in der Kunst einen ganz anderen Stellenwert. Kopien gibt 
es nämlich zu Abertausenden, die Frage ist, ob man es als Original 
ausgeben will.
Gabriel verfälscht also nicht, er gibt den Bildern einen ganz anderen 
Sinn, um seine Botschaft rüberzubringen, die etwas ganz anderes sein 
kann aber nicht muß, als die originale. Er versteht es z.B. auch als 
Verbindung des Alten mit dem Neuen.

Bei Synchros sollte der Sinn erhalten bleiben, trotzdem ist die 
Intention genau diesen einem anderen Publikum nahezubringen nicht 
verwerflich und entscheidet nicht über die Frage Kunst oder nicht.

Ciao
Philippe