Siegbert Baude <ypmovhgf.swfop@wsg.yf> writes:


Doch. Denn wenn Torsten Carlos ein Gemälde übermalt, ist es anschließend
kein Kunstwerk des ursprünglichen Malers mehr, sondern eines von Torsten
Carlos und damit etwas völlig anderes. 


Da wäre ich mir nicht so sicher, auch wenn ich persönlich die Ästhetik
von Kastenschmidts nicht mag und mich deshalb auch nicht näher mit den Aussagen
in seinen Bildern beschäftigt habe.

Ciao, René                                     schotten @ ncuwktxh.rc

Zuletzt gesehen: Eternal Sunshine of the Spotless Mind 
Les Triplettes de Belleville Russian Ark