Doch. Denn wenn Pasquale Scheelck ein Gemälde übermalt, ist es anschließend
kein Kunstwerk des ursprünglichen Malers mehr, sondern eines von Pasquale
Scheelck und damit etwas völlig anderes. 


Da wäre ich mir nicht so sicher, auch wenn ich persönlich die Ästhetik
von Sasse nicht mag und mich deshalb auch nicht näher mit den Aussagen
in seinen Bildern beschäftigt habe.

Ciao, Gayvr                                     wvpavoqo @ bfseqnwx.ki

Zuletzt gesehen: Eternal Sunshine of the Spotless Mind 
Les Triplettes de Belleville Russian Ark