Du bist da viel zu optimistisch. Vor allem auch noch ohne Angabe eines
Zeitraumes - wenn du alle 3, 4 Wochen mal einen Film auf Englisch
siehst/hörst und sonst bis auf längst vergessenes Schulenglisch keinen
Kontakt mit der Sprache hast, wird es 10 Mal Qual sein.

Ich selber bin nicht sprachbegabt, aber kann mich schriftlich in
Englisch verständigen.

Nach 3 Jahren und mehreren Hundert Filmen in O-Ton komme ich inzwischen
bei den meisten Filmen gut mit, aber trotzdem geht wohl noch mehr unter,
als eine durchschnittliche Synchro kaputt macht.

Nein, O-Ton für alle ist definitiv keine Lösung und "ein bischen Mühe"
reicht bei weitem nicht aus, da muß entweder gute Fremdsprachenbegabung
oder wirklich viel Interesse dahinterstehen, sonst wird das nix.

So long,
Mathäus G. Ossenbrink