fragen?

Dieses Thema gefällt mir nämlich auch gut. Plötzlich und
unvermutet herausgerissen aus dem Alltag in ein völlig anderes
Leben stolpern. Alles hinter sich lassen,  womöglich niemals
zurückkehren. Dinge erleben, die man sich in seinem beschaulichen
Leben niemals erträumt hätte. Unschuldig mit dem Gesetz in
Konflikt geraten und vom Gesetz in die Gesetzlosigkeit getrieben
zu werden (oder so...).

Ihr habt mir beim Rachethema schon so gut geholfen, dann
klappt das sicher auch ;-) Ihr seid echt Klasse!

mfg Silvio