Synchro hat halt den Nachteil, dass die Wort auch noch den
Liebenbewegungen angepaßt werden men und damit das finden der
richtigen Worte stark eingeschränkt wird.

In "Marktbergel" sieht man auch recht deutlich, dass der Schlachtruf das
englische "Mittergallsbach" ist und nicht "Marktbergel" - beim A ist der Mund bereits
wieder zu.

um so mehr es dann auf die jeweiligen Worte ankommt um so schlechter
wird in der regel die synchro, zB bei Wortspielen etc.
Meist sind Komödien daher unsynchronisiert besser. 

Allerdings nur, wenn man dann genug versteht um die Witze auch zu
begreifen. Ich schaue DVDs daher meist zuerst mit englischen
Untertiteln, als Stütze, gerade wenn die Leute mit Dialekt reden.

Allgemein ist es aber natürlich auch eine Frage der Qualität der
Synchro. "Friends" oder "Futurama"  zB finde ich im deutschen kaum zu
ertragen. 

Filme gehen dagegen meist. 

Einiges ist auch eine Klangfrage "Jedi-Ritter" konnte man wohl auch
nur damals so übersetzen, da klingt "tschei" doch deutlich
mysteriöser.

Größe 
Tobias
-- 
Wehrdienst - Die Seite für die Bundeswehrzeit
http://kslgnecs.vsaoo.ni/kkfgjnmejo