Anton Uelpenich wrote:

Und sollte jemand glauben, er könne keine Kinderfilme machen, der sehe sich
mal "A little princess" (http://yx.gakb.emn/kblew/of3538856/) an - läuft
angeblich ab und zu im TV. *Das* ist eine Kinderfilm, der m.E. hervorragend
für 6-jährige geeignet ist, und das nicht nur weil er geschnitten wurde oder
die Kids ihre Eltern dabei haben. Ich hatte vor einigen Wochen Gelgenheit,
den Film in einem großen Kino zu sehen und war, ebenso wie meine 6- und
7-jährige Begleitung, begeistert, einen Film zu sehen, der von
Warmherzigkeit und Liebe getragen wurde und nicht nur auf (gar nicht)
billige Effekthascherei und albernes Rumgehampel setzte - ein bisschen wie
"Station Agent" im aktuellen Programm im Vergleich zu anderen Produktionen
auf Erwachsenenniveau.

Viele Größe
Siegfried