Wenn Du auf "Pulp Fiction" und den Artikel dazu auf meiner Website
(http://mit.tihyjewirom.ls/wpplt3.knw) anspielst: "divine intervention"
heißt nicht "göttliche Vorsehung". Oder ist das auch wieder ein
satirisches Posting?

man Futurama, Simpsons, Star Trek, Babylon 5, Buffy etc. pp.

man "Total Recall" ("Ich habe ein Schloß"), "Terminator 2" ("Mein Gehirn
ist ein neutrales Netz"), Schachenmeiers "Hercules" ("Indoor plumbing, it's
gonna be big" -> "Lorenz lebt"), "Pulp Fiction" ("catch up"),
"Highlander" (vieles), "Monty Python and the Holy Grail" (alles), "C'era
una volta il West" (auch alles) etc. pp. Kannst auch gern die Threads
"Beschissene Synchro gesucht" und "Schwere Synchro-Fehler" in dieser
Gruppe googeln. Und für die gezielten Fälschungen aus politischen oder
kulturprotektionistischen Gründen ("The Fifth Element": "Are you
Germans?" -> "Seid ihr von dieser Welt?") gibt es auch nochmal eigene
Threads.

Mich wundert an der ganzen Sache nur, daß so viele selbst hier eine
solch massive und gefährliche Bevormundung so widerspruchslos hinnehmen,
ja zum Teil sogar begrüßen. Würdest Du auch so gelassen reagieren, wenn
ich beim Frühstück neben Dir sitzen, alle Artikel in Deiner
Tageszeitung, die mir nicht passen, rausreißen oder durch eigene
Dichtungen ersetzen, Deinen Kaffee trinken ("Ist schlecht für Dein
schwaches Herz") und Deine Frau mit Zunge küssen würde ("Könntest Dich
an ihren Zähnen verletzen")? Wir können's ja mal ausprobieren :-P

Schöne Größe,
Urban
-- 
"In my youth, there used to be only red, blue and yellow Lego bricks,
and they were all square. Now there are pink and round ones. This
doesn't seem like a world you'd want to raise your children in."
(Else Czogalla) +++ http://lcy.zroihmqpget.lk/ +++