Wenn ich während des Abspanns aufstehe passiert das nicht lächerlich hastig,
und schon garnicht panisch. Eher gemütlich und gemächlich. Dabei kann ich
den Film dann auch auf dem Weg nach draussen ausklingen lassen.

<polemik>Wegen Leuten wie mir kann man den Film während des Abspanns eh
nicht ausklingen lassen, da ständig jemand vorbei will etc, also was
soll's?</polemik>

mfg, Giorgio - der es aber auch schon erlebt hat dass trotz vollem Kino
und dem üblichen Popcornkinopublikum keiner aufgestanden ist. Bloß welcher
Film war das noch?
-- 
Endlich sagt's mal einer!