Also dieses immer wieder vorgebrachte Argumentation der Originalität bzw.
Authentizität konnte ich noch nie so recht nachvollziehen. Film,
insbesondere der aus Hollywood ist ein Gemeinschaftsprodukt, das durch
zahlreiche Hände geht und Veränderunge erfährt, ehe es beim Zuschauer
landet, und für das sowieso viele einen Beitrag liefern, warum nicht auch
die Sychnronstudios? 

Da wird unter Umständen viel Aufwand betrieben, den Schauspieler anders
erscheinen zu lassen, als er in Wirklichkeit ist, von aufwändiger Maske,
Beleuchtung bis hin zu Brusthaar-Toupets und Gräben, durch die die
Filmpartnerin gehen muss, damit der Hauptdarsteller größer erscheint. Bei
einem Hollywood-Film ist so gut wie nix authentisch. Und dann soll die
Stimme den großen Unterschied zwischen aufgesetzt und original machen?

Gruß,
Gérald