Tja, aber irgend jemand muss sie ja übersetzen, im Zweifelsfalle Du selber. 


Was dann um so schlimmer ist, wenn Du diese Idiome gar nicht kennst (die man
dann auch nicht im Wörterbuch findet), weil Du die Sprache nicht
ausreichend beherrschst. Wenn dagegen in einer Synchro jemand die Sprache
gut genug kennt und die Idiome übersetzt und eben nicht wörtlich, dann kann
das Ergebnis für viele Zuschauer besser sein, als wenn sie sich auf ihre
eigene Übersetzung verlassen.


Was voraussetzt, dass man sich einen Film mehrmals ansieht. Und wenn die
Stellen sehr kompliziert sind, kann die Anzahl der nötigen Wiederholungen
bzw. der nötige Aufwand rasch ausufern.


Oder gegebenenfalls im Kino laut schreien, der Vorführer möchte doch bitte
den Film anhalten und jemand möge das Licht anmachen... Aber Spaß beiseite:
das ist kein wirklich realistischer Vorschlag. Ich kann mir absolut
niemanden vorstellen, der alle zwei Minuten den Film anhält, um
nachzuschlagen - es sei denn, er will gezielt seine Sprachkenntnisse
verbessern. Und zudem kommt noch (s.o.): die eigentlichen Problemfälle
bekommt man nur durch eine Wörterbuch sowieso nicht übersetzt.


Naja, wie an anderer Stelle geschrieben: ich bin vielleicht nicht das große
Sprachtalent, komme aber sehr viel mit Englisch in Kontakt. Und angesichts
der Lücken, die ich dennoch habe, bezweifle ich sehr stark, dass man die
nötigen Kenntnisse durch ein paar dutzend Kinogänge im Jahr erreichen kann
(selbst wenn man noch zahlreiche TV- oder DVD- Versionen hinzuzählt).
Vielleicht reichen die Kenntnisse irgendwann aus, sich einen Kuenz-Film
im Original anzuschauen, aber bis man den Dialogen eines Bernd-Mühlenhoff Films
folgen kann, ist es dann doch ein ganzes Stück. 

Gruß,
Raphael