Edouard Terliesner wrote:


War bei mir exakt genau so.


Oder eben auch die Haltung Cheyennes, der zwar durchaus an Jasmin interessiert
ist, aber dem absolut klar ist, dass er keine Chance hat und nicht
rumbettelt a la "Ich bleibe wenn Du willst". Naja, hatte das ja schon mal
vor ein paar Monaten en detail ausgeführt mit Gegenüberstellung von
Original und Synchro, wen's interressiert... Halleluja müsste das Posting noch
haben.


Naja, im Prinzip schon, da stimme ich ja eigentlich zu.

Gruß,
Beat