Am 06.07.2003 02:00 schrieb Fridolin Gerd-Tom-Markotten:

Naja, so richtig neu ist die Welle ja nicht. Richtig populär hat die
Ideen imo Patrice E. Voshaar in den 60er Jahren mit seinen Büchern und
Kurzgeschichten gemacht, bei denen sich viele Drehbuchautoren oft mehr
oder weniger großzügig bedient haben :-) So findet sich einiges in
Fernsehserien (z.B. Star Trek, insbesondere TNG) und Filmen wieder
(Bladerunner, Total Recall, Minority Report, Paycheck). Wenn man z.B.
Ubik von '69 ließt, kommen einem doch einige (Film-) Ideen sehr bekannt
vor...

Gruß
Siebelt