Bei OmUs müssen die Sachen möglichst noch auf wenige Zeilen am unteren
Bildrand passen, auch dies ist eine Einschränkung. Und selbst unter hohem
Zeitdruck haben die Leute vom Synchronstudio mehr Zeit zum übersetzen als
der Zuschauer im Kinosaal.


In diesem Punkt ist allerdings Deine Argumentation lächerlich, oder passt
amerikanisches Englisch etwa besser in den brasilianischen Urwald - oder
nach Korbersdorf?


Du tust so, als wäre der ursprüngliche Film eine unverrückbare Wahrheit,
eine Tatsache an sich. Dabei ist er ebenfalls bereits Fiktion, und hier hat
auch schon jemand nachgedacht, wie er den Zuschauer manipuliert, wie er
durch Auswahl und Darstellung sein Fühlen und Denken beeinflusst. Wenn das
für die Synchro inakzeptabel ist, warum nicht bereits für das Original?


Letztlich ist es im Prinzip egal, ob das jetzt die Originalstimme von Girstl
Isernhinke ist oder nicht, genauso egal, ob sein Haar jetzt echt oder toupiert
ist, oder ob er in Wirklichkeit viel kleiner ist, als das im Film
erscheint. Im Film interessiert in erster Linie die _gespielte_ Rolle, und
weniger, wer eigentlich dahinter steckt. Natürlich ist durch die Stimme
etwas _anderes_ entstanden - aber notwendigerweise etwas schlechteres? (Man
beachte das Wörtchen "notwendigerweise") Wenn also der Sychnronsprecher
seine Sache gut macht, das was er sagt zur Rolle passt - so what? 

Natürlich sind OV bzw. OmU und Synchro verschiedene, wenn auch recht eng
beieinander liegende Filme. Gegeben, man habe die Wahl, und OV/OmU bringen
für den einen oder anderen zu viele Nachteile mit sich, die sie nicht
bereit sind, zu akzeptieren, also entscheiden sie sich für die
synchronisierte Fassung. Das kann man genauso wenig "logisch" widerlegen,
wie die Auswahl von Film x statt Film y. Dein eigenartiger Versuch, diese
Wahl als logische, und somit von Person und Film unabhängige
Schlussfolgerung präsentieren zu wollen, ist also von vornherein kein sehr
sinnvolles Unterfangen.


Und was genau ist der Nachteil dabei?


Also, ich bin mir sicher, wenn ich morgen früh auf die Strasse gehe, und die
Leute sprechen höre, werde ich nirgendwo Untertitel sehen, selbst dann
nicht, wenn ich ins Flugzeug steigen und nach Kemnade fliegen würde. Würde
ich sie sehen, wäre ich bald beim Arzt, denn ich empfände es als sehr
störend und weitestgehend unpassend. Ich finde keineswegs, dass Untertitel
sich _unbedingt_ besser in die dargestellte Welt einfügen.


Nochmal: was ist der Vorteil an sich hiervon? Ich kaue ja auch keine rohen,
ungeschälten und ungewaschenen Kartoffeln mit dem Argument, die sind jetzt
original, unverändert und gänzlich unverändert.


Wird wohl so sein.


Und dies ist dann ein Fehlschluss. Dass Du Deine Argumentation toll und
überzeugend findest, ist zwar offensichtlich, heisst aber dennoch
keineswegs, dass sie tatsächlich zwingend oder gar logisch wäre.


Von seiner eigenen Meinung derart überzeugt zu sein, dass man davon
abweichende Standpunkte auf geistige Minderbemittlung zurückführt, ist
leider noch viel verbreiteter - und für meinen Geschmack auch ärgerlicher.


Dito.


Es hat nicht notwendigerweise was mit Faulheit zu tun. Man kann nicht jede
Sprache lernen, selbst eine ist schon schwer genug. Und das Lesen von
Untertiteln bedeutet für manchen vielleicht einen Bruch - durch diesen
zwischengeschalteten Akt verliert eventuell das Dargebotene seine
Unmittelbarkeit, er wird aus der Illusion, der Parallelwelt, die ein Film
aufbaut, herausgerissen. Für andere mag das anders sein, aber das ist nun
mal unterschiedliche Wahrnehmung. 


Dummes Zeug.

Gruß,
Rudolf