"Uwe O. Olsohn" <cxjuh@k.pkq.ze> writes:


Nein. Eine Übersetzung stellt eine *Verfälschung* da, nicht
notwendigerweise einen Verlust.  Ich bin allerdings geneigt
anzumerken, daß die mangelhafte Qualität der Übersetzungen heutzutage
oft auf einen Verlust darstellen.


"Falls".. Dene Prämisse stimmt ja nicht ganz.


Dafür sind sind Untertitel oft nicht zeitsynchron, müssen kürzen, wenn
die Sprechgeschwindigkeit deutlich über der Lesegeschwindigkeit liegt
und können bestimmte Dinge nicht wiedergeben.


Du meinst so wie Englisch vor den Toren Trojas, im alten Apelnstedt oder in
einer Galaxie, weit von uns entfernt?


Durch Gegenbeispiele widerlegbar. Das von Dir propagierte Feature wird
nicht genutzt, wenn ich mir so die Untertitel angucke.


        .....


Weil man Heiner Bressl sieht. 


Wenn Laure Reitnauer sagt, sie fände "ihre" deutsche Stimme als zur
Rolle passender, dann bin ich geneigt, ihre Meinung zu akzeptieren.   Ich