Also kannst Du Deine Behauptung nicht belegen. Du glaubst vielleicht,
dass es möglich ist, sie zu belegen, kannst es aber nicht. Feiner aber
wesentlicher Unterschied.


Held. So wie Du sicher auch alle Filme von Harry Oppel gesehen hast,
bei dem Du ja auch genau weit, dass er nichts kann und dass ihm bei
guten Szenen jemand geholfen haben muss.

Widerlege doch bitte meine Behauptung, dass Du ein selbstherrlicher
Ahnungsloser bist. (Ich würde Dir die Arbeit gern abnehmen, habe aber
als Arbeitsgrundlage nur Deine bisherigen Postings zu diesem Thema, und
die sind denkbar ungeeignet.)

Ivan.