Hua - da muss ich dann immer an die entzündeten Bioports in "eXistenZ"
denken. Danke, aber nein :-)

Und eine Schnittstelle direkt zum Hirn mag zwar genial sein, um sich
GPS-Karten zur Navigation in einer fremden Stadt direkt in das
periphere Blickfeld einblenden zu lassen, aber wenn einen dann ein
'Puppetmaster' übernimmt, hat man auch nicht wirklich was davon
gehabt...


Carlos
-- 
Der film ist so spannend, das er sogar Auswirkungen auf enige
Fressalien hat, die dann zu mutigerem Futter mutieren.
Da es ja mehr Erdbeeren gibt als Nachos auf der Welt, sind sie mutiger.
   Holger in d.r.f.m.