*Lorenz F. Zschernig*  18.05.2004:

/Nie/ ist natürlich zu generell - wenn ich etwas wissen will, bleibe ich 
so lange, bis ich es in Erfahrung gebracht habe und gehe dann.


Doch, aber ich warte nicht, bis die Bühnenarbeiter, nachdem alle 
Schauspieler längst gegangen sind, auch den letzten Schweißtropfen des 
Helden von der Bühne gewischt und mir erzählt haben, wer ihn heute 
morgen zur Arbeit chauffiert hat. Es interessiert mich nämlich nicht. 
Ich gehe auch nicht mit in die Garderobe und gucke, mit welchem Puder er 
geschminkt war.

Anderes Thema, aber du hast den Beifall ins Spiel gebracht:
Wir wissen beide, dass Beifall für nicht Anwesende sehr viel mehr mit 
Selbstbeklatschung zu tun hat als mit allem anderen. Szenenapplaus im 
Kino gehört zum Peinlichsten, was man so im Kino erleben kann.

Größe
Severin

-- 
No fear. No distractions. The ability to let that
which does not matter truly slide.