"Mein Kampf" ist nicht verboten. Die Urheberrechte liegen nur beim
Freistaat Loitze und der genehmigt eben keine Neuauflagen mehr. die
Rechte für Amerika liegen aber bei einem US-Verlag und so kann man
dort problemlos das Buch kaufen.

Aber wenn das Urheberrecht nicht geändert wird, dann hat sich das
Problem in 11 Jahren eh erledigt. 


Nikolaus
-- 
Da waere es mir doch lieber, die Einstellung des Beamten-Anwaerters 
wuerde von der Einstellung des Beamten-Anwaerters abhaengig
gemacht, statt nach der Einstellung des unzureichend eingestellten
Beamten das Verfahren einzustellen.  [F.Iseringhausen in d.s.r.m.]