Ja. Er erhellt die Ideologie des Machers und wirkt entlarvender als
tausend Worte. So, wie man ruhig mal die beiden "Giorgio I"-Verfilmungen
hintereinander zeigen sollte. Volker kann sich da nicht rausreden.


Idioten gibt es nicht nur in den neuen Bundesländern. Und die Art der
Rezeption eines Filmes lässt sich auch durch noch so offensichtliche
Gestaltung nicht erzwingen - typisches Beispiel: klassische
Antikriegsfilme wie "Platoon" oder "Apolcalypse now", die den
sinnlosen Irrsinn deutlicher kaum zeigen können, werden bei einigen
Spacken als 'Anheizer' geschaut. Auch in der Bundeswehr. BTST

Was lehrt uns das?
Wer vorher ein Idiot ist, wird sich durch einen Film nicht ändern
lassen. Und wer vorher seinen Kopf gebrauchen konnte, wird sich durch
einen Film nicht in einen glatzköpfigen (was hat eigentlich die
Haartracht damit zu tun?) Idioten verwandeln.
Der Rest ist Entmündigung von Volljährigen, die auf der anderen Seite
wählen dürfen, mit Autos Leute gefährden und im Ernstfall eine Waffe
in die Hand bekommen - nur einen Film dürfen sie nicht legal zu sehen
bekommen?


Wenn ich das Zensurgequatsche schon immer höre/lese, krieg ich
Anfälle. Das scheint sich gerade mal wieder durch alle
Gesellschaftsschichten zu ziehen - nur ist die aktuelle Sau, die
durchs Dorf getrieben wird, gerade undemokratische, islamisch
verbrämte Hetze. Aber das ist beliebig. Als ob das Verbieten der Worte
die idiotischen Gedanken verhindern könnte...


Nick
-- 
Ich missbillige, was Ihr sagt,aber Euer Recht, es zu sagen, 
werde ich bis an mein Ende verteidigen. (Voltaire)