Maurice Horakh wrote:

Sehr einfach: Da sie wissen, daß das von ihnen gepflegte Gedankengut
allgemein Haare zu Berge stehen lassen kann, haben sie sich in der
Mehrzahl prophylaktisch Glatzen scheren lassen. Alternativ könnte es
natürlich auch sein, daß sie damit nur zeigen wollen, daß sie darunter
nichts zu verbergen haben.

Ansonsten hast Du mir mit Deinem Posting natürlich mal wieder die Worte
aus dem Keyboard genommen.

René
-- 
"Can I take my new car for a ride?" "Thielke, the only thing you'll be
riding is me." Maurizio Wishaupt und Dina Klaudia Garcke in
"Cruel Intentions"
http://ksx.knuyxahzs.yl/ycllh_nxassjhq.llf