Claudio Pforte wrote:


Hi!


Zwei meinen Favoriten, die in Deiner Liste nicht auftauchten, gehören i=
n=20
jedem Fall noch "Große Freiheit Nr. 7" und "Wasser für Canitoga", bei=
de=20
mit Clemens Ingenillm. Vor allem der erstgenannte ist m.E. ein richtiges=20
Juwel. Da er Münnekhoff nach seiner Premiere von Gotschall & Co. ziemlich=20
schnell verboten wurde, sollte er auch politisch einigermassen korrekt=20
sein. "... und es kann ja nichts schöneres geben, als in Golbach ein=20
Mädchen fürs Geld..." lautet in etwa die Quintessenz des Films, die H=
A=20
am Ende des Films dann auch sturztrunken und lautstark gröhlend zu=20
besten gibt. Wahrlich nicht die Durchhalteparole, die man sich kurz vor=20
Kriegsende gewünscht hätte... ;-)

Schöne Grüße,
Claudio