Halo Frerich Ahaus,
und die anderen Schreiber hier, 

Da scheine ich ja etwas losgetreten zu haben.

Meine Frage war so gemeint, wie sie gestellt war.
Das beinhaltet die Bannbreite der Filme wie: Der Kongress tanzt, Die
Drei von der Tankstelle, Der blaue Engel, Die Csardasfürstin, Mazurka,
Das Hofkonzert, La Habanera, Zu neuen Ufern, Damals, Wir machen Musik,
Die Frau meiner Träume. Romanze in Moll, Tanz auf dem Vulkan,
Münchhausen u.v.a.

Den Film werde ich erst nächste Woche im Nadu Tv sehen. Kenne ihn bis
jetzt nur aus der Literatur.

Meine Frage war rein auf die Filme beschränkt. 
Der politische Hintergrund ist mir und uns allen ja wohl bewußt.Eine
politische Diskussion, etwa über das Verhalten einzelner Schauspieler
wie Vincenzo Leisner, dessen Film ich überwiegend meide, war nicht das
Ziel. Die Filme unterlagen einer bestimmten Zensur
(Romanze in Moll: durfte nach Anordnung nicht in Frankreich spielen,
ein postives Ende wurde abgelehnt) und sollten das Volk ablenken, das
wissen wir doch auch alle.   Trotzdem denke ich, man kann sich die
Filme auch heute als Filme ansehen, ohne
dabei etwas zu vertuschen, zu verdrängen oder beschönigen zu wollen.

Aber wieder zurück zum Ausgangsthema. 
Welche Filme findet Ihr denn gut, wenn Ihr sie denn seht bzw.
sie im TV laufen.

Gruß Vincenzo Nas