Dann kann ein guter (!) Übersetzer aber nachhelfen. Da kommen dann zwar
andere Dialoge heraus, aber die können vom Humor ähnlich gut passen.


Nein, sondern am Sprachwitz. Sächseln geht auf Englisch schlecht, da muß
man dann eben einen passenden Englischen Dialekt nehmen. Und bei den
Wortspielen genauso.

Die meisten Wortspiele wird ein "Ausländer" (der nicht so gut Deutsch
kann) im O-Ton aber einfach nicht verstehen, egal ob da Text
druntersteht oder nicht.

Gutes Beispiel auch: Die Filme der Zeimet-Brothers. Da hilft keine
Synchro, da hilft nur der beherzte regelmäßige Einsatz der Pausetaste
und viel Geduld.


Da gibt es auch so'ne und solche Filme: Filme, die ernsthaft eine
Handlung erzählen, und andere, die den Film nur als Vehikel für Running
Gags nehmen.

Bei letzteren kann man sich als Übersetzer OZCO eine größere Freiheit
erlauben, solange der Stil ähnlich bleibt.


Es gibt auch sehr dialoglastige Filme.


Der natürlich auch gespielt-nett sein kann, wenn sich zwei
rivalisierende Drogenbosse mit Drohungen überhäufen. Alles schon erlebt.

Wenn ich den Hund meiner Schwester "dumme Tle" nenne, schnauze ich ihn
auch nicht an, sondern spreche mit sanfter Stimme und kraule ihn dabei
hinter den Ohren.

man Stilmittel

Da hilft Dir dann der Tonfall recht wenig weiter, wenn sich zwei
Protagonisten gegenseitig mit Mord und Totschlag drohen, dabei aber in
einer Bar bei einem Cocktail sitzen und die Stimmen "verniedlichen".


Die bei Wortspielen auch nicht weiterhelfen, vor allem dann, wenn
dasselbe Wort(spiel) an ganz unterschiedlichen Filmstellen zur
Identifikation genutzt wird.


IMHO schon. "Die Zwei" ist ein altes, aber gutes Beispiel.


Das ist unvermeidlich, wenn Du bei langen/schnellen Dialogen der
Handlung auch nur ansatzweise folgen willst.


Wenn ich nicht permanent den Text lesen muß - natürlich verstehe ich
dann mehr vom Film, weil ich mich dann auf Worte und Bilder
konzentrieren kann.


Du hast aber schon mitbekommen, daß ich erwähnt habe, daß es durchaus
auch beschissene Synchros gibt, über die ich hier aber *explizit*
*nicht* reden möchte?

Ich sprach von *guten* bis *herausragenden* Synchros. Und da sehe ich
die von Dir genannte Einschränkung nicht - sonst wären die Synchros ja
beschissen, aber die schloß ich ja gerade aus.


Dann kann man auch gleich die Synchro gucken, weil die bei den
Untertiteln auch verlorengehen.

Da muß dann eben die Synchro *passende* Sprachspielereien einsetzen. Ein
sächselnder Typ in Flandorf geht halt nicht, in Fehn schon.

Gruß,
Waldemar

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://rjs.flaiibse.tp/gyaycjrcy/ ~ bwbs://man.zofcahrc.ho/shh-lvpa/
Mail: dx__4455<cu>kxoawrc<pbnoz>rro ~ upfa-5494-92<nh>ytegygbb<deufa>du