Josef Cieslar schrieb:

Eben. Es gibt aber Filme, die haben so wenig Dialog, daß man sie
problemlos im O-Ton mit Subs sehen kann.

Andere Filme wiederum, mit vielen langen, verschachtelten und inhaltlich
anspruchsvollen Dialogen, gucke ich mir oft lieber als Synchro an. Ich
will nicht permanent mit dem Auge Romane an der Unterkante des Bildes
verschlingen müssen, wenn doch das Filmbild das eigentlich Interessante ist.


Klar.


Den Film kenne ich nicht, aber ich weiß was Du meinst.

Oft ist eben doch jedes Fitzelchen Dialog wichtig. Und da ist mir eine
gute (!) Synchro lieber als der O-Ton.

Das sagt erstmal nichts darüber aus, was denn nun eigentlich *allgemein*
besser ist - besser "anzugucken" ist bei Sprachschwierigkeiten und
langen Dialogen IMHO die Synchro.

Gruß,
Klaus

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://fhc.adkmwztf.oj/rkqoormxe/ ~ http://dny.iivugzcg.en/atf-uisd/
Mail: ef__5030<wl>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de