"Ignaz Wrenger" <> schrieb


Fakt ist, daß es in jeder Sprache andere Redewendungen gibt, die auch immer
zweideutig sein können und auf diese Zweideutigkeit bezieht sich oft ein Gag
im Film. Diese Redewendungen kann man kaum wörtlich übersetzen, weil die
passende Redewendung im Deutschen einfach ganz anders ist. Zum Beispiel
"It's raining cats and dogs" und im deutschen: "Es regnet Bindfäden"
Dazu kommen noch jede Menge Abkürzungen und kulturelle Hintergründe, mit
denen man so nichts anfangen kann wenn man sie nicht kennt. Natürlich
begreift man sie dann auch nicht, wenn man sie englisch hört, nur dann kann
man versuchen herauszufinden, was damit gemeint war. Beim nächsten mal
versteht man es - und zwar so wie's gemeint war und nicht so, wie ein
Übersetzer sich gedacht hat, daß es sich für einen "Unwissenden" am besten
anhört.

im
Original

Wenn ich in Deutschland bin und Synchro-Versionen sehe, fällt es mir sehr
deutlich auf, auch ohne daß ich explizit darauf achte.

Und zum Thema OmU muss ich sagen, daß ein deutscher Untertitel genauso
sinnlos ist, wie eine schlechte deutsche Synchro. Mir ist klar, daß nicht
jeder gut englisch kann, aber mit O-Ton und deutschen Untertiteln wird es
auch keiner lernen, da eben vieles zwangsläufig anders übersetzt werden
muss. Außerdem starrt man nur noch auf die Übersetzung und bekommt vom Film
gar nicht mehr so viel mit.
Besser ist es, auch den englischen Untertitel einzuschalten und ihn nur
mitzulesen, wenn man etwas nicht verstanden hat. Man kann ja auch mal auf
Pause drücken und im Wörterbuch nachschlagen. Es wird ein paar Filme dauern,
bis man wieder in den richtigen "Filmgenuss" kommt aber man wird von Film zu
Film merken, wie schnell sich das eigene Englisch entwickelt. Ich sage mal
nach spätestens 10 Filmen wird man die meisten Filme durchschauen können und
wird sie auch verstehen.

Arnold