Hallo,

dann will ich doch mal darauf eingehen, auch wenn das alles
schon öfters da war... ;-)

OmUs sind natürlich zu bevorzugen, weil sie die Atmosphäre eines
Films viel besser transportieren, mit deinen Argumenten stimme ich
trotzdem nicht überein.


Ach was. Haben die Engländer oder Amerikaner denn die menschliche
Sprache neu erfunden? Jedesmal, wenn irgendwelche seltsamen
Anglizismen durch die Sprache geistern, behauptet zu 100% 
irgendjemand, der Ausdruck wäre "unübersetzbar". Das mag in 
wenigen, sehr wenigen Einzelfällen zutreffen, tatsächlich hat
Deutsch natürlich weitgehend die gleichen Ausdrucksmöglichkeiten
wie Englisch. Nur weil Werbetexter alles auf Englisch sagen,
ist das noch lange nicht das Maß aller Dinge.


...die dann meistens eingebildet sind. Ich verweise auf die
Threads zu trousers/Hosen oder die "Göttliche Vorsehung".
Auch hier gibt es Ausnahmen, die aber keineswegs so häufig
sind, wie immer behauptet.


Da man nicht sklavisch auf die Lippen schaut, um jegliche
Asynchronität zu bemerken, sondern sich lieber am Anblick
des gesamten Bildes erfreut, fällt das eigentlich gar nicht
auf. Und ich sehe ca. 60-80% der Kinofilme im O-Ton.

Schöne Größe
Cornelius