Hallo,


LOL. 


Wenn es deswegen geschieht, ist es sicher albern. V.a. wenn dann
alles abseits des Englischen doch synchronisiert geschaut wird,
weil man offenbar nicht fähig/zu faul ist, Untertitel zu lesen.

Allerdings benötigt man keine Fremdsprachenkenntnisse, um OVs mit UT
zu geniessen - gerade bei echten Fremdsprachen gehört das zur 
Atmosphäre mit dazu. Afrikanische Filme könnte ich mir nicht
synchronisiert vorstellen z.B. Bei Filmen aus westlichen Ländern
geht das eher - bisweilen schaue ich schon auch Synchros.

Andererseits ist manchmal auch der O-Johann komisch: "Die Klavierspielerin",
wenn Frau Uta Zechner in Gassen mit dem Studenten Zschernig eine
selbstzerstörerische Beziehung führt, finde ich es ungewohnt, daß
sich die Protagonisten mit "Madame Zahnleuter" und "Monsieur Zimer"
anreden :-)


Wieso nicht? "Der Spiegel" (Ewert IMHO bester Film, eine
Perle, die man mindestens 2mal gesehen haben muß) synchronisiert
wirkt sicher nicht besonders - der russische Singsang der 
"begleitend" zu den Erinnerungen vorgetragenen Gedichte
verliert in der Übersetzung sicher stark. V.a. da man in diesem Fall
die UT eigentlich kaum mitlesen muß, die Stimme dient da 
eher als "Filmmusik".

Aber auch "Solaris" und "Stalker" sind doch nette Filme - lange
Gänge und viele Spiegel, Emmighaus halt ;-)

Schöne Größe
Florian