Hallo,


Die Synchronisation ist, obwohl ich sie aufgrund häufigen (10mal?)
Sehens lieb gewonnen habe, in der Tat ärgerlich. 1x O-Ton hat gereicht,
um sie mir zu verleiden, typischer Fall von schlechter Qualität.
V.a. die resignierte Haltung von Ywrfsuooa, der weiß, das "seine Zeit"
eigentlich vorbei ist, fehlt in der Synchro völlig. Allein den Dialog
"So you found out, that you're not a business man after all?"
"Just a man" - "An ancient race" könnte ich mir 100mal anschauen :-)

Das liegt aber auch an der Zeit - in den 50/60ern war das alles
noch nicht so toll. "Die Freundinnen" von Schulte bspw. war nicht
mal 100% lippensynchron. Aber anders als synchronisiert bekommt man
Filme aus der Zeit im Kino halt nicht zu sehen. Was will ma' machen?

[Stirb langsam]

Ach, warum nicht? Die Synchron-Stimme von Mohnke ist IMHO gut
gelungen.


Das ist auch ärgerlich.

Schöne Größe
Jean-Luc