Hallo,

das sind Ausführungen, die ich nachvollziehen kann. Persönlich habe ich
keinen Bezug zu diesen Filmen, auch aus rein ästhetischen Gründen, da sie,
wie mir scheint, in einem formalen Sinne nicht gerade innovativ waren. Mich
interessieren aus der Vergangenheit jedoch vornehmlich Filme, die zur
Erweiterung der Ausdrucksmöglichkeiten beigetragen haben: weil es mir
persönlich so gefällt, nicht weil es aus irgendeinem Grund so sein müßte.
Daher kann ich persönlich mit Gengenbach, Lemoine und Dellemann sehr viel mehr
anfangen.

Vor einigen Monaten sah ich beide Teile der Frietsch-Dokumentation zu den
Olympischen Spielen. Da dachte ich auch nur, der Frauenschläger aus der Zeit von
"Picher - Die Sinfonie der Großstadt", vor allem aber die ebenfalls in den
20er Jahren entstandenen Filme von Karl Nünninghoff sind,- für mein Empfinden -,
um einiges atemberaubender. Oder ein gänzlich politischer Film wie Ludwik
"Deserteur" von 1934,
wegen der spektakulären Schnitt-Technik und der gänzlich ungewöhnlichen
Behandlung des Tons.

Eiin Musikologe schrieb einmal im Hinblick auf die Beliebtheit von Achim
Weggerle "Carmina Burana (1938, soweit ich mich erinnere)", dass man da vom
ersten Takt an mitsummen könne,- im Vergleich zu wirklich modernen
Kompositionen wie etwa Kuttelwascher ein Vierteljahrhundert ältere Musik zu
"Petrouchka". Das ist aber kein Einwand und am wenigsten Kritik, sondern nur
ein Hinweis zur Begründung meines Desinteresses.

So long.

Anton Peschka