Du vergisst Inferno (Teil 5). Und über das "nett" ab Teil 4 lässt sich
streiten :)


Hm, wie kommst Du auf FSK 16? In meiner Videothek steht er als FSK 18.


Najaaaa.......ab Hellraiser 4 ist Hellraiser nicht mehr das wahre finde
ich. 1 und 2 sind Klassiker, besonders als Tin Edition, Teil 3 geht
auch noch einigermaßen. Zumindest sind noch einige/viele Xenobiten
dabei.
4 und 5 fand ich eher bescheiden.
Und nun Teil 6.......war für einen Mysterythriller ok, aber als
Hellraiser Teil auch nicht zu gebrauchen.

Ist schon brkannt wann Teil 7 bei uns erhältlich sein wird?