Das Original ist meist ein Buch, Drehbuch oder Roman. Ein Film besteht
aus vielen Teilen. Der Gesprochene Text ist nur ein kleiner Teil von
vielen (Bild, Bild, nochmal Bild, Musik, die auch sehr wichtig für einen
Film ist, Geräusche etc., wie z.B. beim Bild der Ramen, in das es
gesteckt wird. 
Außerdem ist ein Film ohnehin immer eine Kopie. Das Original wirst du
dir sicher nicht leisten können.


Eine Kopie von einer Interpretation von einer Idee, einem Buch ..., das
evtl. sogar im Original in anderer Sprache vorlag, als der, in welcher
der Film produziert wurde.


Es sind schon viele berühmt geworden ohne tolle Stimme. Oft liegt das
klangliche Problem außerdem an der Aufnahmetechnik. Vielleicht ist es
erst einmal wichtiger, die Szene optisch im Kasten zu haben, oder die
Schauspieler können nicht ständig Funksender mit sich herumtragen oder
unter einem Mikrofon herumhampeln? Woher willst du eigentlich wissen,
wie oft die Originalschauspieler nachträglich ihren eigenen Film noch
einmal nachsynchronisiert haben? Jahre lang war ja nicht einmal bekannt,
daß der allseits beliebte Handel fast keinen seiner Hits selbst gesungen
hat!

Gruß Oliver