Irgendwann letzter Tage kam der Film nochmal im TV, und meine
TV-Illustrierte (Sie beginnt mit "T" und endet mit "ilm")
brachte im Untertitel die Anmerkung, der Titel sei schon jetzt
ein Geflügeltes Wort.

Tja, was meinten die Jungs da in der Gepoh-Redaktion?

Ich traue denen ohne weiteres zu, dass dort dieser Film-Titel
als Originalspruch gehandelt wird :)
Andernfalls wäre folgende Anmerkung garantiert nicht
unterblieben:

In Wahrheit *zitiert* natürlich dieser Titel einen Ausspruch  -
der dann berühmt wurde - aus einem anderen, wesentlich älteren
Film. Aus einem sehr bekannten, ja berühmten Film, ich sage mal,
einem der fünf berühmtesten Filme überhaupt!

Geflügeltes Wort - ja. Aber hier dann mal auch: Ehre wem Ehre
gebührt!

Besserwissend
Willy