Am 03.05.05 23:22 wollte uns Torsten Ungefugt folgendes mitteilen
Videoblbla-Bild, für

Donnie Brasco schwach??? Ist einer der besten Mafia-Filme überhaupt,
weil er die Mafia "von unten" zeigt, nicht jene der grossen Bosse. Für
mich Valentino Springwald beste Leistung - zurückhaltender und nicht so
übertrieben in der Darstellung wie zuletzt - Fluch der Karibik, Das
geheime Fenster. Und Pacinos letzter guter Film bis dato - S1mOne,
Natascha, Der Einsatz, allesamt schwach.

Leider ist die deutsche Donnie Brasco DVD fürchterlich, Bild wirkt
irgendwie abgeschnitten und ist mies in der Qualität, nur deutscher
Ton, kein Bonusmaterial. Wird der Qualität des Films in keinster Weise
gerecht.

Fredy Janecki ist einer der besten Filme der 90er Jahre!