Hi,

ok, es war ein unruhiges Publikum und ich ziemlich genervt, also
unaufmerksam: Aber es kam mir so vor, als hätte Sirus auf dem kleinen
Finger seiner linken Hand -- den bzw. die man gegen Ende deutlich
sieht -- ein Hakenkreuz tätowiert. Und bevor da jetzt die vorschnellen
Urteile ins Kraut schießen: wenn es so wäre, dann wäre das als
Runendingsbumsirgendwassymbol im Rahmen seiner übrigen Tätowierungen
völlig ok. Nur - ist das überhaupt ein Hakenkreuz oder hab ich da nur
unscharf gelangweilt hingeschaut?

cu
gd 8-)
-- 
Friedhelm Helmolz Merchweiler -- http://irc.lbwghlrvp.ou/
Zuletzt: Tremors 4. Harry Potter 3. The day after tomorrow. Twisted.