Und wenn schon? Dialoge werden von irgendwem geschrieben. In der Synchro
werden sie eben von irgendwem neu geschrieben. Im Original hast du also
erfundene Dialoge. In der deutschen Fassung hast du erfundene Dialoge.
Ich sehe nicht, daß alleine dies als Tatsache dafür genügt, daß das eine
jetzt besser sei, als das andere.

Bei vielen deutschen Filmen denke ich mir übrigens, daß die Stimme
lieber hätte synchronisiert werden sollen, so schlecht, wie die
Schauspieler den Text sprechen.

Gruß Benjamin