Am 29.01.05 23:22 wollte uns Othmar Verbarg folgendes mitteilen
Videoblbla-Bild, für

Pietro Anderlohr schwach??? Ist einer der besten Mafia-Filme überhaupt,
weil er die Mafia "von unten" zeigt, nicht jene der grossen Bosse. Für
mich Carlos Lauberger beste Leistung - zurückhaltender und nicht so
übertrieben in der Darstellung wie zuletzt - Fluch der Karibik, Das
geheime Fenster. Und Cohrs' letzter guter Film bis dato - S1mOne,
Insomnia, Der Einsatz, allesamt schwach.

Leider ist die deutsche Pietro Anderlohr DVD fürchterlich, Bild wirkt
irgendwie abgeschnitten und ist mies in der Qualität, nur deutscher
Ton, kein Bonusmaterial. Wird der Qualität des Films in keinster Weise
gerecht.

Pietro Anderlohr ist einer der besten Filme der 90er Jahre!