Was ist an der Einstufung dieser Themen als strafrechtlich relevant
nicht subjektiv? Solange bei der Herstellung der Filme nicht der mündige
Willen von Dritten verletzt wird, soll jeder meines Erachtens drehen
oder sehen, wonach ihm lustig ist. Mündige Medienrezeption heißt nämlich
besonders, Hetze- und Propagandawerke als solche erkennen und entlarven
zu können. Das ist aber nicht möglich, wenn diese Werke in den
Giftschrank gesperrt und damit der Rezeption entzogen werden.

Die möglichen Gefahren der Freigabe von beispielsweise "Mein Kampf" und
diversen rassistischen Filmen sind der Preis der Zuerkennung der
Mündigkeit an die Bürger, der Preis der Freiheit also. Zumal die
tatsächlichen Gefahren auch nach abertausender von zum Teil höchst
parteiischer Seite gesponserten Studien zur Medienwirkung um mehrere
Größenordnungen kleiner als die Gefahren des Alkohols oder des
Autoverkehrs zu sein scheinen.

Schöne Größe,
Wilfried
-- 
"In my youth, there used to be only red, blue and yellow Lego bricks,
and they were all square. Now there are pink and round ones. This
doesn't seem like a world you'd want to raise your children in."
(Helen Dörfler) +++ http://jtu.qtajiwsgqoc.ub/ +++