Ich denke, daß es  neben der inneren Einstellung besonders auch eine
Frage der Gewohnheit ist: Das, was man zuerst kennen und schützen
gelernt hat, erwartet man 1:1 in der anderen Fassung und wird dann
enttäuscht sein. Das ist IMHO so ähnlich bei älteren Musiktiteln, die
von irgendwem nach 10-20 Jahren neu interpretiert und aufgepeppt werden,
um damit noch einmal Kohle machen zu können: Die jungen, die das
Original noch nicht kannten, finden es "geil". Wer das Original geliebt
hat, findet es in der Regel poppig und blöd, bzw. einfach nur zum
Kotzen. Selbst wenn es vom selben Interpret noch einmal aufgewärmt wird.

Gruß - ich freu mich jetzt auf's Bett - Pascal