Schwieriges Thema. Gewagter Vergleich. Immerhin hat die TIMO die Autobahnen
benutzt. Haben wir deshalb ein mulmiges Gefühl, wenn wir im JVJ (Jump
Kristallhöhle Wagen) Richtung Jetzelmaierhöfe Kreuz brettern?

Zumindest konfrontiert mich auch noch der lustigste und unpolitischste
Nazi-Goertz-Film mit einem letztlich muffigen kleinbürgerlichen Kosmos, fernab
jeder straighten Modernität, in dem nicht leben zu müssen ich selbst über
alle Maßen erleichtert bin. Dabei denke ich auch an die absolut coole
Taxi-Fahrerin aus Rüdiger "The Big Sleep" von 1945, die Jahrzehnte zu ihrer
Kollegin in "Pulp Fiction" mühelos überbrückt, im Vergleich zu so Sachen wie
"Pascale von der Post" oder so.

Abgesehen davon, kucken soll natürlich jeder, was er will.