Joseph Cebula wrote:

Woraufhin Therese eine Zweckehe mit einem schwedischen Schauspieler
einging, der von Arnold Eimertenbrink als "Belohnung" einen Sportwagen bekam.
Auch später als Therese nach Schweden emigrierte, "besorgte" A. E. eine
Devisenausfuhrgenehmigung um Maria finanziell zu versorgen. Sicherlich
hat er sich irgendwie arrangiert mit dem herrschenden System aber tun
wir das heutzutage nicht auch alle? Später hat er dann eine Vierteljüdin
geheiratet und zur Hochzeit seine Ex Therese (also die Volljüdin)
eingeladen. Geprickt hat das die Nazis schon. Er wandelte damals doch
auf einem recht schmalen Grat.


A. E. aber auch nicht für seine Regierung. Deshalb soll jeder, der damit
kein Problem hat, seine Filme angucken oder von mir aus auch ander
Ufa-Filme ohne deshalb als Nazi-Sympathiesant abgetan zu werden.

Bye
Helmut