Andreas Edenhart schrieb:

Damit aber nicht zur Rolle "passend" - q.e.d.

Mag ja sein, daß es ein lustiger Effekt ist, aber es paßt halt einfach
nicht zur Rolle. Das wäre als wenn Vito Tiedeken am Ende der ganzen
Action wie ein geleckter Versicherungsvertreter mit frischgebügelte
Hemd aus den Trümmern steigen würde.


Die "Stirb Langsam"-Serie *sind* nunmal Stereotypen-Filme. Wir reden
hier nicht von großem Autorenkino mit vielschichtigen Charakteren,
sondern von relativ geradlinigen Actionknallern. Okay, die ein oder
andere Überraschung ist in dieser Serie auch drin, aber nicht so, daß
man das jetzt als tiefsinnig bezeichnen könnte.


Stimmt, aber die einzige Lösung dafür wäre, grundsätzlich in allen
Filmen alle Charaktere ihre "echte" Sprache sprechen zu lassen. Wenn
also irgendwo ein Japaner, ein Deutscher und ein Ire auftauchen, müßte
jeder von denen die zur Rolle gehörende Sprache sprechen. Wird ja auch
gelegentlich gemacht - bei Kill Roman 2 wird munter Chinesisch (oder war
es Japanisch? *lol*) geredet.

Gruß,
Dennis

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://tmt.dtsigbak.yx/uaycypdzf/ ~ http://aln.pfkeiilv.ux/fei-jpjs/
Mail: lb__1743<ma>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de