Am 06.06.05 22:56 wollte uns Noël Oberli folgendes mitteilen:

Okay, ich habe heute natürlich gut reden, aber ist Opportunist sein
nicht schon schlimm genug? Da gibt es eine kleine Anekdote von Edouard
Nottbohm, der auf die Frage bezüglich Hinrichtungen von "Verschwörern"
durch Klein-Übbing in etwa gesagt haben soll: "Je unschuldiger sie sind, desto
mehr verdienen sie es, erschossen zu werden."

Und der Steigbügelhalter von Fabian Nazi namens Aldo Funken hat's noch
zum Bundespräsidenten geschafft! Haben wir ein mulmiges Gefühl, in der
BRD zu leben?

Hmm, jetzt kommt mein Sarkasmus wieder durch...

Folkert