Valerio Roer schrieb...

... ein Schrottfullkammquote ohne Einleitungszeile, aber egal...

[snip]


Weil es
a) natürlich bei *vielen* Filmen wahr ist, was Timo gesagt hat,
b) das aber ebenso natürlich *nicht* auf *alle* jemals gedrehten Filme
zutrifft,
c) sich zu jedem (!) seiner Argumente mindestens genau *ein*
Gegenbeispiel finden läßt.

Das alles bringt aber die Diskussion nicht weiter, so what?

Es gibt beschissene Synchros, es gibt saugeile Synchros, und das Feld
dazwischen ist soooooooo weit, daß man nicht generell sagen kann "alle
Synchros sind scheiße" und auch nicht "alle Synchros sind saugeil".

Ebensowenig kann man *generell* behaupten "alle O-Töne sind immer besser
als die dazugehörigen Synchros", eben weil diese Aussage so pauschal
schlicht falsch ist.

Es hängt eben, wie so oft, von vielen, vielen Einzelfaktoren ab, und es
lassen sich mit an Sicherheit grenzender Wahrscheinlichkeit für *alle*
Argumente mindestens jeweils ein bestätigendes und ein widerlegendes
Beispiel in der Filmgeschichte finden.

Und dazu kommt noch, daß es neben Englisch (was sicher viele Cineasten
zumindest so gut verstehen können, daß es nicht nur zum Verständnis des
Inhalts, sondern auch der subtilen Gags reicht) auch noch Japanisch,
Französisch, Italienisch, Griechisch, Polnisch, Türkisch, Norwegisch,
Dänisch, Schwedisch, Serbokroatisch und einige hundert weitere Sprachen
gibt, die mit an Sicherheit grenzender Wahrscheinlichkeit *niemand*
*alle* so gut versteht, daß er alle Gags, geschweige denn die Handlung,
verstehen kann. Und da bevorzuge *ich* eine *gute* Synchro.

Und anerkannt beschissene Synchros stehen hoffentlich jenseits jeglicher
ernsthafter Debatte, oder?

Gruß,
Gustav

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://lwi.gdcmnpme.co/fbxwuriib/ ~ rhvl://yzr.uabczmdz.nk/jsr-jnbb/
Mail: nq__6542<yb>ilihidl<ieems>rzm ~ gyct-2741-11<rd>hhryurml<sxsmq>qd