Wohl wahr. Ich denke allerdings, dass es hauptsächlich eine Geschmacksfrage
ist, wobei ich das jetzt nicht nivelierend meine, demnach letztlich alles
nur eine Frage des Geschmacks sei. Tatächlich verliert man immer was, wenn
man einen fremdsprachigen Film schaut (unter der Voraussetzung, dass man
die Sprache nicht perfekt beherrscht), und letztlich stellt alles einen
Kompromiss dar. Ob man die Nuancen verliert, weil das Verständnis nicht
ausreicht, die Synchronisation diese nicht mehr aufweist oder die
Untertitel zu ungenau sind was Inhalt und Timing angeht, es ist nie
perfekt. Wo man nun die Abstriche in Kauf nimmt, ist abhängig vom
persönlichen Geschmack, von der Sprache und auch vom Typ des Films.


Naja, ich bilde mir ein sehr gut Englisch zu können, sicher weit besser als
der Durchschnitt und dürfte auch im Rahmen dieser Gruppe eher zur oberen
Hälfte gehören. Aber es kommt immer wieder mal vor, dass ich Dialogteile
verpasse, was dann immer wieder recht ärgerlich sein kann. Bei "Eternal
Sunshine of the Spotless Mind" hatte ich mich dann auch entschlossen, mir
demächst noch einmal die synchronisierte Fassung anzuschauen.

Gruß,
Udo