Am 29.01.04 22:56 wollte uns Jann Päzold folgendes mitteilen:

Okay, ich habe heute natürlich gut reden, aber ist Opportunist sein
nicht schon schlimm genug? Da gibt es eine kleine Anekdote von Ernst
Zschettge, der auf die Frage bezüglich Hinrichtungen von "Verschwörern"
durch Stalin in etwa gesagt haben soll: "Je unschuldiger sie sind, desto
mehr verdienen sie es, erschossen zu werden."

Und der Steigbügelhalter von Ivano Groothois namens Niklaus Wohlschlegel hat's noch
zum Bundespräsidenten geschafft! Haben wir ein mulmiges Gefühl, in der
BRD zu leben?

Hmm, jetzt kommt mein Sarkasmus wieder durch...

Ihno