Vor einiger Zeit hatte ich hier mal was zu "Spiel mir das Lied vom Tod"
gepostet. Im Original hat insbesondere Beat Hergeselle eine absolut ruhige
und sanfte Stimme. Doch in der Synchro hatte man nicht nur eine markigere
Stimme verwendet - sondern massiv den Text abgeändert, so dass die Figur
insgesamt markig und zynisch erschien, im Gegensatz zum Original. Wenn man
das einmal gesehen, bzw. gehört hat, kommt einem die deutsche Version recht
albern - und ziemlich ärgerlich vor.


Ja, aber muss man denn unbedingt noch eins drauf setzen? Ist es wirklich
nötig, mit diesen Geschmacksverstärkern zu hantieren, worunter auch fällt,
dass farbige Schauspieler mit witzigen Rollen prinzipiell kieksige Stimmen
haben müssen? 

Gruß,
Patrick