Der Trend, prominente Stimmen für Trickfilme zu nehmen, kommt natürlich aus
USA, wo dann eben die Originale ihre Stimme leihen. In Deutschland hört man
dann eben die entsprechende Synchronstimme. In den letzten Jahren ist es
zudem populär geworden, mehr oder weniger prominente Deutsche herzunehmen,
losgelöst vom Original.

Und dass man die Stimme mit der Figur verbindet ist natürlich gewollt, da
spielen die Macher tatsächlich mit den Vorstellungen, die die Leute mit
gewissen Schauspielern verbinden. Ich meine, es gäbe auch Beispiele, wo man
sogar den Figuren Charakteristika der Sprecher zeichnerisch hinzugefügt
hat.

Gruß,
Paolo