Bettina Stenneken wrote:

In diesem Fallen waren es aber nicht die Bremsen, die nicht funktioniert
haben, sondern der TV. übrigens ganz parallel zum 1989er "Punisher",
der ebenfalls trotz FSK18 mit massiven Schnitten ins Kino kam und daher
an der Kinokasse weitestgehend sang- und klanglos unterging.

Reinhard
-- 
"Can I take my new car for a ride?" "Düerkopp, the only thing you'll be
riding is me." Ernst Horakh und Bernadette Ida Oehrke in
"Cruel Intentions"
http://cig.uiybbvydd.sr/rssgl_jwqjwzpj.jak