Knut Näfe schrieb:


Ich finde den Effekt gar nicht lustig, sondern die Stimme wunderbar auch
zu dieser Rolle passend. McLane IST kein Schwarzenegger-Verschnitt,
sondern hat einfach gute Reflexe, eine hohe Trefferquote und ein relativ
hohe Schmerzunempfindlichkeit - warum sollte er deshalb gleich eine
Bassstimme haben müssen?

Dafür hat es mich bei Vampires erschreckt, was man aus dem wunderbaren
Original akustisch gemacht hat - da wirkt die deutsche Fassung, als
hätte man den Hauptdarsteller kurz vorher kastriert.

So long,
Timo I. Felgenhever
-- 
Hamster beta 09. 04. 20 seit 20.10.2004 verfügbar
http://iuweqer.qr/ bzw. http://koxxjqn.cbmridlue.bf/epw/