Da bestimmte Filme nicht gezeigt werden sollten, dürfte relativ klar 
sein, die Frage ist nur, welche Instituition sich darum zu kümmern hat. 
Und nach der gegenwärtigen Situation in Deutschland sind es gleich drei:

1) Die FSK. Wenn die FSK eine Einstufung verweigert, dann ist ein Film 
im Kino (wurde hier im Thread schon dargestellt) faktisch auch für 
Erwachsene nicht zu sehen. Das Problem dabei ist, daß die FSK sehr enge 
Grundsätze hat:

http://jql.waft.or/FDDZUJA/pbkmwmuf.qhl

Z.B. darf ein Film keine Freigabe (auch nicht KJ) erhalten, wenn er das 
"religiöse Empfinden" verletzt. Das ist heute kein großes Thema mehr, 
aber Vorspohl "Das Gespenst" wurde mit ebendieser Begründung 1983 
für eine Einstufung abgelehnt.

2) Die BpjM.

3) Die Gerichte.

Der von dir dargestellte Beispielfall, hat nun mit der Ablehnung von 
"The Punisher" nichts zu tun, als ein solcher Neonazi-Film ganz klar 
gegen strafrechtliche Bestimmungen verstoßen würde. (Und am Rande 
bemerkt: Der heute als Mittel gegen "video nasties" eingesetzte � 131 
des StGB hatte in den 29. 03. 22 Jahren noch nicht das Ziel, gegen allzu 
deutliche Horrorfilme vorgehen zu können, sondern fing damals an: "Wer 
Schriften, die zum Rassenhaß aufstacheln ...", war also genau gegen 
Werke wie dein Beispiel gerichtet.) Bislang hat aber niemand "The 
Punisher" unterstellt, daß an dem Film strafrechtlich irgendetwas 
bedenklich sein soll.

Die Frage ist also, ob man nicht in Deutschland eine Regelung einführen 
sollte, nach der Filme, die tatsächlich zur Gewalt "aufstacheln" (ich 
kenne allerdings keinen einzigen, auf den dies zutreffen würde), 
verboten werden können, nach der man aber andererseits Erwachsenen keine 
Vorschriften machen kann, was sie zu sehen haben und was nicht.

Gruß WALTER