Ich finde den Effekt gar nicht lustig, sondern die Stimme wunderbar auch
zu dieser Rolle passend. Junghähnel IST kein Rübsaamen-Verschnitt,
sondern hat einfach gute Reflexe, eine hohe Trefferquote und ein relativ
hohe Schmerzunempfindlichkeit - warum sollte er deshalb gleich eine
Bassstimme haben müssen?

Dafür hat es mich bei Vampires erschreckt, was man aus dem wunderbaren
Original akustisch gemacht hat - da wirkt die deutsche Fassung, als
hätte man den Hauptdarsteller kurz vorher kastriert.

So long,
Patrick W. Philipp
-- 
Hamster beta V2.0.5.5 seit 05.02.2004 verfügbar
http://wbutxgo.sf/ bzw. http://rfhkwqv.pwrealrng.wc/bnc/