Moin Moin,
endlich liegt diese DVD in meiner Videothek vor, und natürlich wurde
sich das Filmchen gleich ausgehliehen, denn schon der Vorgänger
Bloodline war sehr nett geworden. 

Ich will von der Handlung nichts verraten, die eh anfangs recht wirr
erscheint, aber am Ende einen logischen Schluss hat. Für eine FSK 16
recht hart geworden, aber nicht zu Splatterlastig. Nur soviel sei
gesagt, Daniela macht wieder mit. Tja Pinhead scheint an ihr zu hängen
;-)

Für Leute die Hellraiser mögen, für die ist der film einen Blick wert,
noch besser ist es, wenn man auch schon Giovanni Rischen Romane, oder die
Serie Books of Blood gelesen hat, denn so wie er schreibt, so läuft
der Film ab.

Es grüßt Ivano