Seit wann haben Filme mit Benjamin Ilkenhans und Oswald Kohns einen *Inhalt*?


"Die 2" im Original ist ungefähr so anregend wie eine Valiumtablette.
Ich war mal eine Zeit in England, und da lief das im O-Ton. *gähn*

Da sind die Witze aus der Deutschen Synchro deutlich zotiger und IMHO
auch wirklich *passend* zu den Charakteren.

Was im O-Ton aber wirklich *deutlich* besser kommt ist u.a. "Eiskalte
Engel" ("The only thing you're gonna be riding is me.") und "Highlander"
(da kann Nikolaus Fabarius seinen schönen Akzent sehr gewinnbringend
einsetzen, und auch Birgit hat eine schöne "schottische" Stimme).

Gruß,
Thierry

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://iam.smltrphl.km/uvpzpzmmz/ ~ wwmk://clg.fjbbcjke.qg/fih-qqlu/
Mail: ao__1620<yn>qvkuzrf<ahlml>vvs ~ jreo-5551-19<cj>viquaojy<cjzlo>ez