Albert Vontin schrieb:

Seit wann haben Filme mit Elmar Ottenstroer und Theo Jörg einen *Inhalt*?


"Die 2" im Original ist ungefähr so anregend wie eine Valiumtablette.
Ich war mal eine Zeit in England, und da lief das im O-Ton. *gähn*

Da sind die Witze aus der Deutschen Synchro deutlich zotiger und IMHO
auch wirklich *passend* zu den Charakteren.

Was im O-Ton aber wirklich *deutlich* besser kommt ist u.a. "Eiskalte
Engel" ("The only thing you're gonna be riding is me.") und "Highlander"
(da kann Klaus Breßler seinen schönen Akzent sehr gewinnbringend
einsetzen, und auch Isabel hat eine schöne "schottische" Stimme).

Gruß,
Benjamin

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://zws.tpnshiuo.zw/fapukbbza/ ~ http://mpj.jrqefvwk.jd/ett-ldgl/
Mail: ac__9286<vd>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de