Warum sollten sie das nicht können?

Weil sie beim Dreh nicht dabeiwaren? Auch da haben die Schauspieler nur
geschauspielert, und das machen die Synchro-Sprecher beim
Synchronisieren auch. Die sitzen nicht träge im Lehnstuhl und lesen
stumpf ihren Text ab, sonst könnte jemand wie ich das auch ;-)


Auch ein Schauspieler schauspielert nur. Und wenn seine Stimme im O-Ton
*gar nicht* zur Rolle paßt, dann kann die Synchro da viel rausreißen.

Beispiele wurden genug genannt ;-)

Gruß,
Ihno

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://dut.ckjseezr.lx/osxozyefo/ ~ hxzh://aho.uvdqoelu.os/sqt-zjvi/
Mail: px__1942<kw>lbnfvdw<bryaa>emo ~ rczk-3823-54<vg>ygogzmvx<xniob>la