In der Tat, ich habe von Cuarön bislang nichts gesehen. Phantasielos
ist er nach meinen Eindrücken von PoA nicht, ganz im Gegenteil. Da
spielt er eher im Lager des anderen extrems.


Nur ob er der Richtige für ausgerechnet HP war? Dessen bin ich mir
noch nicht sicher. Seine Hogwarts-Adaption ist für meinen Geschmack
etwas zu 'anders' als in den ersten beiden Teilen. Auch hinsichtlich
Kontinuität ist das in meinen Augen ein gravierender Mangel. Wenn jetzt
jeder Regisseur daherkommt und unbedingt 'seinen Kopf' nicht nur
hinsichtlich Locations durchzusetzen versucht, hat der geneigte Potter-
Anhänger nachher fünf verschiedene Hogwarts gesehen, oder wie? Nee,
muss nicht. Das allgemeine Look&Feel war einfach abnorm für HP. Das
kreide ich dem Regisseur besonders an. Muggelkleidung ist im HP-
Universum einfach zu herber Stoff, als dass ich jetzt in ekstatischen
Beifall ausbrechen möchte. Bei den drei Protagonisten mag das ja gerade
noch so angehen, bei zumindest Malfoy und Co. war das ein ganz tiefer
Griff ins Klo. Stichwort Schlammblut vs. Reinblut.

Für den Umstand, dass nur 10 Minuten mehr in der heulenden -- Hätte und
einer entsprechenden deutlicheren Nähe zur Buchvorlage -- den ganzen
Film in sich stimmiger gemacht hätten, dafür kann Senor Linderman nichts,
diesen Schuh darf sich Mister Kloves anziehen.

Tschüss,
        Pius
-- 
Life's a bitch and then you die!