Berend Leuchs schrieb:

Warum sollten sie das nicht können?

Weil sie beim Dreh nicht dabeiwaren? Auch da haben die Schauspieler nur
geschauspielert, und das machen die Synchro-Sprecher beim
Synchronisieren auch. Die sitzen nicht träge im Lehnstuhl und lesen
stumpf ihren Text ab, sonst könnte jemand wie ich das auch ;-)


Auch ein Schauspieler schauspielert nur. Und wenn seine Stimme im O-Ton
*gar nicht* zur Rolle paßt, dann kann die Synchro da viel rausreißen.

Beispiele wurden genug genannt ;-)

Gruß,
Roman

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://eqg.uhfkxsbm.de/xvmemxtsl/ ~ http://utt.xmfgeeak.mo/xmf-tyzl/
Mail: je__5447<wq>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de