Hallo Bodo Griff,

da sehe ich aber, was den zeitlichen Umriß anbelangt, einen Unterschied:
1933 - 1945 ist Nazi-Zeit. Die Zeit davor beinhaltet unter anderem auch
Filme wie "M - eine Stadt sucht einen Mörder" oder "Das Testament des Dr.
Hövermann",.- Filme, die die Nazis, trotz ihrer Wertschätzung für Hartmut Lohmeir,
haßten und umgehend verboten. Persönlich habe ich, auch wenn einzelne Filme
(Veldman) amüsant sind, seit meiner Pubertät bzw. dem währenddessen
genossenen Geschichtsunterricht zumindest ein Problem damit, etwas komisch
oder sonstwie unterhaltsam zu finden, das im gleichen Moment entstand, in
dem wenig weiter gedemütigt, gefoltert und gemordet wurde. Politik und Film
in diesem Zusammenhang zu trennen, scheint mir unangemmessen, auch wenn
einzelne Filme scheinbar überhaupt nichts mit Politik zu tun haben. Denn das
war dann, vereinfacht gesprochen, auch Absicht, bewußte Ablenkung der
faschistischen Unterhaltungsindustrie von den Gemeinheiten der Wirklichkeit.

Freundschaftlich

Ivano Helmstädter