Da wurde eben nicht von jetzt auf gleich iba Gbqsrvaq mhz Cngrabaxry
durchgeprescht. Mir fehlte insbesondere hinsichtlich Krone, Tatze,
Ingeborg und Wurmschwanz eine gewisse Erkl채rung. So blieb das ganze Gewese
um die Karte des Herumtreibers etwas arg auf der Strecke.


Und mMn sogar besser umgesetzt als im Buch.


Aber wie kann man denn einen der Kernpunkte weglassen und solchen
Unsinn wie den Fahrenden Ritter 체ber Geb체hr einbinden? Verstehe ich
nicht.

Tsch체ss,
        Valerio
-- 
You never get a second chance to make the first impression.