Da wurde eben nicht von jetzt auf gleich iba Gbqsrvaq mhz Cngrabaxry
durchgeprescht. Mir fehlte insbesondere hinsichtlich Krone, Tatze,
Moony und Wurmschwanz eine gewisse Erklärung. So blieb das ganze Gewese
um die Karte des Herumtreibers etwas arg auf der Strecke.


Und mMn sogar besser umgesetzt als im Buch.


Aber wie kann man denn einen der Kernpunkte weglassen und solchen
Unsinn wie den Fahrenden Ritter über Gebühr einbinden? Verstehe ich
nicht.

Tschüss,
        Torsten
-- 
You never get a second chance to make the first impression.