Ist doch ein klasse Kontrast.


Das könnte man auch so sehen, dass dadurch einfach nur gängige
Stereotypen bedient werden, was die Grundtendenz des Films in eine
merklich andere als die intendierte Richtung lenkt.

Andererseits gibts ausgerechnet bei *dem* Film ja nun ein noch
deutlich schlimmeres "Synchro-Vergehen" - die Bad Guys sprechen ja
meistens Deutsch (bis auf "Unkauf", der bringt nur einige Sätze, und
die dann noch falsch.) Aber das kann man halt bei einer deutschen
Synchro wohl nicht vermeiden. Der ist im Grunde halt nicht
übersetzbar.

--=20

Gruß
Eilt