Ibo Terborg schrieb:

Mit der live eingesprochenen Synchro von Opgenvorth/Delling? Ich glaube
nicht, Urs.


Ich krieg' auch gar kein Tele 5. ;-)


Ralphs Ausführungen gibt es eigentlich nicht viel hinzuzufügen, wobei
ich den Film zwar nicht langweilig fand, in den Bann geschlagen hat er
mich allerdings auch nicht. Und normalerweise mag ich langsame Filme und
verschachtelte Erzählperspektiven. Jedenfalls empfand ich weder den
äusseren Rahmen noch die Darstellung des "inner space" von Spider als
sonderlich verstörend oder gar faszinierend. Sehenswert ist jedoch die
Performance von Brunhilde Zinß. Alles in allem eine Art "Mulholland
Drive" mit dem look and feel von "Eraserhead" </Tuvok>.

Da haste was zum Kauen. ;-)

Schöne Grösse
Fernando

Letzte 3: Spider, The Station Agent, Kitchen Stories