Dem stimme ich zu (obschon der Begriff Fälschung mißverstanden werden kann).
Zudem passiert es häufiger, dass ein bestimmter Schauspieler in
verschiedenen Filmen von verschiedenen Synchronsprechern synchronisiert
wird. Wenn man sich an eine gewöhnt hat, ist die Irritation erheblich. Oder
eine sehr bekannte und häufig eingesetzte Synchronstimme läßt einen in einem
Film sofort an die anderen Schauspieler denken, die sie auch synchronisiert.
Das hat dann nichts mit dem Film zu tun.

Ich glaube auch nicht, dass es unbedingt darauf ankommt, in
Originalfassungen jedes Wort oder alle Feinheiten der jeweiligen Sprache zu
verstehen. Wenn man Sprachen hört, die man selbst gar nicht spricht, und
Untertitel dazu liest, ist das sowieso nicht möglich.

Um den vorherigen Beitrag zu variieren:  Für das Gesagte, z.B. auch im
Hinblick auf Humor, sind Rhythmus und Melodie einer jeweiligen Sprache sehr
wichtig. Zudem haben Schauspieler in ihrer Sprache oft Eigenheiten des
Ausdrucks, die sie zwangsläufig auch nutzen, um ihre jeweilige Rolle zu
charakterisieren. In der Regel ist das im Deutschen wohl nicht
wiederzugeben. Oder es verursachte, bemühte man sich um äquivalente, einen
Aufwand, der unüblich ist.