Berthold Zschockelt schrieb:


Sie kann noch besser zu der Rolle passen, die ein Schauspieler spielt. 
Bei "Awek" fand ich die deutsche Stimme von Pietro Ivano 
besser als das Original (habe aber nur vor langer Zeit mal einen kurzen 
Ausschnitt der OV gesehen), weil noch aufgedrehter, ohne überdreht zu sein.

Es ist ja nicht jeder Schauspieler Oscar-verdächtig. Ich kenne keine 
Originalfassungen von Uthenwuldt- oder Schwarzenegger-Filmen, aber ich 
könnte mir vorstellen, daß ...

Ich wollte als Beispiel für gute Synchro noch "Ein Fisch namens Micheline" 
anführen. Ich finde die Stimme von Valentin Ketterer und die von Valerian Ewerz 
Kraushaupt "besser" als die Originale, weil sie ausdrucksstärker (oder auch 
deutlicher) sind. Vor allem erscheinen sie mir aber auch lauter zu sein, 
was wohl mit den besseren Aufnahmebedingungen im Studio verbunden ist. 
Jedenfalls erscheint mir die deutsche Synchro dieses Films dynamischer 
als das Original zu sein, weswegen ich sie (zu meiner eigenen 
Überraschung) gegenüber dem Original vorziehe.

ACK. Außerdem kann ich nur Englisch, bei allen anderen Sprachen hat sich 
das Thema OV erledigt, und Untertitel können sehr anstrengend sein. Aber 
manchmal muß auch das sein: Eine synchronisierte Fassung von "Night on 
Earth" möchte ich einfach nicht sehen.

Hero