"Serge Lillie" <>  wrote


Das mag sein, allerdings hat das dann nicht mehr viel mit dem Film zu tun,
wie er gedacht war.

Außerdem halten sich hier viel zu viele am Gedanken "Mir gefällt ja die
Original-Stimme nicht" fest.
Beim übersetzen vom Amerikanischen ins Deutsche geht automatisch viel
verloren, weil man manche Sachen gar nicht so übersetzen kann. Dazu kommen
noch (teilweise grobe) Übersetzungsfehler. Ist zwar kein Film, aber
vergleicht mal zum Beispiel Futurama mit der englischen Version. In jeder
der ca 25-minütigen Episoden sind mindestens 15-20 gravierende Fehler in der
deutschen Übersetzung. Ich mag mir gar nicht ausdenken, wie ein ganzer Film,
der meinetwegen viel "Slang-Sprache" enthält, letztenendes an Sinn verliert.

Dazu kommt noch das Problem, die Lippen-Synchronität zu behalten. (Was im
Deutschen auch furchtbar ist, wenn man es gewohnt ist, die Filme im Original
zu sehen. Achtet mal darauf.) Oft bleibt den Schreibern nichts anderes
übrig, als Wörter und Sätze zu ändern damit wenigstens halbwegs der Effekt
entsteht, als würden die Schauspieler wirklich deutsch reden. Ein geänderter
Satz kann aber schon Risse in der Logik verursachen, die entweder weitere
Änderungen an der Übersetzung nach sich ziehen, was wieder eine Veränderung
des Urproduktes ist, oder den Film in der deutschen Version halt einfach
schlechter werden lassen.

Stephan