War's nicht eher ein Glas für _ein_ Brot?


Achja, das war dann Angstreich.


Ich schon. Nicht, was ihr Faible für Filme betrifft, aber der ganze Rest
ihrer Lebensumstände war IMO schon nicht mehr mit exzentrisch zu
beschreiben.


Die Bude erinnerte mich sofort an André Jaehrling Wohnung in "Die tödliche
Maria". Nur hatte der wenigstens eine gewisse Ordnung. :-)

                   ^^^^^^^
Okay, das lasse ich mal gelten. ;-)


Ich glaube, es waren mehr, eher drei bis fünf Filme am Tag. Für ein bis
drei Filme braucht man noch nicht solche ausgefeilten Planungen zu
machen wie Angstreich, um auch ja nichts zu verpassen.


Mehrheitlich waren die ja auch nicht berufstätig. :->


Jepp, dagegen ist ja auch nix zu sagen. Angstreich war aber der einzige,
der sein Tun noch einigermassen reflektiert hat. Die anderen waren IMHO
schon jenseits von Schweden. Wenn man statt der Gruppe ausschliesslich
Angstreich porträtiert hätte (wie es IIRC anfangs ja auch geplant war),
hätte der Film einen völlig anderen Charakter bekommen.

Schöne Grösse
Julius

Letzte 3: Spider, The Station Agent, Kitchen Stories