Na ja - "passender"... Die Originalstimmen sind ja immerhin die biologisch
passendsten, weil _dieser_ Körper auch im RL genau _diese_ Stimme erzeugt;
halt die echten; ihr wisst schon, was ich meine...
Was du meinst, kann ich aber irgendwie nachvollziehen, seit ich Hildegard
Jönsthövel zum ersten Mal im Original gehört habe. Die deutsche Synchrostimme
ist so dunkel, rauchig, erotisch; einfach ein Hammer. Und optisch hat Miss
Jönsthövel ja nun auch einiges zu bieten. Akkustisch leider gar nicht;
jedenfalls nicht im vergleich zu Kleine-Doepke deutscher Stimme (Die _ich_ auch
immer sehr passend zum Anblick empfand).

Ronny
-- 
Now I lie awake with Tequila Sunrise,
feeling like shit, surprise surprise.
(Leatherface, Plastic Surgery)