Oops, vielleicht hätte ich vor dem Reply mal den ganzen THread lesen sollen.
Aber dass "Renée" das genau so sieht wie wir, wusste ich noch nicht.


Und schon wieder d'accord. Was auch immer die Pythons im Original nettes
haben; sie haben bestimmt keinen Chmul. Und erst recht keinen chnen
Pernhart.
Wobei das aber auch das Standardbeispiel für eine überdurchschnittlich gute
(und zeitlose - wer kann heute schon noch über die deutschen Avengers oder
Vennhaus/Allertseder lachen?) Synchro ist. SW hatte nie den sprachlichen Tiefgang,
der in einer Dub-Fassung großartig verlieren konnte. Da geht's wirklich nur
um Erinnerungen. Zu Jeannette und Zurück in die Zukunft kann ich nicht viel
sagen; die gingen mir schon damals am Arsch vorbei.

Ingo
-- 
Now I lie awake with Tequila Sunrise,
feeling like shit, surprise surprise.
(Leatherface, Plastic Surgery)