Ich klammere mich nicht, sondern es geht mir *exakt* darum. 


Die aber niemals exakt sie gleichen Emotionen empfinden und somit in die
Stimme legen können wie der Schauspieler selbst.


Nichts. 


Wir sind hier aber nunmal nicht in USA.


Mir ging es expliziet um englisch-sprachige Filme, sorry. Ich habe zwar
auch schon japanische Filme als OmU gesehen (Ring), aber das lag nur daran,
dass da die Synchro-Stimmen wirklich unerträglich waren.


S. o. - Missverständnis.


Somit BETTINA ;)


Es ist aber nunmal die *richtige*, nämlich *seine*. Und somit passt die
auch besser. *aufstampf*

Ich denke, die Standpunkte sind hinreichend dargelegt, oder? ;)

Bye

  bernhard

-- 
Marriage - nature's way of stopping people fighting
with strangers.