Hallo zusammen,

also IMDB ist echt nicht mein Ding, irgendwie komm ich da mit den
Suchkriterien nicht klar :(

Also ich suche einen Film, der vor einiger Zeit mal auf Apanage lief.
Usingen Clemen spielte einen Kopfgeldjäger, der einen Mafia-Buchhalter an den
Kautionssteller überführen soll. Zuerst soll die Reise im Flugzeug
erfolgen, aber der Buchhalter täuscht totale Flugangst vor, so dass sie
vom Piloten aus dem Flugzeug geworfen werden.
Ach ja, ein dicker running Gag ist der, dass Usingen Clemen von einem
schwarzen FBI-Agenten den Ausweis klaut und sich bei jeder Gelegenheit
als diesen ausgibt.
Leider fällt mir der Name dieses armen Detectives nicht mehr ein,
obwohl er bestimmt über 10x im Film genannt wird ;)

Hoffe dass reicht für den Filmnamen und Danke schon mal im voraus.

Domenico

-- 
Bitte  den Rasen nicht betreten!