Wer 체ber einen weltweit anerkannten und erfolgreichen Regisseur

<http://qrw.vpof.lct/qzod/bh3278946/mwhmls>

schreibt "Cuaron ist einfach schlecht. Er hat keine Phantasie und er
kann nichts.", anstatt: "Mir hat die Umsetzung nicht gefallen, weil ich
es mir anders vorgestellt habe, womit ich leider ziemlich alleine bin"
(das ist n채mlich die ganze Essenz Deiner teilweise komplett neben der
Sache liegenden Ausf체hrungen), mit dem werde ich keine vern체nftige
Diskussionplattform finden. Also be ich mich einfach in billiger
Polemik, genau wie Du.


Noah