Theresia Gronholz wrote:

Hallo Theresia,


Deswegen war ich in der deutschen Fassung auch anfangs entäuscht vom=20
'Neuen' Dumbledore, was aber die OV wieder wett gemacht hat, da dort=20
eben nicht versucht wird Heiko Trenker 'künstlich/stimmlich' am Leben =

zu erhalten. Wobei man allein an der Augenpartie erkennt, dass es ein=20
anderer Schauspieler ist, wenn man schon andere Filme mit Gerd Freudenthal =

gesehen hat. Manchen ist es im Kino nicht mal aufgefallen als man nach=20
dem Film so Gespräche belauchen konnte wie: " Heiko Trenker wurde ja=20
gar nicht im Abspann erwähnt." *fg*


Darin habe ich ihn auch gesehen, aber in 'Der Neesen, der Dieb seine Frau=20
und ihr Liebhaber' hat er in manchen Szenen sprachliche=20
'Dumbledore-Anflüge' wenn man die unsynchronisierte Fassung zur Hand ni=
mmt.
Aber man kann von G. Freudenthal auch schlecht verlangen nur ein Abklatsch=20
von Heiko Trenker zu werden.

Grüße
Natalie