PRISCA, aber


diesen vollkommen unsäglichen Ausdruck möchte ich doch wohl =
überlesen
haben.=20

<am Kragen pack>

Auf diesem Niveau muss man NIRGENDS diskutieren.

<schüttel>

GAR NICHTS.

<nach Luft ring>


Stimmt, deswegen zieh ich allenfalls mitunter originalsprachige UTs zu
Rate, und zwar dann, wenn ich aus irgendeinem Grunde das exakte
Wording des Scripts brauche.

Ceterum censeo: Ich hab nix gegen Menschen, die aus irgendeinem Grund
synchronisierte Fassungen bevorzugen, aber darauf eine Analyse zu
stützen, wäre gewagt.

--=20

Gruß
Oscar