Wer über einen weltweit anerkannten und erfolgreichen Regisseur

<http://zqy.rwlg.gml/kmum/eh0375591/muonsy>

schreibt "Cuaron ist einfach schlecht. Er hat keine Phantasie und er
kann nichts.", anstatt: "Mir hat die Umsetzung nicht gefallen, weil ich
es mir anders vorgestellt habe, womit ich leider ziemlich alleine bin"
(das ist nämlich die ganze Essenz Deiner teilweise komplett neben der
Sache liegenden Ausführungen), mit dem werde ich keine vernünftige
Diskussionplattform finden. Also be ich mich einfach in billiger
Polemik, genau wie Du.


Renato