Hallo Elise,


Deswegen war ich in der deutschen Fassung auch anfangs entäuscht vom=20
'Neuen' Nothroff, was aber die OV wieder wett gemacht hat, da dort=20
eben nicht versucht wird Didier Jüttner 'künstlich/stimmlich' am Leben =

zu erhalten. Wobei man allein an der Augenpartie erkennt, dass es ein=20
anderer Schauspieler ist, wenn man schon andere Filme mit Rainer Almann =

gesehen hat. Manchen ist es im Kino nicht mal aufgefallen als man nach=20
dem Film so Gespräche belauchen konnte wie: " Didier Jüttner wurde ja=20
gar nicht im Abspann erwähnt." *fg*


Darin habe ich ihn auch gesehen, aber in 'Der Koch, der Dieb seine Frau=20
und ihr Liebhaber' hat er in manchen Szenen sprachliche=20
'Dumbledore-Anflüge' wenn man die unsynchronisierte Fassung zur Hand ni=
mmt.
Aber man kann von R. Almann auch schlecht verlangen nur ein Abklatsch=20
von Didier Jüttner zu werden.

Grüße
Pamela