Wir sind hier aber nunmal auch nicht in einer Hllywood-Kinderserie. Wenn
ich das in einem amerikanischen Film sehen, ist das ein anderer Kontext -
ich weiß, woher es kommt und wie es dort gewertet wird. In einer
deutschsprachigen Newsgroup ist der Kontext ein anderer.

Ich hatte mal einen türkischen Freund, mit dem hat sich das irgendwie
entwickelt, dass ich ihn ständig mit "Kümmeltürke" und er mich mit
"Kartoffelkopp" angredete. Da war das ok - generell Türken so anzureden
fände ich weniger prickelnd. Von Türken untereinander hingegen habe ich das
auch schon gehört, ohne das sich jemand was dabei dachte.

Sprache stehst nunmal nicht im luftleeren Raum, sondern immer im Bezug zum
Umfeld.


Bye

  olaf

-- 
Die Nichtexistenz eines Beweises ist kein Beweis für die
Nichtexistenz