Das war nicht unreif, das war allenfalls ein wenig theatralisch. Ich
hab kurz davor "Kleine Haie" gesehen, das hätte ich vielleicht dazu
schreiben sollen.


Jede Reise beginnt mit dem ersten Schritt...


[OK, ich beiße an. Nach der Geschichte mit dem Luft-Troll ist heute eh
schon alles egal.]

_Wir diskutieren hier aber in einer deutschen Newsgroup und in einem
völlig anderen kulturellen Kontext._


Imho nein, aber es ist mit Sicherheit so, dass man im deutschen
Sprachraum den Begriff "Nazi" üblicherweise nicht derart leichtfertig
verwendet; dass es allgemein als wüsteste Entgleisung gilt, wenn es
jemand dennoch tut; und dass man sich in einer Weinlager-Diskussion damit
quasi automatisch als ernstzunehmender Diskussionspartner
disqualifiziert.

Sonst noch Erklärungsbedarf? Bin grad so gut in Fahrt.

--=20

Gruß
Abdul