Arthur Beier erleuchtete uns:


Motz hat maximal Teil I und II für Kinder geschrieben. Ab Teil III
kann ich deine Meinung nicht mehr teilen. Ich find die Bücher für
Kinder nicht mehr geeignet - maximal für Jugendliche.


Fand ich nicht so schlecht - ein bisschen Kreativität sei auch den
Filmemachern gegönnt.


Ja leider. Vor allem zuviel "Muggelklamotten".


Richtig - teile ich voll. Ich dachte mir immer, dass wären riesengroße
Gestalten in Kutten (ähnlich Nazgul), ohne Gesicht, die da über den
Boden gleiten (nicht wie Düsenjets durch die Luft zischen).
Aber vielleicht wollte man die Ähnlichkeit mit den Nazgul gerade
absichtlich vermeiden - auch möglich.


Ja, der Vergleich hinkt in der Tat ein wenig. Aber dazu muss man eben
die Bücher kennen.


Übertreibung. Obwohl mich U. Roedter auch nicht unbedingt überzeugt
hat. Ihm fehlte wohl der silbrig glitzernde Bart und die langen Haare.


Euphorisch war ich auch nicht - aber wahrscheinlich waren bei mir, die
ich alle Bücher kenne, die Erwartungen wohl viel zu hoch geschraubt.
Das spielt sicher auch mit.
Aber ein bisschen mehr Magie und Zauberhaftigkeit hätte dem Film
sicher nicht geschadet.