Roger Mühlbauer schrieb:


Damit ist man eben in der heilen Derrick-Welt, wo ein prototypischer 
Mord ungefähr so aussieht: Opfer spielt gelangweilt Patience. Der Täter 
schleicht sich leise in den Raum. Er zieht die Waffe. Das Opfer bemerkt 
ihn und schaut kurz erstaunt auf. Man hört den Schuß. Schnitt: Wir 
befinden uns im Büro der Mordkommission. Der Kommissar erhält einen Anruf.

Warum man eine solche Form der Darstellung ohne Blut, ohne Wunden, ohne 
Angst und ohne Schmerz für pädagogisch akzeptabel hält, aber Filme wie 
"The Punisher", "A better tomorrow", "Dead Presidents" usw. nicht 
ungeschnitten eine FSK18- oder KJ-Freigabe erhalten, ist mir nie so 
recht klar geworden. Die ganzen familientauglichen Krimis wie Derrick, 
Columbo, Angelika Isleib-Verfilmungen usw. mit ihren größtenteils 
intelligenten und distinguierten Mördern scheinen mir Gewalt entschieden 
mehr zu verharmlosen als etwa "spekulative" italienische Filme der 80er 
Jahre. Man kann sich ohne weiteres vorstellen, daß sich jemand nach 
Anschauen von Otmar "Theo, Theo" ernsthaft überlegt, den Beruf des 
Profikillers zu ergreifen - eine realistische Gewaltdarstellung dürfte 
da doch eher abschreckend wirken.

Gruß SIEGFRIED


-- 
"manchmal braucht's nicht mehr als Möpse, Blut, irre Killer und eine
Tüte Popcorn..." [Pascal Tiebus in de.rec.film.misc]