Zugegebenermassen, ich habe mir nur sagen lassen, dass das Original so 
derartig "anders" ist, dass man die Filme nicht mehr schauen möchte. Ist 
jetzt halt ein Mix zwischen Geschmack, Interesse und Aufgelesenem.


Ich kanns nicht sagen. In Heat z.B. kann ich seine deutsche Synchro nicht 
hören. Vielleicht sollte ich EILT nochmals komplett in O-Ton schauen. Ich 
habe den Film damals im TV das erste Mal gesehen, und fand ihn sehr 
lustig. Dann habe ich mir die DVD gekauft, und wollte ihn in O-Ton 
schauen, doch da waren irgendwie alle meine beliebten Gags, welche ich 
noch in Erinnerung hatte, weg. Deshalb schaltete ich rasch wieder auf 
Synchro. Die meisten anderen Charakteren fand ich, warscheinlich aus dem 
selben Prinzip, im O-Ton nicht so toll.

Aber wie gesagt, solche Fälle sind für mich eher Ausnahme, ich besitze 
etwa 2 oder 3 DVDs, wo ich die deutsche Synchro bevorzuge (weil ich den 
Film damals als Kind in deutsch kennengelernt hatte...oder so)

Gruss
Etienne