Seh ich nicht so.


Imho altern die Protagonisten der Bücher und deren primäre Zielgruppe
in etwa gleich schnell, ein faszinierendes Konzept.


Keineswegs, jedenfalls nicht ausschließlich positiv. Auch in der Welt
der Zauberer gab es bereits schon fast so was ähnliches wie einen
Holocaust. Hexen und Zauberer haben ihre Unschuld schon lange
verloren, das wird bereits ab Band 1 deutlich.


=46ast wie im Richtigen Leben[TM]. Oder nur fast? Je später das Buch,
desto breiter werden offensichtlich die Grauzonen.


Seh ich nicht so. Er hat die Vision einfach ein wenig verbreitert,
aber Hogwarts war in keinem Buch ein Camelot.


Es gibt in "unserer" Welt keine abgeschottete "Welt der Kriminellen".


Möglich. Das ist aber jetzt mindestens vier Bände her.

Spätestens "Chamber of Secrets" war kein reines Kinderbuch mehr.


So war das bei Renata und Paulina. So ist es aber bei Harry Potter noch
nie gewesen. Hier passiert jedes Jahr mehr, weil wir das
Erwachsenwerden der Protagonisten und ihren sich verbreiternden
Horizont miterleben.


Das war gar nicht so merry, das hatte auch seine Schattenseiten, und
je älter man wird, desto mehr bekommt man davon mit.


Was soll denn das für ein Argument sein? Namen können Schall und =
Rauch
sein. Gerade Jaske wählt ihre Namen und Neologismen ja sehr bewusst,
aber mehr als altsprachliche Symbole und weniger als direkten Bezug
auf bekannte Mythologien ("Lupin" ^=3D lupus etc.)


Der Umkehrschluss ist zulässig:=20

Es ist kein Kinderfilm. Oder höchstens unter anderem. Genau wie das
Buch nicht mehr ausschließlich ein Kinderbuch ist.

--=20

Gruß
Dietmar