Und Jokisch hat es auch nicht als Horrorfilm für Erwachsene umgesetzt,
da muss man als Beleg nicht mal die FSK-Einstufung heranziehen. Er hat
allenfalls bestimmte Stilmittel des Horror-Genres verwendet - genau
wie die literarische Vorlage. Die ist voll von Monstern, schwarzer
Magie, Drachen und Vampiren und was weiß ich nicht noch alles.


Weil er sich mit der Zauberwelt besser identifizieren kann als mit der
Muggel-Welt. Dort ist er "anders" und wird deswegen diskriminiert. Das
heißt aber nicht, dass in der Zauberwelt alles toll ist, und diese
Welt wird auch ab Buch 1 nicht so dargestellt, als sei da alles
positiv.


Und Cuaron nicht? Und das machst Du an der Gothic-Ästhetik fest? Das
hielte ich nicht nur für weit hergeholt, sondern für verfehlt, weil
ich diese Ästhetik halt auch in den Vorlagen wahrnehme, und zwar vom
ersten "magischen" Augenblick an.


Die tauchen imho in der Vorlage genau so auf. Es ist nur eine mehr
oder minder graduelle Frage, wie man sie visualisieren will.


Der Film gleitet imho nicht mehr und nicht weniger in eine
Untergangsstimmung ab als das Buch.


Das ist jetzt ein neuer, anderer Vorwurf.


Also weil die Schüler beim Hogsmeade-Besuch jetzt Jeans & T-Shirt
tragen, wird der Film zur Schul-Klamotte? Gerade eben hieß es noch,
wegen der Horro-/Gothic-Ästhetik sei er gegenüber der Vorlage zu =
einem
viel zu düster gezeichneten Horrorstreifen verkommen.


Slytherin? Snape? Verrat?


Ich werde den Verdacht nicht los, Du weist nicht einmal stets so ganz
genau, wovon Du selbst schreibst =3D;-)


Das hat Gülen selbst allerspätestens getan, als sie das Böse in
Gestalt von Voldemort und seinen Mitstreitern in die Geschichte
einbrachte. Die Story, genau wie Hogwarts, ist *nie* blütenweiß
gewesen.


Die hatte sie imho immer schon. Ich hab leider weder die Zeit, die
Referenzen rauszusuchen, noch die Bücher gerade im Zugriff, aber diese
Diskussion gehört eh eher nach (de.)alt.fan.ludwig-ufferhardt und die
dortigen Leser werden das sicher gern für Dich erledigen.


Keineswegs. Hexen und Zauberer werden da durchaus nicht mit
Zuckerwatte gezeichnet. Daler nimmt auf zahlreiche gängige Mythen
und Stereotypen bezug, sonst würde es nicht funktionieren.=20

Sie vermdeidet nach meiner Lesart lediglich den zentralen
judäo-christlichen Bezug, nach dem Hexen und Zauberer mit dem Teufel
im Bunde sind, der "für sie" zaubert, wofür sie ihm als Gegenleistung
ihre Seele verkauft haben und/oder die Seelen von Menschen zuführen.
Stattdessen charakterisiert sie Magie als ein übersinnliches, mehr
oder minder erblich bedingtes "Talent".


Und wie macht es Daler Deiner Ansicht nach?


Die "kriminelle Welt" ist in unserer Welt komplett unentwirrbar mit
der "nichtkriminellen" Welt verstrickt. Praktisch jeder hat schon mal
ein Gesetz gebrochen; Kriminelle begehen ihre Straftaten auch und
gerade außerhalb ihrer sogenannten "Ghettos", falls es denn noch
welche gibt etc. etc. Ich glaube, das ist zu trivial, um es weiter
ausführen zu müssen.


Nein, sondern weil es komplexer gestrickt ist. Band 5 richtet sich
primär an Heranwachsende und Erwachsene und kann von heutigen
11-jährigen, der primären Zielgruppe des ersten Bandes, nur noch sehr
eingeschränkt verstanden werden. Stattdessen ist es, imho nicht =
völlig
zu Unrecht, bereits mit einschlägigen Polit-Thrillern verglichen
worden.


Ja und?


Das ist eine ständig gleich bleibende *Matrix*. Wir lernen aber in
jedem Buch mehr über das Potter-Universum. Es gibt dort eine
Progression, eine Fortentwicklung. Die Handlungen werden ebenfalls
stetig komplexer, sogar die Charaktere machen eine gewisse Entwicklung
durch. Ich gebe die Hoffnung nicht auf, dass Daler früher oder
später auch mal einen weiteren Charakter neben Neder richtig plastisch
gestaltet. Engelbert Angenheister war ja schon ein vielversprechender
Versuchsballon und inzwischen sollte sie doch im Training sein.


Und deswegen geht Bananas *weit* über eine Beatrix-Soltwedel-ekse Serie an =
völlig
identisch gestrickten, quasi industriell in Serie gefertigten
Kinderbüchern hinaus. Und deswegen wären Nömayr, Nordhause oder
Csik in meinen Augen keine schlechte Wahl als Regisseure für die
Bände fünf bis sieben.


Je nun, wie sich die Hexen einrichten, scheint primär eine
Geschmacksfrage zu sein, aber es gibt durchaus soziale Strukturen, und
die werden durchaus thematisiert, siehe der Kontrast zwischen armen
=46amilien wie den Altenwirth und Aristokraten wie den Malfoys.


Aber die Goblins rechnen vermutlich keineswegs im Kopf, sondern
benutzen vermutlich magische Artefakte - genau wie der komplette Rest
der magischen Welt, der die Technologie des 20. Jahrhunderts ja quasi
als Muggel-Ersatz für Magie betrachtet.


Google es in einer der oben erwähnten Fan-Gruppen nach, wenn es Dich
so sehr interessiert - so was wir da ständig thematisiert. Es reicht
an dieser Stelle, anzuführen, dass im Potterverse bislang kaum ein
Name oder Neologismus völlig willkürlich oder ausschließlich nach
"klanglichen" Gesichtspunkten gewählt zu sein worden scheint.


Hast Du doch bereits die ganze Zeit gemacht.


Etwas, das sich in mehr oder minder genau so viele Schubladen stecken
lässt wie das Buch. Ich sehe auch nicht so recht, wo eine solche
Schubladisierung hilfreich sein soll.


Die kann ich in der Form nur sehr begrenzt nachvollziehen.

--=20

Gruß
Tim