Valentino Schamne wrote:


Keine Knete und keine genaue Ahnung um das selbst zu machen? Wie hiess
denn bloss das Magazin, in dem darüber berichtet wurde? War AFAIK mit
diesem Akte-Moderator. Oder auch nicht... weiss nicht mehr genau... Die
kurzen Szenen, die zu sehen waren (eine Frau chwalisz ihm einen und er
hielt ihr eine Wumme an den Kopf) erforderten aber wohl auch nicht
wirklich grosses schauspielerisches Talent. Ich gestehe: Ich hätte den
Film gerne mal gesehen - aus was für Gründen auch immer. :-)

Bye
Bernd