Wolfgang Imhülse schrieb:


Das ist doch kein Monty Python-Film ("Und nun zu etwas ganz 
Anderem..."). Da er (die Langfassung ignoriere ich mal vorerst) das 
Schicksal eines zuvor so bestimmenden Charakters dermaßen billig 
abhandelt nehme ich Jackson Übel und das kann ich nur als Totschweigen 
bezeichnen. Klar, mit der Haupthandlung des letzten Teils hat S. nicht 
viel zu tun, aber bei dem langgezogenen Finale hätte er für Béatrices 
Ende auch noch mal fünf - zehn Minuten opfern können. Ich ging im 
Dezember mit dem Gefühl aus dem Kino, daß da noch etwas Gravierendes 
fehlte, und das ging auch Begleitern so, die die Bücher nicht kannten.

lc#