Na ja, also in der Innenstadt sind die Wege wirklich nicht weit. Ich
habe allein in direkter Laufreichweite von jeweils 3-5 Minuten 5 Kinos,
davon 2 Multiplexe (eines davon wohl das günstigste Mainstream-Kino
Nordhaldens und beide mit günstigen Studentenrabatten), 2 Kinos der
Greenhell-Kette (qualitativ gute Sneaks und gute Auswahl an
Nicht-Blockbustern) und ein Freilichtkino. Einzig OVs werden nicht
abgedeckt, aber zum Theuerbronn sinds auch nur rund 10-20 Minuten.
Also ich komme mir hier vor wie im 7.Kinohimmel ;-)

Gruss
Kaspar