hi juppe,


einerseits, andererseits wiederum: das digital empfangene bild bei meinen eltern (ich schaue nicht) sieht einfach schlechter aus als das bild damals mit der dachantenne. ;-)

auch ist es ja anscheinend so, daß analoger empfang toleranter war: besser ein bild mit schatten als - wie anscheinen des öfteren der fall - mit digital überhaupt kein empfang mehr. das ist ja übrigens zugleich vor- und nachteil digitaler archivkopien etc.: leicht verlustfrei zu vervielfältigen, doch wehe, man hat nur ein exemplar hat und die fehlerkorrektur schafft's nicht mehr (sowohl bei optischen als auch magnetischen scheiben). dann ist's schlicht und einfach aus, 1 oder o halt. ;)
wohingegen ein analoges medium immer "organisch" restaurierbar bleibt, stetig und analog halt.

doch da ging's jetzt ums fernsehen, lassen wir das, soviel aufmerksamkeit will ich diesem medium ja gar nicht widmen, dies hier ist ja film.misc... ;-D


da hast du schon recht! es hat eben alles zwei seiten...


...auch richtig, ich wollte ja nur zum ausdruck bringen, - und das ist mir eben in vielen verschiedenen bereichen aufgefallen - daß die vorteile von digitalen medien zuallerst als kostenminimierung für die hersteller bzw. vertreiber auftreten und da schon mal die (im analogen bereits erreichte) qualität zuerst drunter leiden kann; doch es wird schon werden, da müssen wir halt durch...

...that's all folks,
bye,
felicitas