Erstens dürfte "The Punisher" nicht gerade zu den Filmen gehören, die 
"abartige Gewalthandlungen" darstellen. Und zweitens: Ob ein Regisseur 
explizite Darstellungen für sinnvoll hält und ob sich ein erwachsener 
Zuschauer so etwas anschauen möchte, das sollte man doch bitteschön 
denen überlassen. Niemand wird gezwungen, sich den Film anzusehen.


Moment - wir reden hier nicht über die Frage, ob man "The Punisher" 
Sonntag vormittag im Kinderkino vorführen sollte, sondern darüber, ob 
die FSK einem Film, den eh nur Erwachsene schauen können (und im Kino 
ist das sogar gut überprüfbar), die Einstufung verweigern können sollte.

Gruß GILBERT


-- 
"manchmal braucht's nicht mehr als Möpse, Blut, irre Killer und eine
Tüte Popcorn..." [Jean-Pierre Hänssel in de.rec.film.misc]