Nein. Die armen FSKler sind durch ihren ständigen Kontakt mit Gewalt so
sozialethisch desorientiert, daß sie nicht mehr erkennen, was
sozialethisch desorientierend ist und was nicht.

Und diese Leute haben Kinder! Kinder!!!1 Wie arm sind die wohl dran!!!1
Denkt denn keiner an die Kinder???!!! Kann denn nicht einmal einer an
die Kinder denken????!!!!1

*hem*

Das Ganze ist natürlich ein Trick der Gewaltfilmindustrie, um nach und
nach immer gewalttätigere Filme ins Kino bringen zu können.

Schon Rosspeintner schrieb 1602:

  Großes Unheil wird kommen über die (unleserlich)
  Kinder verdammt zum Untergang
  (unleserlich)
  Blut überall


Gruß, Esther auf den Index!'than