Ich habe solche eine Aussage scho nfter mal gehört und finde sie, mit
Verlaub, beinahe absurd - wie kann eine falsche Stimme "passender" oder
"besser" sein als die richtige?

Nicht zu vergessen: zu einem Schauspieler gehört neben Mimik und Gestik
halt auch seine Sprache: Stimmlage, Ausdruck, Akzent etc. Wenn man das
alles durch eine Fälschung ersetzt, ist das IMHO auf jeden Fall ein
Verlust. 

Wobei ich trotz allem volles Verständnis dafür habe, wenn jemand trotzdem
lieber Synchro guckt, weil seine Sprachkenntnis für die OV nicht ausreichen
(oder halt so gerade eben, es aber manchmal zu anstregend ist). 


Bye

  adam

-- 
I cannot help but notice that there is no problem between us that cannot 
be solved by your departure.