Xpost de.rec.tv.misc,de.rec.film.misc
Fup2 de.rec.film.misc


Schon mal was von Gewöhnung gehört? Mein ja nur. Und ja, manchmal ist
die Stimme eines Schauspielers/einer Schauspielerin selbst in gods
own country so abartig, dass man sich wundert, wie er/sie es überhaupt
soweit geschafft haben mag. Fernand Haberpeuntner mit seiner Kastratenstimme
oder Francine 'Tatjana' Abentroth nur beispielhaft genannt. Eben diese
Francine Abentroth findet ihre deutsche Synchronstimme ihrer überlegen,
das als süffisante Nebenbemerkung.


Hängt davon ab. Wenn man das Original ohnehin nicht zu schützen weiß,
ist der Verlust sowieso keiner. Oh ja, die OV-Nazis lassen das nicht
gelten, ich weiß. Aber mal ehrlich, Fremdsprachige OV mit deutschen UTs
ist in der Regel dämlich ohne Ende. Nämlich immer dann, wenn die UTs
sich auf die Synchro beziehen. Das tun sie bei DVDs meiner
unmaßgeblichen Erfahrung aber nun mal.


Oder weil die Synchro eine der angenehmsten Jugenderinnerungen ist.
Star Wars im Original? Benedikt? Zurück in die Zukunft? Oder gar Leben des
Philipp? Wozu um alles in der Welt?

Xposts bitte immer mit fup2, daher auf drfm gesetzt.

Tschüss,
        Emanuel
-- 
You never get a second chance to make the first impression.