Leonhard Ekhart wrote:


Ja. Aber was Gewöhnung mit "besser" oder "passender" zu tun?


Das mag alles sein - aber hast Du überhaupt (genau) gelesen, was ich
geschrieben habe? Auch wenn Mirko ihre Sync-Stimme "schöner" findet
ändert das nichts. 


Nein, es hängt nicht "davon" ab. Das zu einem Schauspieler auch seine
Stimme/Sprache untrennbar gehört ist nunmal eine Tatsache.


Klar - wenn man einen Benno nicht zu schützen weiß, findet man den
rührenden Hirsch aus dem Kaufhaus genau so schön.


Bitte überdenke dringend Deine Wortwahl. Auf der Eebene möchte ich nicht
diskutieren.


Ja. Aber wer spricht von solchen DVDs? Wenn ich mir, weil ich dem Original
nicht so folgen kann, wie ich's gern würde, UT einblende, dann englische.
Die entsprechen in der Regel dem, was gesagt wird, man schult sein
Sprachverständnis und übersetzt nicht dauernd im KOmpf hin und her.
Probier's mal aus - das klappt prima (war AFAIK auch mal ein Tipp hier aus
der NG.


Hatte ich ja in einem anderen Posting schon gesagt, dass mir das mit Noël
auch so geht.

Das hat aber immer noch nichts damit zu tun, dass eine Sync-Stimme "besser"
oder "passender" wäre, sondern ist schlicht wieder nur Gewöhnung - was ja
nichts schlechtes sein muss.

Bye

  konrad

-- 
"Amtliche Kennzeichen für Hunde!"
"Beleuchtungspflicht für Hunde! Helmpflicht für Hundeführer!"
  - Niko Schreurs und Jens Gehrlich in dsrs