Eben


Die darfst Du auch gerne anmailen oder anrufen und Dich beschweren. Da
sie im Gegensatz zu den I keine festen Einnahmen durch Anteile an
Zwangsabgaben haben, würde ich die grössere[1] Chance doch bei ihnen
sehen, da ihre (Werbe-)Einnahmen direkt von der Anzahl der Zuschauer
abhängt.


[1] 'grösser' wie in: "quasi nicht vorhanden, aber es gibt noch
kleineres"


Oliver
-- 
- Macs sind für die, die nicht wissen wollen, warum Ihr Rechner funzt.
- Linux ist für die, die wissen wollen, warum er funzt.
- DOS ist für die, die wissen wollen, warum er nicht funzt und
- Windows ist für die, die nicht wissen wollen, warum er nicht funzt.