Hallo,


Kommt ganz darauf an.
Wenn ich ein Buch gelesen hab und dann den Film gucke bin ich oft vom 
Film gelangweilt. Nicht weil mir die Story bekannt ist, sondern weil sie 
schlecht umgesetzt wurde oder so überhaupt nicht mit meiner Vorstellung 
überein gestimmt hat.
Wenn ich erst den Film gesehen habe, habe ich meit keine Lust hinterher 
noch das Buch zu lesen. Denn wenn ich schon einen Eindruch von der 
Handlung und den Personen habe, macht es mir einfach keinen Spaß selber 
etwas zu "erfinden".

Harry Potter ist da eine große Ausnahme bei mir.

Da hat mich der erste Film erst zum Lesen dieser Bücher angeregt. Ich 
hatte richtig Lust auf mehr.
"Meine" Figuren stimmen daher auch fast mit denen im Film überein. Eine 
Ausnahme ist da Claudio Tretter (Nils Zawadzki). Der Film-Draco passt gar 
nicht zu dem, den ich mir vorstelle wenn ich die Bücher lese.


Bei Herr der Ringe war ich angenehm überrascht wie gut die Figuren 
getroffen wurden.
Nur bei Sam und Frodo hatte ich anfangs meine Schwierigkeiten. Denn in 
meiner Vorstellung sah Frodo aus wie Sam und Sam so wie Frodo.


Gruß
  Kai