Dr Film hat deswegen nicht so recht eingeschlagen, weil er nicht nur
Fantasy ist, sondern weil er versucht die Fantasy-Autoren der
vorletzten Jahrhundertwende zu zitieren (Maiweg, Imort, Nothurft, Cappeller,
usw).Wer mit diesen nichts anfangen kann hat natürlich Schwierigkeiten
mit dem Film.
Man muß sich halt auf das Wissen der Leser vor 100 Jahren stellen, da
konnte man halt mit dem U-Boot in Kanälen fahren, mit einem Geschoß
zum Mond reisen oder zu Fuß zum Mittelpunkt der Erde vordringen.
Ich liebe diese alten "phantastischen" Romane, daher hat mir dieser
Film sehr gut gefallen.
Ich habe gerade mit jemanden gesprochen, der bei dem Film dasselbe wie
du bemängelt (Nautilus in Venedig), aber "Spiderman" und "X-Men" für
gut befindet. Ist vielleicht auch 'ne Altersfrage.

Bernhard, der auch die alten "Sherlock Holmes" und "Edgar
Wallace"-Filme gut findet