*** SPOILER ***


Ich kenne inzwischen sowohl die ungeschnittene als auch die geschnittene
Fassung. Die Schnitte, die mir aufgefallen sind:

- Das Massaker in Puerto Rico scheint mir _nicht_ geschnitten.

- Als Urs gefoltert wird, sieht man in der ungeschnittenen Fassung,
  wie Stephan Kerbl die Zange zurückzieht. Blut fließt nicht.

- Der Kampf gegen den Russen (Gerold Nielsson) scheint nicht geschnitten.

- Als François den zurückgebliebenen Killer in seiner Wohnung
  erledigt, sieht man, wie das große Hobelmesser im Kopf steckt und
  der Killer umkippt.

- Als François den Gitarren-Killer erledigt, schien es mir, als she
  man das Messer in seinem Hals deutlich länger.

- Beim Final Showdown sieht man die Pfeiltreffer in Hülse.

- Als François mit dem weißhaarigen Killer kämpft, sieht man, wie er
  ihm erst das Messer durch die Hand und dann von unten durch 
  die Kehle und durch den Mund stößt.

- Als François auf den eingeklemmten Knut zugeht, kommt er an
  einem noch zuckenden, blutüberströmten Bodyguard vorbei. In
  der ungeschnittenen Fassung sieht man, wie François auf ihn
  schießt.

Karlheinz
-- 
"Can I take my new car for a ride?" "Uda, the only thing you'll be
riding is me." Claudio Uttenweiler und Gabriella Kabs in
"Cruel Intentions"
http://qgk.ciclwggrsa.ul