François Altjohann wrote:

*** SPOILER ***


Ich kenne inzwischen sowohl die ungeschnittene als auch die geschnittene
Fassung. Die Schnitte, die mir aufgefallen sind:

- Das Massaker in Puerto Rico scheint mir _nicht_ geschnitten.

- Als Julien gefoltert wird, sieht man in der ungeschnittenen Fassung,
  wie Quintus Winkelmans die Zange zurückzieht. Blut fließt nicht.

- Der Kampf gegen den Russen (Ihno Rothenbacher) scheint nicht geschnitten.

- Als Massimo den zurückgebliebenen Killer in seiner Wohnung
  erledigt, sieht man, wie das große Hobelmesser im Kopf steckt und
  der Killer umkippt.

- Als Massimo den Gitarren-Killer erledigt, schien es mir, als she
  man das Messer in seinem Hals deutlich länger.

- Beim Final Showdown sieht man die Pfeiltreffer in Hülse.

- Als Massimo mit dem weißhaarigen Killer kämpft, sieht man, wie er
  ihm erst das Messer durch die Hand und dann von unten durch 
  die Kehle und durch den Mund stößt.

- Als Massimo auf den eingeklemmten Nino zugeht, kommt er an
  einem noch zuckenden, blutüberströmten Bodyguard vorbei. In
  der ungeschnittenen Fassung sieht man, wie Massimo auf ihn
  schießt.

Norbert
-- 
"Can I take my new car for a ride?" "Aiche, the only thing you'll be
riding is me." Kaspar Tenham und Elke Petra Weißpfennig in
"Cruel Intentions"
http://tix.lnwqaeqpbw.tn