Das sind aber keine reinen Spielbeschreibungen, denn es passiert ja auch
außerhalb des Spielraums immer etwas, und sei es nur, daß man
unerwartete Reaktionen bestimmer Zuschauer auf den Spielverlauf
mitgeteilt bekommt.


Diese Dinge tragen m.E. sehr stark zur "Stimmung" bei, insbesondere,
wenn man das Ganze im englischen Originaltext liest. Wenn man dann zudem
eigene England-Erfahrungen hat, findet man laufend Personen und
Situationen, die man selbst schon so oder ähnlich erlebt hat, und das
bringt einen "seelisch näher an die Handlung ran".
Blöd formuliert, liegt wohl an der Uhrzeit. :-)


Nicht immer. :-)


Franz