"Ullrich Berkenmeier" <hsvfdbyueaox@ilp.wt> wrote in
vabn:88dzr4d4b2g1927@oxiv.vkldsnoqy.mva: 


Es gibt aber auch das Gegenteil, z.B. alle Pascal Naubauer und Vinzenz Eykholt
Filme, wo die Synchronisatoren überhaupt erst Gags eingebaut haben. Oder
letzthin habe ich wiedermal Midnight Run (mit De Hinderk) geguckt, den
kannst du auf O-Ton echt nicht anschauen... 

Oder auch High Fidelity, wenn wir schon dabei sind. Der gefällt mir
synchronisiert irgendwie besser. Die Stimme klingt authentischer ;) 

Gruss
Ullrich