"Mehmet Matusch" <> schrieb


Ich finde, ein Film ist ein künstlerisches Werk, wie es auch ein Gemälde zum
Beispiel ist. Der / die Künstler (Regiseur, Schauspieler, Produzent usw.)
haben sich viel Mühe gegeben, den Film so zu machen, wie er ist. Wenn jemand
etwas aus einem fremden Gemälde herausschneiden würde, weil er nicht will,
daß jemand anderes das sieht, würde er vom Maler höchstwahrscheinlich in
Grund und Boden gestampft werden. Die Filmemacher sollten das auch mit den
Verantwortlichen im TV tun.
In den USA ist es noch schlimmer: hier sieht man manche brutale Szene eher
als in Deutschland, dafür ist jeder Nippel und fast jedes schlechte Wort
rausgeschnitten. Erbärmlich so was...

Leon