Nein, bitte kurz erklären. Die Rede, davon abgesehen, ist von nachprüfbaren
Kürzungen, die, wie behauptet, überdurchschnittlich häufig die Regel sind.


Nehmen wir spätere Fassungen (rekonstruierte pre-release versions,
director's cuts etc.) einmal aus. Die Frage wäre dann, ob zwischen Fällen zu
unterscheiden wäre, in denen zunächst ein originaler theatrical release
komplett synchronisiert - und erst im nächsten Schritt geschnitten wird, und
Fällen, in denen dieser erst geschnitten und hierauf synchronisiert wird.
Die Regel ist wohl die zuletzt genannte Vorgehensweise. Tatsächlich haben
wir es zumeist mit Fällen von Kürzungen zu tun, in denenen nach Jahren oder
gar Jahrzehnen eine Synchronisation mit den ursprünglichen Synchronstimmen
nicht mehr möglich ist. Neuester Trend: neue Synchronstimmen in den wieder
eingefügten Sequenzen.

Die meisten klassischen Western wurden in den deutschen Kinoversionen
erheblich und in (späteren Fernsehfassungen) mäßig verstümmelt. Wurde da in
den Fernsehstudios nachsynchronisiert?
"L' avventura" führte ich unter anderem auch als Opfer deutscher
Schnittpraktiken an, weil ein populäres Nachschlagewerk wie "ZOL
Filmführer" behauptet: "Der Verleih schnitt rund 45 Minuten heraus und
brachte den Film damit auf eine gängige Kinol�nge von rund 100 Minuten. Erst
das deutsche Fernsehen hat eine vollständige Synchron-Fassung des Films
vorgestellt." Kunterbuntes hat diese leider nicht gezeigt, wenn der Torso auch nicht
mehr so erheblich verstümmelt war wie das erwähnte Produkt des deutschen
Verleihs.