Wenn ich Deine Aussage richtig gelesen hab, dann leitest Du aus dem
Zahlen von GEZ-Gebühren irgendein Anrecht ab, dass im Gegensatz zu
Igors Aussage ["Du als Zuschauer hast gar nichts zu melden."] steht.

Ich frag ja nur, was *genau* man nach der Zahlung der Splinter-Gebühr zu
melden habe. Das ist doch sicher dann irgendwo festgelegt. Wenn es
also kein Gesetz ist, dann vielleicht eine vertragliche Verpflichtung?
mit der Splinter? Mit den Sendern?


Lorenz
-- 
IP heisst ja eigentlich "intelligent pornprotocol", aber wenn man das
weiterverraet, kommt der Kleinbus.