Ich gehe eher selten ins Kino. Daher beziehe ich mich zum einen auf  DVDs
und käuflich zu erwerbende oder selbst aufgenommene Videos; zum anderen
orientiere ich mich im Hinblick auf  Längenangaben   z.B. an den (auch
international vergleichenden und zwischen TV- und Kino-Fassungen
differenzierenden) Informationen, die ich in der International Movie Data
Base finde.

Bei deutschen und z.B. amerikanischen DVD-Ausgaben im Vergleich,
PAL-Speeedup eingedenk, ist die Wahrscheinlichkeit viel größer, dass der
deutsche Release (mehr) Schnitte aufweist. Dass das in den repräsentativen
Fällen, die ich kenne, nicht immer (id est 100prozentig) der Fall ist,
bedeutet tatsächlich nicht, dass die ursprüngliche Formulierung
"überdurchschnittlich häufig" ein Gummibegriff ist. Wenn Deine Erfahrung
eine andere ist, kann das beispielsweise auch an unterschiedlichen
Interessensschwerpunkten liegen. Dieses Jahr ist jede zweite bis dritte DVD,
die ich anschaue, ein asiatischer Film.


Mein Filminteresse beginnt um 1915 (Pastrones "Cabiria") und endet im
Augenblick im Jahr 2005. Daher ist das mein zeitlicher Range für Vergleiche
deutscher, amerikanischer und sonstiger DVD- oder Video-Ausgaben. Bei sog.
"anspruchsvollen" Filmen, huhu, die ich genauso mag wie etwa Action-Filme,
ist "L'avventura" zwar ein Extrem-, aber alles andere als ein Sonderfall.