Ich baheupte, dass 4 Stunden Filmlänge auch in Deutschland viele Leute
abschrecken würde. Sicher nicht die "harten" Handschell Fans - aber es gehen
weiß Gott nicht nur solche Menschen in Kill Bill.

Da Vol. 1 und Vol. 2 atmosphärisch so unterschiedlich sind hatte ich
eigentlich auch keine Problem mit der Aufteilung. Allerdings erschließt
sich mr nicht, warum Teil 1 FSK-18 ist und Teil 2 FSK-16 - ich hätte das
eher umgekehrt gewertet. In Teil 1 sterben mehr Leute und es fließt mehr
Blut, aber es ist auch alles so maßlos überzeichnet, dass ich das nicht
wirklich ernst nehmen konnte. Teil 2 mit der lebendig begraben Szene und
derm Kapf von Artur gegen Isabella ging mir da ganz anders unter die Haut.


Bye

  joachim

-- 
Always carry a flask of whiskey in case of snakebites and
furthermore, always carry a small snake.
 - J. Voncken