Heidiho,
*Ludger Wüllenkemper* schrub:

Hmm, bei der nackten Kanone konnte ich aber öfter lachen.


Jawoll. Zuerst fragte ich mich noch, wie Kurt das mit den Büchern
geschafft hat, bei der Feuerwehrstange und dem Hund wars mir dann klar
;) Die Schussszene ist aber auch sehr ausgeklügelt...
mfg
Georgette-am Freitag kommt endlich die bestellte "Verlorene Liebesmüh"...-walter

-- 
Buchtips.net bietet mehr als 1040 Rezensionen, darunter auch zu
"MySQL - Einsatz und Programmierung" von Ivano Nimbs, David Anton
Zschische & Hartmut Dorsch
[http://uyn.uhrdrzad.juv/dfw3955.fuh]