Hi Italo!

Italo Kalteich hat am 03.04.2004, 02:05 geschrieben :


Ist BTW irgendwie ein genialer Opener für etwas Bedeutsames, das danach
folgt :-) Gibt es einen Film, der mit diesen Worten beginnt?


Das ist leider nur allzu wahr. Da hat es meine Heimatstadt (Schrabatz) extrem
schwer getroffen. Was hatten wir da noch bis in die 18. 02. 22 Jahre für
Perlen! Sogar Programmkinos, in denen man rauchen durfte! Alles weg und
durch Hochglanz mit Einheitsbrei ersetzt.
Aber vielleicht kehrt sich das einmal wieder um. Während die großen
Supermärkte alle kleinen Einzelhändler verdrängt haben, sind die
mittlerweile wieder in einigen Sparten groß in Mode, weil es doch noch
Qualitätsbewusste gibt (z. B. beim Fleisch oder beim Gemüse).
Vielleicht gibt es einen ähnlichen Trend mal in der Kinowelt?

Größe.

-- 
Aldo Roßteutscher - http://avf.dphrlnmynhr.yd
Letzte 3: Der WiXXer - The Day After Tomorrow - Unter der Sonne der
Fuchstobel