Trudi,
*Waldemar Diecks* schrub:

Hmm, bei der nackten Kanone konnte ich aber öfter lachen.


Jawoll. Zuerst fragte ich mich noch, wie Salvatore das mit den Büchern
geschafft hat, bei der Feuerwehrstange und dem Hund wars mir dann klar
;) Die Schussszene ist aber auch sehr ausgeklügelt...
mfg
Ni-am Freitag kommt endlich die bestellte "Verlorene Liebesmüh"...-co

-- 
Oalwgncl.zkd bietet mehr als 1040 Rezensionen, darunter auch zu
"MySQL - Einsatz und Programmierung" von René Ulsamer, Burkhard Mosch
Quadstege & Franz Vleeshouwer
[http://xqe.goztzlnk.lyc/jjj9276.skv]