Die Physik zieht ihre Experimente aus theoretischen Ableitungen (deduktive
Vorgehensweise). Das Experiment gilt nur der Überprüfung von aus der Theorie
abgeleiteten Aussagen. Wenn ich thermodynamisch argumentiere, dann tritt ein
fallender und dabei splitternder Baum mit seiner Umgebung (Luft) unmittelbar
in Wechselwirkung und wandelt dabei Bewegung (mechanisch) in Druckverhältnisse
(Schallwellen) um. Die Wahrscheinlichkeit, das dabei kein Geräusch entsteht
liegt weit oberhalb der "quantenmechanischen Schwelle", in der König Zufall
noch sein Zepter schwingt. Mit anderen Worten: klar macht der Baum ein
Geräusch.


Der arme Physiker, dessen mechanistisches Weltbild auf atomarer und
subatomarer Ebene kollabiert, hat genau 2 Möglichkeiten der Interpretation:
1. die Parallelwelttheorie
2. Einzug des Zufalls in die harte Wissenschaft

Der Gedanke, zur Ausgrenzung des Zufalls entgegen sämtlicher Erkenntnisse über
Energieerhaltungssätze mit jeder quantenmechanischer "Entscheidung" ein
Paralleluniversum zu erschaffen ist eine unglaublich bescheuerte Ausflucht, um
sich ein mechanistisch determiniertes Weltbild zu erhalten.
Umgekehrt wird so ein Schuh draus: der Physiker, der nicht in der Lage war das
Zufallsprinzip auf Quantenebene anzuerkennen, hat als Resultat seine
Unfähigkeit, die Unzulänglichkeit seines Bewußtseins und damit den Zufall
anzuerkennen diesen Schwachsinn formuliert (davon abgesehn sind Parallelwelten
ab und zu mal ein netter Dreh um Sci-Filme zu plotten).


[X] Du bist Freund von StarTrek TNG :-)

Ich glaube das viel zu wenige Menschen es überhaupt wagen, ihr Bewußtsein der
Realität auch nur anzunähern, geschweige denn gleichzusetzen. Wer gibt denn
gerne zu, dass er nur lebt um sich fortzupflanzen, leugnet die Existenz eines
Gottes, stellt gleichzeitig fest, dass unser kausal geprägtes Weltbild bei der
Erschaffung des Universum versagt und kann dabei auch noch gut einschlafen?
Anstatt dessen flüchten die Menschen in Religion, Spritualität, Ufoglauben und
anerkennen die mögliche Existenz von Parallelwelten. Ich glaube wir haben
voneinander abweichende Vorstellungen.

Oswald