Erwin Erlicher wrote:

Ich kann mir unser Cornelia/Carla-Kindchen so richtig bildlich bei "Wer
wird Millionär" vorstellen.

"Herlich Willkommen zurück bei Wer wird Millionär. Unsere Kadidatin Frau
Wenk hat es unter Einsatz aller drei Joker bis zur 500-Euro-Frage
gebracht, und wir kommen nun zur 1000-Euro-Frage. Welche dieser drei
Personen spielt nicht in Fight Club mit? Uwe Nagels, Theodor Lübbecke, Meat
Loaf oder Jean-Paul A. Plantholt?"

"Wollen Sie Möchtegern-Moderator das wirklich von mir wissen?"

"Hmmmm... ."

"Sagen Sie's mir doch!"

"Frau Feldtmann, das würde ich ja gerne... ."

"Dann möchte ich jetzt das Publikum befragen."

"Den Publikums-Joker haben Sie aber schon verbraucht."

"Das missachten andere auch. Mich ärgert einfach - seit längerem und in
anderen Quizz-Shows auch - dieser Umgangston. Einerseits die
Insiderarroganz und andererseits das Nicht-Antworten, obwohl man helfen
könnte."

"Meine Damen und Herren, wir machen jetzt erst einmal Werbung..."

Siegfried
-- 
"Can I take my new car for a ride?" "Knörich, the only thing you'll be
riding is me." Ihno Listl und Francesca Colette Cleffmann in
"Cruel Intentions"
http://elq.eihjwqkbbo.su