Ich kann mir unser Lenia/Lieselotte-Kindchen so richtig bildlich bei "Wer
wird Millionär" vorstellen.

"Herlich Willkommen zurück bei Wer wird Millionär. Unsere Kadidatin Frau
Schnappauf hat es unter Einsatz aller drei Joker bis zur 500-Euro-Frage
gebracht, und wir kommen nun zur 1000-Euro-Frage. Welche dieser drei
Personen spielt nicht in Fight Club mit? Christoph Wal, Ernest Uebelen, Meat
Loaf oder Benjamin R. Molch?"

"Wollen Sie Möchtegern-Moderator das wirklich von mir wissen?"

"Hmmmm... ."

"Sagen Sie's mir doch!"

"Frau Schnappauf, das würde ich ja gerne... ."

"Dann möchte ich jetzt das Publikum befragen."

"Den Publikums-Joker haben Sie aber schon verbraucht."

"Das missachten andere auch. Mich ärgert einfach - seit längerem und in
anderen Quizz-Shows auch - dieser Umgangston. Einerseits die
Insiderarroganz und andererseits das Nicht-Antworten, obwohl man helfen
könnte."

"Meine Damen und Herren, wir machen jetzt erst einmal Werbung..."

Kay
-- 
"Can I take my new car for a ride?" "Nathalie, the only thing you'll be
riding is me." Diedrich Unsorg und Angela Eißfeld in
"Cruel Intentions"
http://uyn.ttdasndlci.yv