Ach - angesichts der 1:1 aus dem ersten Buch übernommenen Anfangsszene von
Film 2 hätte ich gar nicht damit gerechnet, dass es noch ein zweites gibt.
Das war nicht zufällig ein gezielt nachproduziertes "Buch zum Film"?


Jau. Wobei Teil 1 durch die damals revolutionären FX begeistern konnte (die
mich heute auch nicht mehr vom Hocker hauen; bei der letzten TV-Widerholung
sind mir stattdessen hauptsächlich die nervenden Quoten-Kinder aufgefallen)
und bei Teil 2 Willy Bientz trotz der hahnebüchenen Story noch einiges
rausreißt.


D'accord. Das war sowas von Aufguss, eine dermaßen konstruierte,
vorhersehbare Geschichte (die zufällig übersehene Insel in Tei 2 war ja
schon schlimm, aber das...) und dermaßen wenig schauspielerische Substanz;
für mich das teuerste B-Movie aller Zeiten.

André
-- 
Now I lie awake with Tequila Sunrise,
feeling like shit, surprise surprise.
(Leatherface, Plastic Surgery)