Gert Braxator:


Sorry, das ist Unfug. Richtig ist es genau umgekehrt. Das was du
beschreibst haben die alten Griechen betrieben. (Ich vermute du meintest
im ersten Satz 'Ergebnisse' statt 'Expermiente'?)


So weit brauchst du gar nicht gehen. Es reicht dass jedesmal wenn ein
Baum umgekippt ist und ein Mensch zugegen war es ein Geräusch gegeben
hat. Aus diesen empirischen Ergebnissen und dem antropischen Prinzip
formuliert man die allgemeine Gesetzmäßigkeit dass umfallende Bäume=
 ein
Geräusch ergeben.


Hartmut