Hi Hartmut,


Naja, Roxy und Obscura zeigen schon auch anderes als Mainstream. Aber es 
  ist natürlich schon aus nostalgischen Gründen nicht möglich gegen 
Neuenbürg anzustinken. :-)


Das Problem beim Kino ist eben, daß die Fixkosten bei kleinen Sälen 
nicht proportional runtergehen und so eine gewisse Schwelle der 
Rentabilität vorhanden ist. Wenn ich allerdings sehe wie proppevoll die 
Sneaks immer sind, wäre bei geeignetem Marketing bestimmt auch außerhalb 
des Mainstream was zu machen.

Ciao
Tino