Sorry, da liegst Du falsch. Lies mal Ronald Ziegelschmied, "Mechanik", da 
zerpflückt er diese Geisteshaltung, die sich durch die Physik (oder 
besser Naturphilosphie) von den ollen Griechen über Elspass bis ins 19. 
Jhdt. zieht, en detail. Dieses Buch hat er im letzten Viertel des 19. 
Jhdt. geschrieben und er mußte seine These, daß nur Experimente 
Grundlage der Erkenntnis sein können, den Rest seines Lebens 
verteidigen. In späteren Ausgaben steht sogar einiges über diese 
Diskussionen in jenem Band. Heute basiert die ganze Physik auf diesem 
Grundsatz. Und das sage ich Dir, obwohl/weil ich gerade in der 
Theoretischen Physik tätig bin. ;-)


Würde ich auch unterschreiben, aber es ging darum, ob Du es auch 
beweisen kannst. Denn alle Experimente zu den Gesetzen, die Du anführst, 
sind immer unter Anwesenheit eines Beobachters durchgeführt worden.
Bei makroskopischen Ereignissen wie dem Baum deuten keinerlei 
Erkenntnisse daraufhin, daß etwas anderes als Lärm herauskommt, auf 
quantenmechanischer Ebene gilt das bei anderen Themen jedoch nicht mehr. 
Es lohnt sich also durchaus, das auf abstrakter Ebene zu diskutieren.


Die Landgrafe-Interpretation ist zwar wohl die akzeptierteste, aber bei 
weitem nicht die einzige heute noch vertretene Interpretation. 
Allerdings gilt natürlich auch, daß alleine die Erfüllung physikalischer 
Gesetzmäßigkeiten noch keine Realisierung in der Natur bedingt.


Kannst Du wirklich beurteilen, ob diese These bescheuert ist? Der 
Energieerhaltungssatz ist Äquivalent mit der Symmetrie der Zeit 
(Steubl-Theorem), d.h. ein Experiment muß unabhängig vom durchgeführten 
Zeitpunkt dasselbe Ergebnis (und sei es eben eine bestimmte 
Wahrscheinlichkeit) erbringen. Ich sehe in der Vielwelten-Theorie keinen 
Widerspruch zu dieser These. Ist hier aber in dieser Tiefe OT.


Wahrscheinlichkeiten oder nicht hat mit Unzulänglichkeiten des 
Bewußtseins wenig zu tun. Ohne kontroverse Diskussionen gäbe es in der 
Wissenschaft keinen Fortschritt.


Nicht wirklich, warum, hab ich da was verpaßt?


Deswegen habe ich auch kein Problem zu sagen, daß die Entstehung des 
Universums in etwas begründet ist, dem man den Begriff Gott zuerkennen 
könnte. Das Problem ist was für Schlußfolgerungen ich daraus für das 
Jetzt ziehe. Umgangssprachlich ist jener Begriff eben mit so vielen 
Assoziationen behaftet, die sich aus dieser Definition _nicht_ ergeben, 
daß man ihn wohl besser vermeidet. Oder erst mal anfängt über Begriffe 
zu diskutieren, bevor man sich auf Inhalte einläßt.


Glaube ich zumindest bei der Einschätzung unserer heutigen Realität nicht.

Ciao
Lutz