On Wed, 01 Aug 2003 18:12:33 +0200 Anton Zellfelder <IKILLR@gmx.net>
wrote:

Naja, einen Film zu drehen, dessen Handlung fast ausschließlich aus
Schreien und Weglaufen besteht, hat man damals mit "Bodo und Didier
treffen Frankenstein" besser hingekriegt - auch der Cast war deutlich
hochkarätiger.


NACK. Seine Methode, wissenschaftliche Fakten mit Fiktion zu verweben,
macht "Jurassic Park" m.E. erst zu einem Erfolg, und zwar sowohl das
Buch als auch den Film.

Für jemanden, der nicht schreiben kann, hat er übrigens eine ganze Menge
Romanverfilmungen vorzuweisen.

Philippe