Das Thema wurde bereits im Post zu "High Fidelty" angesprochen. Deutsche
Kino-, Fernseh, Video- und DVD-Fassungen ausländischer Filme sind
überdurchschnittlich häufig um mindestens drei Minuten, zumeist aber mehr
gekürzt. Das gilt auch, wenn man Schnittfassungen ausnimmt, die von
(prolligen) Privatsendern ausgestrahlt werden oder in denen Altersfreigaben
die Ursache sind; und sowohl für Klassiker wie für Filme der letzten Jahre.

Nimmt man Filme mit Gewalt- und Sexszenen oder "expicit language" aus, war
auch die Anmerkung einer Teilnehmerin korrekt, sinngemäss, dass US-DVDs mit
hoher Wahrscheinlichkeit ungeschnitten oder weniger beschnitten bzw.
verstümmelt sind.

In einem Beitrag wurde behauptet, dass verschiedene Schnittfassungen ihre
Berechtigung hätten. Dazu frage ich, nur auf  deutsche Synchronfassungen
bezogen, mit welchem Recht der Hersteller einer deutschen Ausgabe sich
einbilden darf -, (besser) entscheiden zu können,  was noch zu schneiden ist
und was nicht: nachdem der Regisseur bereits geschnitten und evtl. bereits
gegen dessen künstlerischen Willen weitere Schnitte, schlimmstenfalls
Verstümmelungen durch das jeweilige Studio erzwungen wurden. Als Zuschauer
fühle ich mich bevormundet und hintergangen, insbesondere da hierüber
keinerlei Rechenschaft abgelegt wird.

In einigen Fällen ("z.B. "Bringing up baby") wurden Sünden der Vergangenheit
rückgängig gemacht, indem geschnittene Szenen wieder eingefügt und im
Originalton belassen wurden. Dadurch fühlen sich viele Hörer der
Synchronfassungen gestört. Bei Wahl der Original-Tonspur (mit Untertiteln)
ergibt sich hier kein Problem.

Im Hinblick auf die Praktiken der öffentlich-Rechtlichen Sender führe ich
als jüngere Beispiele an, dass Mittelalterlager "L'avventura" im Mai in einer erheblich
gekürzten Synchronfassung austrahlte und "In the mood for love" immerhin um
einige Minuten gekürzt. Wie schade!

Mit freundlichen Größen

Hendrik Dörsch