kürze den Einleitungsroman doch mal auf 1 Zeile


^^^^^^^^ das hier nennt sich Kammquoting und kann selbst mit Deiner
Newsreadersimulation vermieden werden: http://su-uso.xt


Es ist egal, was ich glaube. Die Bewohner der Matrix sehen ihre Welt
auch als 'harte Realität' an.


[bla]

jaja, es bleibt dabei - es gibt keine Erkenntnis über das mögliche
'Außen' für Einwohner von 'Innen'. Damit ist der Rest wildes Rumgerate
oder meinetwegen Religion.
Und über Plotholes in Filmen wie Matrix zu diskutieren, wie dem
Energieerhaltungssatz, ist nun wirklich komplett mäßig.


Jérôme
-- 
Was uns zur wichtigen Frage zurückführt: Darf man Portscans mit atomaren 
Waffen beantworten?                             (aus d.a.s.r)