Gottfried D. Kräutler wrote:
Hi!


Wenn das so ist, dann würde sie sich ja auch für die Rolle der Dolore=
s=20
anbieten ;-). Da hier bei den bisherigen Vorschlägen schon öfters "zu=
=20
alt" eingeworfen wurde, wäre sie dann ja vielleicht ideal. Obwohl sie i=
n=20
ihren bisherigen Rollen eigentlich meist immer das leicht naiv-bl=F6de=20
Blondchen gespielt hat, könnte ich sie mir mit ein bischen=20
Maskenbildnerkunst und etwas Schauspielkunst auch als fiese Kr=F6te=20
vorstellen. Wenn sowieso gerade Kfz-Strifler in Mache ist, dann könnte sie ja=20
gleich durchstarten und das Fressprogramm fortsetzen, damit sie für HP5=
=20
in 2-4 Jahren dann auch als fette Kröte durchgeht ;-).

Schöne Grüße,
Sébastien