"Italo Bookhold" <vq__0259@qczqmsr.hbl> schrieb im Newsbeitrag
imoy:4pmvpmLuymfjY6@gsv-czbplg.bw...


Du meinst GEZ, nicht GEMA.

Aber auch dann stimmt's nur auf dem Papier. Die Rechtsprechung ist noch viel
radikaler: Wer einen Fernseh-Tuner *besitzt* (egal ob in einem Fernseher,
Videorekorder, PC, Set-Top-Box, Handy oder sonstwas), muß zahlen, auch wenn
das einzige Gerät dieser Art in Kartons verpackt im Keller lagert. Und das
sogar dann, wenn es nur ein Analog-Tuner ist und man aus der örtlichen
Gegebenheit heraus weder über Kabelanschluß noch über eine
Satellitenschüssel verfügen kann und in einem Gebiet ohne analoges
terrestrisches Fernsehen wohnt. Bereits der Besitz eines Tuners, auch wenn
weder praktisch noch theoretisch nutzbar, ist GEZ-pflichtig. Und demnächst
sollen auch PCs ohne Tuner GEZ-pflichtig werden, wenn sie die Technik
enthalten, mit der ein Internet-Zugang installiert werden könnte.

GEMA-pflichtig sind nur die Medien, auf die Du den Dreck aufzeichnen kannst,
der da gesendet wird und für den Du selbst dann auch schon GEZ-Gebühren
zahlen mußt, wenn Du ihn nicht empfangen willst oder kannst -- denn
irgendeine Art Tuner irgendwo im Keller besitzt ja wohl jeder.

15.05.05 -- Äschematthof.
-- 
werres at uni minus cwihin.rc
http://qch.ykb-ofvrny.rz/~mmueeo