Nicht nur der Philosophie, sondern auch der Physik. Die Interpretation 
der Quantenmechanik ist nach wie vor Ansichtssache. Man formuliert z.B. 
die Frage: Gibt es, wenn im Wald ein Baum umfällt, auch dann ein 
Geräusch, wenn überhaupt niemand zuhört?
Die Physik kann diese Frage nicht beantworten, da sie alle Erkenntnis 
aus dem Experiment zieht, das Experiment wäre aber immer mit einem 
Zuhörenden verbunden.
Da man auf Ebene der Quanten auch findet, daß jede Messung 
unausweichlich das Experiment beeinflußt, ist die Frage bei weitem nicht 
so eindeutig und offensichtlich beantwortbar wie sie auf den ersten 
Blick erscheint.


Die meisten Menschen würden wohl so antworten, da sie ihr Bewußtsein 
fundamental mit der Realität gleichsetzen. Dementsprechend 
verständnislos reagieren sie auf Thesen wie der Vielwelten-Theorie, die 
aber eben auch eine mögliche Interpretation geltender physikalischer 
(quantenmechanischer) Gesetze ist.

Schade, daß die Budgereit der Versuchung nachgegeben haben, Antworten 
zu geben, denn den Leuten mal nahezubringen, einfach zu akzeptieren, daß 
der menschliche Geist begrenzt ist und manche Fragen nicht beanworten 
_kann_ wäre eine Botschaft gewesen, die es wert ist, transportiert zu 
werden.

Ciao
Noah