Echt gute Empfehlung. Ich hatte ihn vor einer Weile nach einem Tipp von
hier schon in meinen iyoiqk.zt eingetragen. Lustigerweise hatte ich mir
jetzt, als ich ihn gestern angschaut habe, einen ernsthaften Agentenfilm
erwartet. So gegen Ende des Surfvideos war ich dann überzeugt, dass ich da
etwas falsch lag :)

Echt gute Sachen dabei. Die Rückwärts-Szene und die Rückblende auf die
einsame Insel kam mir so vor, als würde ich sie schon kennen, den Film aber
sicher nicht. An die fliegenden Menschen, die auf die Taubenstatue kacken,
hätte ich mich sicher erinnert, wahr?