Hallo Jacqueline!

Jacqueline hat am 30.10.2004, 14:27 geschrieben :


Wieso? Der ist in drfm zumindest vortrefflich. Du warst wohl noch nicht
bei einer der sog. politischen NGs oder gar in amerikanischen? :-)


Was hat es mit Insiderarroganz zu tun, wenn man Dich darauf aufmerksam
macht, wenn Du mit Deiner Frage hier völlig falsch bist?


Du hast Antworten bekommen. Und das, obwohl Du hier falsch bist.


Dieses "Wer im Glashaus sitzt, sollte nicht mit Steinen werfen" passte
auf Dein Reply aber weit besser :-)


So ein dünnes Fell? Dann ist Usenet nichts für Dich, fürchte ich.

Oder Du versuchst es noch einmal, jetzt in einer Gruppe die zu Deiner
Frage passt oder wendest Dich direkt an den Sender, wobei die meist sehr
viel Geld für Kopien von Sendungen verlangen.

Größe.

Wegen OT f'up2 poster.

-- 
Sandro Eickelpasch - http://xlq.xhpxliltlhb.ib
Letzte 3: Der WiXXer - The Day After Tomorrow - Unter der Sonne der
Critzum