"Francis Vonbrunn" <xvxg@rezfj.hvo> schreibselte...


Ich kann die Frage für mich beantworten, ob Du die Antwort gelten lässt liegt
an Deiner Subjektivität. Das Dilemma liegt mMn in der Fragestellung: frei oder
unfrei, gibt es das Schicksal, führen Gott und Beumler uns, oder dürfen wir
selber wählen was wir tun? Es ist immer ein entweder oder, und für jede
Argumentation gibt es passende Ausnahmen, die eine eindeutige Antwort
falsifizieren.
Die Wahrheit liegt also wie so oft irgendwo dazwischen und sie ist in jedem
Einzelfall neu zu bewerten.
Um es nochmal anhand von "Matrix" zu veranschaulichen: Grundlage für
Entscheidungen ist das Wissen um die Fakten sowie ein Verständnis für die
beteiligten Faktoren. Innerhalb der Matrix sieht es so aus, als sei die Welt
mit der unseren Vergleichbar. Es gilt also die normale Debatte um
Gotteslenkung (Schicksal), biologische Lenkung des Menschen und dessen
Fähigkeit Entscheidungen aufgrund rationaler Analysen zu treffen (= freie
Entscheidung). Im Detail kann man das ganz fürchterlich differenzieren, das
bringt uns aber hier nicht weiter. Dahingegend kann ich Dir also in Deiner
Argumentation Recht geben.
Nun ist die Welt der Matrix aber nicht real, sondern eine Illusion, d. h. die
Menschen innerhalb der Matrix wissen nicht, dass sie sich in der Matrix
befinden. Da also die Grundlage für freie Entscheidungen (Wissen um Fakten und
Verständnis der Zusammenhänge) nicht gegeben ist, kann es auf dieser Ebene
keine freie Entscheidung geben. Gemessen an diesen Maßstäben wäre nun Neos
Entscheidung für die Farbe der jeweiligen Pille zu diskutieren, denn er hatte
nicht das Wissen, die Tragweite seiner Entscheidung zu übersehen. Was er
jedoch spürte war "das etwas nicht stimmt", sein Weltbild war lückig geworden.
Letztlich zwang ihn die Ungewissheit die Matrix zu verlassen und dennoch war
es seine freie Entscheidung, diesem Zwang auch nachzugeben. Wohlwissend, dass
dies nun schon in den Bereich der Interpretation geht behaupte ich, dass Tom
sich für seine Farbe entschieden hat, damit er mehr Verständnis für die Welt
bekommt und "sein" Weltbild wieder zusammenfügen kann. Und dieses Streben nach
Wissen und Verständnis ist es, was Menschen von anderen Lebewesen vermutlich
unterscheidet: die Fähigkeit zur Abstraktion (rationale Intelligenz), die
Fähigkeit zur Einfühlung in andere Menschen (emotionale Intelligenz) und
daraus resultierend die Erschließung von Entscheidungsgraden, die anderen
Lebewesen vermutlich vorenthalten sind.
Teil 1 ist eine nette Auseinandersetzung mit diesem Thema, die Sequels knüpfen
dort nicht an, obwohl das Wort "Schicksal" darauf hindeutet, so verlieren die
Ehrhard diese Linie leider total. Es hätte klappe können, wenn Tom gegen
sein "Schicksal" differenzierter ankämpft, während die Maschinen sich selbigem
Ergeben. Aber der ganze Mist der am Ende mit Agent Magerer passiert, macht weder
vorne noch hinten Sinn, es wird einfach immer peinlicher.