Aber MARKUS hat doch AFAIK seine FSK-18 Einsufung nicht wegen der Gewalt,
sondern wegen der "faschistoiden Tendenzen". Da macht so ein Schnitt wenig
Sinn.


Ich denke, dass diese Gnagster oft einfach schneiden, damit so ein Film von
der L채nge her besser ins Programm-Raster passt. Eine Freunding erz채hlte mir
auch mal, dass beim Schweigen der L채mmer einige Dialog-Szenen zwischen
Starling und Lecter gek체rzt waren, so dass manchen keinen Sinn mehr ergab.

Bye

  emil

-- 
Small talk is one step down from no talk.