Simon W. Hagemann wrote:


Aber FC hat doch Carlshop seine FSK-18 Einsufung nicht wegen der Gewalt,
sondern wegen der "faschistoiden Tendenzen". Da macht so ein Schnitt wenig
Sinn.


Ich denke, dass diese Gnagster oft einfach schneiden, damit so ein Film von
der Länge her besser ins Programm-Raster passt. Eine Freunding erzählte mir
auch mal, dass beim Schweigen der Lämmer einige Dialog-Szenen zwischen
Starling und Lecter gekürzt waren, so dass manchen keinen Sinn mehr ergab.

Bye

  andré

-- 
Small talk is one step down from no talk.