Patrick Heinemans <eiabuuw.yilyg@vmif.oz> wrote:

Hi!


Du meinst, weil bisher nur britische Schauspieler gespielt haben, wird
das auch in Zukunft so sein? Wofür sind diese Leute denn dann
Schauspieler? Ich zitiere jetzt mal nur aus meinem unausgegorenen
Halbwissen, aber ich meine irgendwo gelesen zu haben, dass Niko
Inhetveen, die von Hause aus irgendeinen halsbek Bauernslang
spricht, für "Vreni Nowakowski Diary" so zu sprechen lernen mußte, wie
man da spricht, wo der Film spielt. Des weiteren meine ich, dass da
stand, dass sie ihre Sache ganz gut gemacht hätte. Wieso sollte das
dann nicht auch jemand anders gelingen? 

Schöne Größe,
Johann