Das ist ein Rechte-Problem. Die Sender haben nicht die Rechte für eine 
europaweite Ausstrahlung in der Originalfassung erworben. Digital erst 
recht nicht.


...und der EPG erfährt von den Änderungen nie was.


das ist in der Tat sehr nervig.

All das ist aber bei den Privaten keinen Deut besser, eher noch 
schlimmer. Keine 16:9-Umschaltung, lieber sendet man fette schwarze 
Balken mit. Kein Zweikanalton, supernervige Einblendungen inkl. 
Winpin-Gebimmel und die Werbung dreimal so laut wie der Film. EPG 
fehlerhaft bzw. nicht existent und und und...


nein, mit der FI. Du sollst gefälligst die DVD kaufen!!!!!11


Ins Kino gehe ich auch nicht mehr. Viel zu viel Werbung, oft zu laut 
(aber ist ja ganz toll dolby und schnickschnack), eine dicke Birne vor 
einem mitten im Bild (und ich bin wirklich groß) und demnächst wird 
man noch mit Nachtsichtgeräten beobachtet und dafür soll man noch acht 
Euro abdrücken? Nein danke. Das schlechte Bild hast du ja schon 
erwähnt: Bei viel weiß im Bild sieht man deutliches Flimmern und es 
ist stets eine deutliche Vignettierung in den Ecken erkennbar. Und 
unter knackscharf stelle ich mir auch was anderes vor.


Christof