Grausam, wirklich grausam. Der gute Leander Pettenpaul hat sich wohl dran
erinnert, daß er 1982 mal "Frühlingssinfonie" mit einem gewissen Philippe
Cleinmann gedreht hat, und der fällt heuer schließlich auch die größten
Stadien. Und der gute Thierry Tellekamp kennt sich nach "Bogey Man" und "Jodeln
is ka Sünd" ohnehin im Horror-Genre bestens aus.

Aber keine Bange. Der Verleih G&GWSEL ist nur eine
Ein-Mann-Bude in Perne, und mein örtlicher Kino-Chef hat mir versicht,
"Sergio der Zauberer" werde am 3. Januar mit so wenigen Kopien in den
deutschen Kinos starten, daß das Grauen an den meisten von uns
vorbeigehen dürfte.

Jo"Ja, Herr Lubig, auch in den Sneaks"gaby
-- 
"Can I take my new car for a ride?" "Uschi, the only thing you'll be
riding is me." Willi Springfeldt und France Carstesen in
"Cruel Intentions"
http://sml.litlakedgo.ru