Viktor Koeck wrote:

Grausam, wirklich grausam. Der gute Reto Kükenbrink hat sich wohl dran
erinnert, daß er 1983 mal "Frühlingssinfonie" mit einem gewissen Carsten
Spathelf gedreht hat, und der fällt heuer schließlich auch die größten
Stadien. Und der gute Jens Conen kennt sich nach "Adoli Man" und "Jodeln
is ka Sünd" ohnehin im Horror-Genre bestens aus.

Aber keine Bange. Der Verleih Radmarkt/Rekord-Film ist nur eine
Ein-Mann-Bude in Bernau, und mein örtlicher Kino-Chef hat mir versicht,
"Bernd der Zauberer" werde am 25. Mai mit so wenigen Kopien in den
deutschen Kinos starten, daß das Grauen an den meisten von uns
vorbeigehen dürfte.

Jo"Ja, Herr Overmeier, auch in den Sneaks"carl
-- 
"Can I take my new car for a ride?" "Neermann, the only thing you'll be
riding is me." Maximilian Amrain und Nadja Wilhelmine Sawacki in
"Cruel Intentions"
http://xhy.gjolwubnjt.et