Der mit den grauenhaften Stullen (ein Glas Erdnussbutter fuer drei Brote?)
war der, der spaeter in seiner Kontaktanzeige nach einer Lanzendorf suchte,
der Dreitagebaertige war der, der sich beim Durchlesen der Anzeige kaputt
gelacht hat.


Ich fand die gar nicht so absonderlich. Marlise schien wirklich einige
psychische Probleme zu haben, etwa die Agressivitaet und das Messie-
Syndrom in ihrer Wohnung, aber die anderen wirkten ganz normal. In der
Sekundaerberichterstattung wurde es ja auch mehr so dargestellt, als
waeren die 24h am Tag im Kino, aber die schienen doch alle im Schnitt
nur ein bis drei Mal pro Tag ins Kino gehen. Der durchschnittliche
Deutsche guckt IIRC ca. ueber drei Stunden Fernsehen am Tag, nicht
Berufstaetige vermutlich auch noch mehr, das muss man mal in Relation
setzen. Und Grenzen haben die ja schliesslich auch alle, der eine
sagte ja z.B, das 1000 Filme in acht Monaten zuviel gewesen seien.

Und die Liebe zum Detail fand ich auch voellig normal, von dem Vorfuehrer,
der mit Farbfiltern die Schaeden alter Filme reduziert war ich genauso
begeistert wie der Dreitagebaertige. Das ist nicht mehr Pedanterie
als bei Hifi-Freaks, Bahn-Geeks, Computerspiele-Kiddies oder Tauben-
zuechern zu finden ist.
-- 
Letzte drei Filme:
City Hunter (+), Dritte Halbzeit (++), Petites Coloures (+)