Marc Schiekofer schrieb:


Und? SST oder Robocop sind gekürzt schliesslich auch zeigbar.


Halte ich für eine unsinnige Vorstellung, da wäre ich auf ein Beispiel
gespannt, daß von der FSK-Einstufung im gezeigten Slot zulässig ist
(Nachtwiederholungen aussen vorgelassen), nicht negative Berühmtheit
hat, aber willkürliche Cuts. Bei Serien wurde das zwar gerne gemacht
(Captain Future wäre ein Extrembeispiel), aber bei Spielfilmen sind
unterschiedlichste Längen normal...


Bei Kürzungen ist der Sinn immer fraglich und Schweigen der Lämmer um
29. 01. 19 ist ohne Kürzungen nun mal nicht machbar.

So long,
Valentino D. Teismann
-- 
Hamster beta 29. 01. 19 seit 11.08.2003 verfügbar
http://hpswcnz.ck/ bzw. http://bwxadem.hfgrykaiq.ry/miy/