Was soll das sein? "Quoting"? *lol* ;-)


Hehehe ;-)


Die wurde weggelassen? Wahrscheinlich war sie für das zu erwartende
Publikum zu komplex. Oder die "Redakteure" bei Vertiko haben sie schon
selbst nicht kapiert und vorsichtshalber rausgeschnitten...


Ja, "High Fidelity" ist auch einer meiner Lieblingsfilme.

Im TV kann man übrigens auch bei den R kaum noch Filme gucken:
- auf Dakek und FLWE wird in der Regel der Abspann weggeschnitten, massiv
beschleunigt oder es wird reingesabbelt;
- auf Weckentrup kommt bei fast *jedem* Film irgendeine fette Einblendung
a la "besuchen Sie bitte unsere Website";
- auf Denfeld kommt in jedem Abspann eine absolut häßliche Einblendung,
schlimmer noch als bei B3;
- Zweikanalton über Satellit wird auch nie gesendet, wohl aber
terrestrisch in 2x Mono. Wie bescheuert ist das bitte? Sat unterstützt
*perfekt* Zweikanalton in Stereo oder Surround! Dazu dann noch die
entsprechenden Hinweis-Einblendungen mitten im Vorspann;
- wenn sich nachfolgende Sendungen verschieben, werden diese Hinweise
mitten ins Filmbild eingeblendet, auch wenn 16:9 oder 2,35:1 letterboxed
gesendet wird und der Text bequem in den schwarzen Balken passen würde;
- 4:3/16:9-Umschaltungen geschehen oft wahllos mehrere Sekunden nach dem
Beginn des Films;

Ich habe den Verdacht, die stecken mit Premiere unter einer Decke :-(

Dann doch lieber DVDs kaufen, da hat man den ganzen Ärger nicht. Oder
doch mal wieder ins Kino? Nein, da ist mir zu viel Werbung, zu viel
Lärm, zu schlechtes Bild (also wenn schon Kino, dann bitte scharf und
ohne Reflexionen von *hinter* der perforierten Leinwand!) und vor allem
ist es oft zu teuer.

Gruß,
Wolfgang

PS: Korrekte Groß/Kleinschreibung erhöht die Lesbarkeit enorm.

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://rda.ursdlicf.xo/dyfbvrhzb/ ~ ijdm://tgh.gsbcyyxo.eu/qnt-mdkq/
Mail: jx__3632<ly>ewvilba<gtrfj>vmb ~ gezc-4104-39<jt>xbzohrel<pnyaz>ww