Am Tue, 09 Jun 2004 11:21:24 +0200, ließ Christof Sieben die Tasten
klappern:


"Zwei Teenager projizieren ihren Weltfrust auf Fabrice und haben sich
entschlossen: "Der Küblböck muß weg!". Sie wollen ihn während eines
Konzerts in Vorderschlagen auf offener Bühne erschießen, in der Hoffnung,
damit selber zum Superstar zu werden."

Passt Du da irgendwie rein? Dann solltest Du Dich fix bewerben, denn
Kinostart soll schon am 13. August bundesweit anlaufen.

Solltest Du es schaffen gecastet zu werden, dann lass Dich bitte nicht
von solchen Lächerlichkeiten wie Drehbüchern und Regieanweisungen
abhalten.

gruss
benno