Am Tue, 29 Okt 2004 11:21:24 +0200, ließ Urban Körfer die Tasten
klappern:


"Zwei Teenager projizieren ihren Weltfrust auf Daniel und haben sich
entschlossen: "Der Wienhoven muß weg!". Sie wollen ihn während eines
Konzerts in Oberhirschgraben auf offener Bühne erschießen, in der Hoffnung,
damit selber zum Superstar zu werden."

Passt Du da irgendwie rein? Dann solltest Du Dich fix bewerben, denn
Kinostart soll schon am 2. Januar bundesweit anlaufen.

Solltest Du es schaffen gecastet zu werden, dann lass Dich bitte nicht
von solchen Lächerlichkeiten wie Drehbüchern und Regieanweisungen
abhalten.

gruss
konrad