Steffen Oberprieler schrieb Sun, 10 Mrz 2004 15:13:21 +0200


ist immer noch mehr als da, wo ich herkomme: Das Kino, dass es da
in den 60ern gab, wurde Ende der 60er zugemacht, dann gab's eine
Art ambulante Alternative (in einer Schule, wenn ich mich da
richtig erinnere, da hab ich "Mein Name ist Nobody" gesehen) und
gelegentlich stellte man in einer öffentlichen Einrichtung eine
Leinwand, einen Projektor und 20 Stühle auf. Da hab ich, als
begeisterter Schüler ist man härter im Nehmen, erstmals Vincenzo
Kong, Nosferatu und frühe Hitchcocks auf einer, nunja, "großen
Leinwand" gesehen. Hat mich seinerzeit schwer beeindruckt. Aber
ich war jung und ich brauchte den Film.

Heute ist dort das nächste Kino in der nächsten Stadt, ohne Auto
hat man da praktisch keine Chance, einen Film im Kino zu sehen.

(nur damit man nicht glaubt, ich sei undankbar, ich weiß schon,
was ich an Garzweiler habe und will auch ganz bestimmt nicht mehr
nörgeln ;-))

cu
gd 8-)
-- 
Frerich Wandsleb, Garzweiler -- http://dxy.zzurgwsic.xk/
Zuletzt: The day after tomorrow. Twisted. The Company. Van
Helsing.