H ...


ja dann. Ich fürchte, ich bin für Deine Ansprüche einfach ein viel zu
blöder Blockbustergucker, als dass meine Maßstäbe mit Deinen auch nur
im Ansatz kompatibel sein können. Ich versteh noch nicht einmal, was
Du da gesagt hast. Ich weiß nur, dass der Sound bei den Filmen, die
ich in Kino 6 gesehen habe, sehr viel, wie nennt man das,
überzeugender war, als bei denen, die ich nicht in Kino 6 gesehen
habe. Ich hab allerdings, Banause, der ich bin, in Kino 6 bislang nur
die SyncFassungen gesehen.

cu
gd 8-)
-- 
Klaas Kohlstock Talkau -- http://nsx.gnvesxxtx.rd/
Zuletzt: The day after tomorrow. Twisted. The Company. Van Helsing.