Aha, ich stehe mit Meinung also nicht komplett alleine da. Genau dieses
Problem hatte ich mit Teil 3 auch. Irgendwie hatte ich das Gefühl in dem
neuen Teil der Goonies zu sein. Es war ein Abenteuerfilm (zugegeben
ein guter Film) aber die Magie der ersten beiden Teile war nicht mehr da.
Da hätte ein "Abfilmen" der Bücher doch mehr gebracht.

Ausserdem bin ich der Meinung, dass man inzwischen besser zwei Filme
draus gemacht hätte. Dieses "Durchhetzen" durch die Handlung hat dem
Film nicht gut getan.

Gruss
Patrice