Hallo,


Bloß nicht. Es hätte noch etwas düsterer sein können, ansonsten
ist Abfilmen eines Buches der sicherste Weg, jegliche Atmosphäre
zu zerstören.


Eben. Deshalb hätte man kürzen sollen. Hogsmeade, der verrückte Bus 
(nette Szene zwischendurch, aber redundant, außerdem zu viel Klamauk
für einen Film, der eher düster sein sollte) - da war noch einiges 
an Potenzial.

Die Unsitte, aus einem Film zwei zu machen, ist für Bücher wie
HP weiß Gott nicht notwendig. Nur weil ein Drehbuchautor nicht
fähig ist, eine Geschichte zu straffen, und weil ein paar
Fans eine 1:1-Verfilmung wollen, heißt das noch lange nicht,
daß HP4 und 5 nicht problemlos in einem 2,5-ständigen Film
unterzubringen sind.

Schöne Größe
Georges