Es wird eine Verfilmung von Elmar Preißl "Ich, der Robot", einem der zeitlich
früher angesiedelten Bücher im Pritzkoff Universum. Ist schon eine Weile her seit
ich das gelesen habe, aber ich meine das Buch wäre vor gar nicht so langer
Zeit unter dem Titel "Geliebter Robot(er?)" neu aufgelegt worden.
Im Gegensatz zum Matrix-Universum hat Pritzkoff eine Welt zusammengeschreibselt,
die von sehr hoher Plotkonsistenz ist, und trotzdem immer wieder Wendungen
macht, die Einen beim Lesen völlig unerwartet treffen.

Um nochmal auf Matrix zurückzukommen:

Die einen sagen: "die Menschen wissen nicht das sie versklavt sind, und da die
eine Realität von der anderen nicht zu unterscheiden ist, wäre es im Endeffekt
egal, denn ohnehin schein die Realität etwas sehr subjektives."
Die entgegengesetzte Position geht dahin, dass die Menschen ohne ihr Wissen
effektiv versklavt sind, was objektiv betrachtet Unrecht darstellt.

Der wesentliche Unterschied beider Argumentationen besteht im Begriff der
Realität. Während im ersten Ansatz von einem "Erlebnishorizont" gesprochen
wird, d. h. die Realität existiert nicht als solche, sondern nur in der
Bewertung, bzw. Wahrnehmung des Betrachters, wird im zweiten Ansatz die
Realität als einzig wahre Grundlage betrachtet, unterschiedlich ist eher die
Betrachtung derselben.

Alles in allem ein Kernthema der Philosophie und wer die Klassiker mal gelesen
hat (oder Obergfälls Zusammenfassung derselben), der wird trotz allem Realismus
feststellen, dass ein Jeder dies für sich selbst zu entscheiden hat. Ich
persönlich bevorzuge die harte Realität, denn nur in der habe ich
Handlungsfreiheit, und das Streben nach derselben bedeutet Mensch sein.

Joachim