Luciano Maibusch wrote:

Hi!


Was das "düstere" betrifft, hatte ich ja schlimme Befürchtungen, als =
ich=20
die Plakatierung zu HP3 sah. Aber die waren zum Glück weitestgehend=20
unbegründet, obwohl ich natürlich an einer FSK18-Fassung, aus der all=
zu=20
ambitionierte Eltern bzw. weniger abgebrühte Kinder schreiend=20
rausgelaufen wären, auch meinen Spass gehabt hätte ;-).


Der Köngisweg wäre natürlich, es so wie bei "Das Boot" zu machen, u=
nd 3=20
Fassungen anzubieten. Bei der 5-stündigen TV-Fassung, die natürlich a=
uch=20
im Kino zu sehen sein wird, würden dann auch beim Hardcore-Fan keine=20
Wünsche mehr offen bleiben. Gerade bei Teil 5 fand ich, dass eine sehr =

düstere und unangenehme Stimmung gerade dadurch erreicht wurde, dass=20
über einen sehr _langen_ Zeitraum in Hogwarts alles immer schlimmer und=
=20
noch schlimmer wurde, indem den Kids nach und nach alle Rechte entzogen=20
werden. (Böse Zunge behaupten, dass der Roman hier streckenweise=20
langatmig ist.) Sowas ist natürlich schwierig in einer Kurzfassung=20
abzuspulen. Das ist so, als wollte man den Reiz einer halbstündigen=20
Wurzelbehandlung beim Zahnarzt in einer halben Minute wiedergeben. Da=20
würde wohl auch der kreativste Drehbuchautor Schwierigkeiten haben.

Schöne Grüße,
Gerard