Ja. aber nur deshalb, weil das Kind ziemlich leicht drauf kommen wird,
das da noch mehr ist. Die Lebensmittel müssen irgendwoher kommen. Die
Luft muss regeneriert werden und die Energie dafür muss irgendwoher
kommen etc.pp. Mach den Keller gross genug, um all das zu ermöglichen
und Du landest bei einer vollumfänglichen Parrallelwelt und der
Kellercharakter Deines Beispieles geht verloren und damit der
Gefangenenstatus. 
Die Matrix bestach ja gerade durch die rundum gelungene Konsistenz der
Realität.

Ein Gefangener ist nur ein solcher, wenn er um die Möglichkeit der
Freiheit weiss.


Laurent
-- 
"They that can give up essential liberty to obtain 
a little temporary safety deserve neither liberty nor safety." 
- Charles Bohrmann (1705-1789), Letter to Antonio Behnen, Sept. 11, 1772