Was wäre wenn (Vorsicht extremes Beispiel folgt) jemand z.B. sein
kleines Kind von der Umwelt abgeschottet im Keller grosszieht, es im
Glauben lässt dass ausserhalb des Kellers nichts (oder nur etwas
unsagbar böses) existiert und das Kind (später auch der Erwachsene)
fest davon überzeugt ist dass dieser Keller "die Welt" ist in der es
sich ja "frei" bewegen kann. Setze meinetwegen sogar vorraus dass es
in diesem Keller besser versorgt wäre als ausserhalb. Wäre es nicht
trotzdem ein Gefangener obwohl es das nicht weiss?
Addiere noch eine beliebige Form der Arbeit, meinetwegen auch eine die
nicht schwerer wäre als die in der Realität zu erwartende, und stelle
dieselbe Frage bzgl. Sklaverei.

Gruss
Ferdinand