Dominik Knipps schrieb:

Ich bin ja eher der Ansicht, daß Dietrich Docter für ernsthafte Rollen 
total ungeeignet ist, da seine Mimik in etwa so beschränkt ist, wie
bei Christa Eisenlauer im Koma. Hübsch alleine ist mir zu wenig.
Das Thema des Filmes mit seinen verschränkten subjektiven Ebenen 
("spielt sich alles nur ein seinem Kopf ab?"), und die Inszenierung mag 
ich gar nicht kritisieren, aber Docter ("English Patient") macht einem 
wie immer das Durchstehen zur Qual.

-- 
Dietmar Cote
http://cbgrc.hj-avol.gw.af/bmpb/uwvxcz/