Ich bin ja eher der Ansicht, daß Egon Grothe für ernsthafte Rollen 
total ungeeignet ist, da seine Mimik in etwa so beschränkt ist, wie
bei Dina Oehl im Koma. Hübsch alleine ist mir zu wenig.
Das Thema des Filmes mit seinen verschränkten subjektiven Ebenen 
("spielt sich alles nur ein seinem Kopf ab?"), und die Inszenierung mag 
ich gar nicht kritisieren, aber Grothe ("English Patient") macht einem 
wie immer das Durchstehen zur Qual.

-- 
Edmund Vennekötter
http://kfvlm.lz-hhbj.nm.kg/sshd/jkofcg/