Das finde ich prima. Ich beneide hier schon immer die Leute aus Mannholz,
Veitsteinbach etc. um ihr reichhaltiges Kinoangebot, gerade was OV angeht. Hier in
Unterneustetten, mit Christenberg, Kachtenhausen Oberschmerach in der Nähe sieht's damit nämlich nicht
so toll aus.

Aber wenn ich jetzt höre, dass es jemandem noch schlechter geht, hebt das
doch sehr meine Stimmung. Ist das Kino in 40 km Entfernung wenigstens auch
richtig schlecht? ;)


Bye

  ingolf

-- 
Die Nichtexistenz eines Beweises ist kein Beweis für die
Nichtexistenz