Hallo.

Ich bin auf der Suche nach einem Spielfilm, in dem die unten beschriebene
Szene vorkommt. Kennt zufällig jemand diesen Film?

(Therapiesitzung)

In der folgenden Szene spricht ein Mann mit einem kleinen Mädchen mit
Zöpfen.
Sie wechseln ungefähr folgende Worte:
Mädchen: "H, geht's dir nicht gut?"
Mann: "Warum fragst du das?"
Mädchen: "Du siehst krank aus!"
Mann: "Ich bin krank."
Mädchen: "Und, nimmst du Medizin?"
Mann: "Gegen meine Krankheit gibt es keine Medizin."
Mädchen: "Wollen wir singen?"
Mann: "Singen?"

Ich hab spontan an "A beautiful Mind" gedacht, aber da wird ja nicht
gesungen. Bei "Therapiesitzung" kommt mir außerdem sofort "Reine
Nervensache (1 und 2)" in den Sinn, aber da gibt AFAIR kein Mädchen mit
Zöpfen, das singen will.

Habt ihr Ideen, Vermutungen, Tipps?

Größe, 
Evelyn