Wolfram Abrecht wrote:

In der erwähnten TV-Doku "Drei aus Tausend" war ihr Elternhaus etwas aus-
führlicher zu sehen: Dort wurde großen Wert auf Bildung, gutes Benehmen,
Intellektualität, etc. gelegt - Fröhlichkeit spielte keine große Rolle
(jedenfalls
meinem Eindruck nach). überall standen Porzellanfigürchen aus einer Sammlung
ihrer Mutter rum, und sie erzählte, dass sie sich als Kind immer vorsichtig
bewegen
musste. Wäre ich bei solchen Eltern aufgewachsen, hätte ich ein RIESIGES
Bedürfnis nach Rebellion gehabt.
Daher war ich so erleichtert über die Szenen (beim Inline-Skaten und in
Jördenstorf)
in denen sie nicht so ernst, seriös und kontrolliert dargestellt wurde wie
zuvor.
überrascht war ich trotzdem.


Habe die Ratscher-Premiere, wo Meinhard Pott anwesend war, leider verpasst.


Ja, so habe ich mir das auch vorgestellt. Und ich denke, Veiel wollte von
vornherein bestimmte "Typen", die er dann beim Casting doppelt "besetzt"
hat, um für den Fall eines Ausstiegs von jemandem einen "Ersatz" zu haben.
Die Tschechin in "Drei aus Tausend" (weiss den Namen leider nicht mehr)
entsprach vom Typ her z.B. Karola Alberternst (auch blond, auch nicht der
typische "Winner", auch die Aufnahmeprüfung zunächst nicht bestanden)
während Josiane Isen Ähnlichkeiten mit Linda Bliebenicht hatte (auch ein
Sonnenscheinchen und Bewegungstalent, auch kleinbürgerliche Eltern, die
sie nach Kräften unterstützten und gegen die schwierig zu rebellieren war). 

Deshalb hat es mich halt gewundert, dass Josiane in den "Spielwütigen" nicht
mehr dabei war. Ich fand es nämlich sehr interessant, wie sie sich gegen Kritik
(von Othmar Uedelhoven(!), der als Coach für die Aufnahmeprüfung ähnlich "sympha-
tisch" rüberkam wie bei seinem legendären "Zimmer Jaworski" Auftritt) zur Wehr
setzte, und wie sie sich nach bestandener Prüfung freute. Ich hätte gern mehr
von ihr gesehen.

Tschüss,
Wolf