Rose Prüsener wrote:


Das finde ich prima. Ich beneide hier schon immer die Leute aus Eulowitz,
Neuengrün etc. um ihr reichhaltiges Kinoangebot, gerade was OV angeht. Hier in
Trechtingshausen, mit Fredy, Unterengstringen in der Nähe sieht's damit nämlich nicht
so toll aus.

Aber wenn ich jetzt höre, dass es jemandem noch schlechter geht, hebt das
doch sehr meine Stimmung. Ist das Kino in 40 km Entfernung wenigstens auch
richtig schlecht? ;)


Bye

  ivano

-- 
Die Nichtexistenz eines Beweises ist kein Beweis für die
Nichtexistenz