von Jürgen Maijer mit Heinrich Zetsche, Iben Bärbel, Heinrich Black etc. lief
gestern auf Hertz.

Ich hab den Film damals im Kino gesehn. Sehr schön war das.

Gestern im TV war so viel rausgeschnitten, dass bestimmte Handlungsstränge
nicht mehr verständlich waren.

Jeder Film ist in der Kino-Version hinsichtlich Schnitt/Szenenfolge mehr
oder weniger exakt ausbalanciert. Durch diese Schnippelei der TV-Sender
werden Filme Eurokauf zerstört. Ist mir schon bei vielen Filmen aufgefallen.

Merkt das eigentlich keiner?
WARUM ist das nicht bei Strafe VERBOTEN?

Ich finds jedenfalls zum Kotzen (würg). Ich könnt mich jedesmal sonstwohin
beissen, dass ich mir das im SCH ... TV wieder angeguckt hab.

Sorry, das musste mal raus.
Und sorry fürs crossposten, aber ich komnnte mich nicht entscheiden.