Auch mal Spoiler


Warum hat er den Scheiss eigentlich gemacht (und dabei noch seinen besten
Freund geopfert)? Eine halbe Stunde nachdem er, tagelang durch ganz USA
kämpfend, endlich angekommen ist sind dann auch die Helis da und holen
alle ab. Wen hat der Idiot denn gerettet? 
Die ganze Zeit hatte ich mich gewundert, was der wohl macht wenn er
seinen Sohn gefunden hat. Aber war ja eigentlich ganz logisch: Er ruft
beim Militär an und lässt sich abholen.
Ist jetzt nicht wirklich ein Logikloch, und klar daß Drehbuchschreiber
und Regisseur sowas gebraucht haben, aber mich hat es schon gestört.
-- 
Eine Sig ist genauso überflüssig wie beim Einkaufen die Hose. In irgendeinem 
abstrakten Sinne käme man natürlich ohne aus, wenn man sein Portemonnaie in die
Jeansjacke steckt.  Aber es wäre mächtig kühl, und man hätte das unangenehme
Gefühl, daß untenrum irgendwas Wichtiges fehlt.      Willy `g' Bouillon in dafu