Nun, den Trend kann man in der gesamten Content-Industrie (Film, Musik, 
Buch) beobachten. Früher gab es hier noch Manager, die das Medium Film
auch als Kunst sahen und Dinge finanzierten, auch wenn sie sich nicht 
direkt rechneten.

Heute gibt es doch vielerorts nur noch angestellte Manager, die gestern 
in der Ölindustrie, heute im Filmgeschäft und morgen vielleicht in der 
Autoindustrie tätig sind. Für die zählt nur noch eins: möglichst schnell 
Kohle machen, den Kunden möglichst auszunehmen 'wie eine Weihnachtsgans', 
Shareholder Value maximieren und nachdem man nur noch verbrannte Erde 
hinterlassen hat, zieht man zu neuen 'Raubzügen' in anderen 
Industriezweigen weiter. Dasselbe gilt natürlich auch für Großanleger: 
investiert wird dort, wo man sich kurzfristig am meisten Profit 
erwartet. Mit welchen Mitteln dieser erzielt wird, ist den Anlegern so 
ziemlich egal.

Da gibt es keine Beziehung zum Kunden und zum Kulturgut Film mehr, ohne 
Ethik und Moral und langfristige Kundenbindung zählt nur noch das 
'schnelle Geld'. Traurig, aber IMHO wahr.

Viele Grüße,

RobertErik