Sie vertreten die Multiplexe. Es gibt auch noch die Kommunalkinos --
die haben sich bisher aber nicht dazu geäußert.

Nun sind die Kommunalkinos aber meist als Verein organisiert -- und
hier kann man ansetzen. Konkret: Am Mittwoch ist MV beim Raps
Everingen eV (www.wuau12.cq). Ich würde dort sehr gerne eine Erklärung
gegen diese Kampange zur Abstimmung bringen, und die Diskussion dann
in den Bundesverband kommunale Filmarbeit (www.fzellpkbp-jihcc.yg)
treiben.

Ich habe bei einer (zugegebenen nicht sehr intensiven) Suche im Netz
nichts Verarbeitbares dazu gefunden. Gibt's da was? Oder möchte jemand
bei der Erarbeitung der Erklärung mitmachen?

Antworten bitte auch per E-Mail, ich poste hier über Niebch und die
sind etwas langsam. :-(

Gruß
   Udo