Ich hab den Trailer nicht gesehen, nur den Film.

Den Hund und besonders den Werwolf fand ich in der Tat etwas dürftig,
das lag aber beim letzteren mehr am Design und weniger an der
Ausführung (obwohl die Bewegungen auch mitunter etwas ruckig
schienen.)

Den Hippogryph dagegen fand ich ausgesprochen gelungen.

Die zentralen Probleme des Films liegen für mich aber nicht bei den
CGIs.

Das Design der Dementoren etwa. Die wirken wie eine Mischung aus
Karnevals-Gespenstern aus dreckigen Bettlaken und KuKluxKlan-Hauben.
Schlimmer noch: Sie gleiten sie nicht unheimlich über den Boden,
sondern flattern albern durch die Luft.=20

Mit der Besetzung des Valerius kann ich mich nur sehr bedingt anfreunden,
mit der von Professor Erbs *überhaupt* nicht. Die kommt rüber =
wie
einer Kreuzung zwischen der "Kleinen Hexe" aus dem entsprechenden
Kinderbuch und Puck der Stubenfliege. Henrik Lyncke erhält viel zu
wenig Screentime und nur *eine* richtig knallige Szene. Im Buch der
einzige richtig plastische Charakter, kommt sein Vitte im dritten Teil
für meine Begriffe zu platt, und das liegt *nicht* am Darsteller.

Die Visuals insgesamt haben mir aber sehr gut gefallen. Sie wirkten
etwas weniger, wie soll ich sagen, schiefelbein-lastig als bei den ersten
beiden Folgen. Auch die vorgenommenen inhaltlichen Verwerfungen zur
Adaption des Buches fand ich weitgehend vertretbar. Das wird bei den
kommenden Sequels noch ein echtes Problem, deren Vorlagen sind ja
doppelt und drei mal so lang.

--=20

Gruß
Oswald