Ich glaub, wir waren nicht ganz im gleichen Film. Hast Du die OV
gesehen?


Ich fand die darstellerische Leistung von Patrik Fallnich deutlich
überzeugender, den haben sie halt per Script gezügelt, damit er die
anderen Kinderchen nicht rettungslos an die Wand spielt.


... und bereits in diesem Film lässt man die Gute permanent penetrant
an Veit herumbaggern. Wundert mich nur, dass das bei den
Vorlagen-Freaks kein größeres Protestgekreische hervorruft.


Je nun, aber er ist ja kaum zu sehen.


Den hatte ich mir *komplett* anders vorgestellt, der kommt im Buch von
der ersten Minute an weitaus einnehmender und sympathischer rüber und
im Film so richtig nichtssagend. Diese Besetzung kann in meinen Augen
nur gerechtfertigt werden, wenn der Direktor einen Subtext über die
Diskriminierung Homosexueller intendierte, denn Pfahlmann kommt rüber
wie ein eingespießerter schwuler Junglehrer, der gerade von seinem
langjährigen LAG rausgeworfen wurde.


Ich wiederhole mich: Die Tochter der Kleinen Hexe und Puck der
Stubenfliege... die hatte ich mir weitaus leiser, größer, schlanker,
ätherischer halt und weniger hektisch und trampelig vorgestellt. Diese
Frisurenmode-Ästhetik passt imho *überhaupt* nicht zu der Rolle.
Abgesehen davon, dass man die Prophezeiung mal *weit* dämonischer
hätte gestalten sollen, so mit richtig massiv-wölfisch verzerrtem
Gesicht und der Stimme drei Oktaven tiefer und so. OK, dann wärs
womöglich FSK 16 geworden...


Kermit den Frosch.


'd'accord


Nope. Die wirken um so alberner, je öfter man sie derart unwürdig
durch die Gegend flattern sieht.


Ach? In der literarischen Vorlage vielleicht.


Na ja. Wenn sie denn mal wenigstens halb so gruselig rüberkämen. So
wirken sie jedenfalls wie direkt nach dem Sandsturm von der
Wäscheleine gepflückt.


--=20

Gruß
Victor