H, die werden hier doch auch gezeigt, und zwar dauernd und mehr als in
den Vorgängern. Allerdings nur im Hintergrund, weil sie als
Selbstverständlichkeiten Story und Charakterentwicklung untergeordnet
wurden. Bestes Beispiel ist der Dialog im Gasthof mit Vater Bohnstädt, da
passieren alle möglichen Dinge im Hintergrund, die die Kamera wirklich
nur am Rande "bemerkt".

Fand ich viel besser. Rupert hätte da immer voll 'draufgehalten.

Deine Kritik an den Szenen in der heulenden Hätte teile ich allerdings.
Da wäre mehr wirklich mehr gewesen.

Vielleicht gibt es hier einmal eine SEE. Bei all der nachgewiesenen
Geldgier der CABS ist mir deren DVD-Politik hinsichtlich HP
ohnehin ein Rätsel. Warum werden hier nicht auch Ultralangfassungen ala
HdR veröffentlicht? Bei Literaturverfilmungen ist das doch auch
künstlerisch eher vertretbar, als bei originären Stoffen.


Giovanni