Hallo,


Nun ja, er hatte diesmal einen besseren Regisseur, aber wirklich
ausdrucksstark war er irgendwie trotzdem nicht. Besser als in 1+2
aber allemal.


Wie meinen? Lupin war komplett gegen das Buch besetzt - und dazu noch
völlig unpassend. Unbeholfen, etwas schüchtern, nicht ganz sicher
in der Kleiderwahl, aber nicht heruntergekommen - die Buchfigur ist
schlampig, aber cool, gekleidet, dazu souverän und abgeklärt. Das 
Stottern am Schluß in der Hätte hat so gar nicht gepasst. Diese 
Umdeutung des Charakters mag ja beabsichtigt gewesen sein, geglückt 
war sie IMHO nicht.


*Den* fand ich nun ziemlich gut als Dumbledore.


Aber immer noch zu nah am Buch IMHO. Ingling hätte man mal kurz
streichen sollen, Onno Lauschangriff hätte auch woanders stattfinden
können z.B. In der Mitte war es doch etwas stakkatoartig. Das Finale
war aber ziemlich gut gemacht. Die Timeturnergeschichte ist geschickter
als im Buch gelöst.

Schöne Größe
Knut