Ernest Verheuvel schrieb:

Nein, besser - natürlich IMHO, wobei der kommerzielle Erfolg von
Airplane in Anbetracht zweier Fortsetzungen (von anderen) unzweifelhaft
ist, Top Secret laut AC dagegen ein Flop war.

Wobei Top Secret in der Synchro relativ stark verliert, da das
Original-"Deutsch" in richtiges übersetzt wurde.


Keine Ahnung, mir reichen meine ZAZ-DVDs völlig aus.

So long,
Sébastien M. Kohlhause
-- 
Hamster beta 31. 01. 20 seit 12.08.2004 verfügbar
http://evpcovm.qu/ bzw. http://uclrlna.pquyfmlpj.ik/xoa/