Hallo,


Einen hatte ich unterschlagen: HdR1 im OF-Kino - trotz relativ
leerer Vorstellung zwei relativ häufig parlierende junge Damen.

Und HP3 am Freitag abend der ersten Woche war wohl auch keine
gute Idee, da half auch die OF nichts. Wobei das Multiplex
da evtl. geholfen hätte - der Typ zwei Sitze neben mir war 
offenbar nur wegen seiner Freundin da und konnte keinen Moment
stillsitzen, mein Sitz hat ständig geruckelt. Im Multiplex
hätte der sich nach draußen ins Cafe verziehen können, im
Mayrwirt steht man draußen direkt im Wohngebiet...
Aber das liegt am Film. In einem "Programm-Kino-Film" hatte
ich schon ewig keinen Ärger mehr.


:-)

Schöne Größe
Heribert