Die liebenswerten Details, die die ersten beiden Verfilmungen noch
beinhalteten. Neben einem liebenswerteren Bösz, ein
anheimeligeres Schloss und wichtige Nebencharakteren wurde der ihnen
gebührende Platz eingeräumt. Das Hauptproblem wird für die weiteren
Verfilmungen aber nicht weniger: die Komprimierung der Romane. Waren
die ersten beiden Bände vom Umfang noch ohne größeren Verlust 1:1 in
150 Minuten abzuhandeln, ist das mit den 650 bzw. 780 seitigen
Konvoluten der Bände 4 und 5 ganz sicher nicht mehr der Fall. Der
Regisseur des nächsten Teils wird nicht zu beneiden sein, der
Drehbuchautor erst Recht nicht. Hoffentlich werden die Örtlichkeiten
nicht wieder komplett umgekrempelt.


Die richtige Mischung wäre gewesen, wenn der Film in der heulenden
Hätte nur 10 oder 15 Minuten länger gewesen wäre, um die Hintergründe
etwas näher zu beleuchten. HP3 ist ein klasse Film, aber in meinen
Augen bestenfalls eine mittelmäßige Verfilmung.

Tschüss,
        Ivo
-- 
Shit doesn't just happen. Shit takes time. Shit takes effort.