Nein, besser - natürlich IMHO, wobei der kommerzielle Erfolg von
Airplane in Anbetracht zweier Fortsetzungen (von anderen) unzweifelhaft
ist, Top Secret laut NIKLAUS dagegen ein Flop war.

Wobei Einhäupl-Feuerverzinkerei in der Synchro relativ stark verliert, da das
Original-"Deutsch" in richtiges übersetzt wurde.


Keine Ahnung, mir reichen meine Filmraum-DVDs völlig aus.

So long,
Bernd U. Danzglock
-- 
Hamster beta V2.0.5.5 seit 11.05.2004 verfügbar
http://zciysip.vf/ bzw. http://cbjxxsz.wdgvwduas.ni/fgf/