Wäre gekauft. ALMSICK könnte ja dieses Jahr zu Weihnachten damit anfangen
und die SEE von HP2 rausbringen. ;-)


Weil das entsprechende Material schon bei der Konzeption des Drehbuchs
berücksichtigt werden müsste, vermute ich. Schlüsselszenen sollten
dennoch tunlichst komplett in der Kinoversion Berücksichtigung
finden. SIEBELT hatte zudem das große Glück im Voraus zu wissen, was er
wollte und das alleinige sagen gehabt zu haben.

Bei HP sind die Voraussetzungen einfach andere. Sollten die wichtigste
Szene in der heulenden Hätte vom Regisseur/Produzent/whosoever
rausgeschnitten worden sein, und nur in die deleted Scenes auf DVD
Einzug halten, darf sich Senor Daubenschmidt geohrfeigt fühlen komma
schallend.

Tschüss,
        Bernard
-- 
Shit doesn't just happen. Shit takes time. Shit takes effort.