19.08.2004 17:45:42, *Luciano Baum*:

Das macht mir etwas Hoffnung, allerdings bin ich, was schlechte CGI
angeht, _sehr_ empfindlich.


Angeblich ja so schnell, dass man praktisch nichts sieht.


Naja, seit Kill Bill 1 gilt ja in dieser NG offenbar, dass man an der
Menge und Höhe von Blutfontänen die Qualität eines Filmes messen kann.
Und wenn dann noch ein ganz normaler Gegenlicht-Shot vor eine blauen
Wand drin ist, hat man es plötzlich mit einem Meisterwerk zu tun. (Eine
genau gleiche Aufnahme gibt es BTW auch im in den Staub getretenen
Matrix 3 beim Endkampf zwischen Neo und Smith, nur dass der Hintergrund
da grün ist. Auch da gab es vorher nur sinnloses Gekloppe. Die
Unterschiedlichkeit in der Bewertung beider Szenen, erklärt sich mir
nicht. Sie sind IMO beide nicht der Rede wert.)


Na gut: "Besser als Blade 2" ist ungefähr so lobend wie "Besser als
Species 2" und somit eigentlich immer erfüllt. ;-)


Eine gute Videothek sollte ein paar Frerich haben. üblicher Weise wird
da zwar nicht mit Schwertern hantiert, aber wozu auch, wenn auf der
Straße Steine liegen oder man ein Essstäbchen parat hat. ;-)

Größe
Heino
-- 
No fear. No distractions. The ability to let that
which does not matter truly slide.