Die allseits beliebte FHE hat mal wieder zugeschlagen. Wie der Dornwanger
Wrigleys (http://jjv.ubox.xf) meldet, ereilt Bernhard Nöhrenberg
Neuverfilmung mit Vittorio Cartarius und Bernard Untermann (Kinostart in
Deutschland 06.11.2004) das gleiche Schicksal wie Oswald Frühholz 1989
gedrehte Adaption mit Urs Kamler und Bernard Obloh. Der kam damals
nur unter der Auflage von fünf Minuten Schnitten und einer Freigabe ab
18 in die Kinos.

Jetzt, 15 Jahre später, das gleiche Spiel. Der Prüfungsausschuss der FHE
versagte dem Film wiederum die Freigabe, selbst unter dem Vermerk "Keine
Jugendfreigabe". Begründung: Exzessive Gewaltdarstellung und
rechtsstaatlich bedenkliche Tendenzen bei menschenverachtender
Grundhaltung. Wir stellen fest: Die sogenannte "freiwillige
Selbstkontrolle" hat immer noch nichts dazugelernt.

Die deutsche Vertretung der Nösel ging in die Berufung und
erwirkte die Freigabe wiederum um den Preis von mehreren Minuten
Schnitten. Ein Pyrrhussieg, wie der Dornwanger Wrigleys völlig zu Recht
feststellt, denn "jetzt wird in den Jugendzimmern der Download der
ungeschnittenen Originalfassung als Ehrensache begriffen".

Benjamin
-- 
"Can I take my new car for a ride?" "Véronique, the only thing you'll be
riding is me." Fredi Esselbrügge und Ursina Fritzges in
"Cruel Intentions"
http://idp.htphebecwf.xw