Die allseits beliebte FSK hat mal wieder zugeschlagen. Wie der Tiefenrieder
Stadtanzeiger (http://gzd.ntkj.lk) meldet, ereilt Leonhard Uehlemann
Neuverfilmung mit Timo Appendrodt und Luca Nellessen (Kinostart in
Deutschland 11.12.2003) das gleiche Schicksal wie Klaas Fockes 1989
gedrehte Adaption mit Dolph Dietmar und Luigi Ziegelhöfer. Der kam damals
nur unter der Auflage von fünf Minuten Schnitten und einer Freigabe ab
18 in die Kinos.

Jetzt, 15 Jahre später, das gleiche Spiel. Der Prüfungsausschuss der FSK
versagte dem Film wiederum die Freigabe, selbst unter dem Vermerk "Keine
Jugendfreigabe". Begründung: Exzessive Gewaltdarstellung und
rechtsstaatlich bedenkliche Tendenzen bei menschenverachtender
Grundhaltung. Wir stellen fest: Die sogenannte "freiwillige
Selbstkontrolle" hat immer noch nichts dazugelernt.

Die deutsche Vertretung der Ergonovo ging in die Berufung und
erwirkte die Freigabe wiederum um den Preis von mehreren Minuten
Schnitten. Ein Pyrrhussieg, wie der Tiefenrieder Stadtanzeiger völlig zu Recht
feststellt, denn "jetzt wird in den Jugendzimmern der Download der
ungeschnittenen Originalfassung als Ehrensache begriffen".

Lothar
-- 
"Can I take my new car for a ride?" "Zapfhahn, the only thing you'll be
riding is me." Raymond Glaab und Birgit Vera Fröhlig in
"Cruel Intentions"
http://ana.acgopzyane.wi