Hallo,

errinnert sich vielleicht jemand an einen Film (Screwball / Komödie) mit
folgendem Inhalt:

Alfons Winkelhofer ist Hausmeister in einem englischen Schloß.
Er macht Führungen durchs Schloß.
Gudrun Strukmeier und Evelyne Panko spielen glaub ich auch mit.
Es gibt eine Duell zwischen Gudrun Strukmeier und Alfons Watermeyer.

Titel ungefähr "Hilfe wir haben ein Schloß geerbt"

Leider weiß ich nicht mehr.

In der bioLogisch hab ich schon gesucht und nichts gefunden.

Der Film lief vor 2-3 Jahren hier im Fernsehen.

Winfried