Wenn die Laufzeitangeben, die ich kenne, stimmen (122 vs. 123 min 30 
sek), dann handelt es sich nicht um "mehrere Minuten" oder um "massive 
Kürzungen", sondern "lediglich" um anderthalb Minuten. Schlimm genug 
natürlich.

Was mich aber mal interessieren würde: Hat jemand Infos, welche (Art 
von) Szenen dran glauben mußte(n)? Will sagen: Wenn an dem Film 
irgendetwas bedenklich ist, dürfte es doch eher die Gesamttendenz 
(Selbstjustiz) sein. Mit welchen Schnitten meint man also den Film 
entschärfen zu können?

Gruß DAVID


-- 
"manchmal braucht's nicht mehr als Möpse, Blut, irre Killer und eine
Tüte Popcorn..." [Jacques Wiegräbe in de.rec.film.misc]