Hallo,

errinnert sich vielleicht jemand an einen Film (Screwball / Komödie) mit
folgendem Inhalt:

Achim Dwelk ist Hausmeister in einem englischen Schloß.
Er macht Führungen durchs Schloß.
Thomas Uhl und Paulina Lütges spielen glaub ich auch mit.
Es gibt eine Duell zwischen Thomas Uhl und Achim Dittges.

Titel ungefähr "Hilfe wir haben ein Schloß geerbt"

Leider weiß ich nicht mehr.

In der IMDB hab ich schon gesucht und nichts gefunden.

Der Film lief vor 2-3 Jahren hier im Fernsehen.

Theodor