* Gerhard Weberpals <Zrpgduqr.Annjmef@wfe.gb>:


Was ich nicht verstehe: Die rechtsstaatlich bedenkliche Tendenzen bei
menschenverachtender Grundhaltung sind doch auch noch vorhanden, wenn
explizite Gewalt oder Dialoge geschnitten werden ala Fernsehversionen
von "Dirty Harry" oder "Total Recall". 

Und was macht die BadBoys unbedenklicher als Folkert Hinz? Nur die
Tatsache, dass erstere Cops sind, die _im_ Dienst in Zeitlupe Projektile
durch Mafiosi jagen und letzterer seine Marke _abgegeben_ hat, wenn er
Rohrschach veranstaltet? Da blick' noch einer durch...

Naja, hauptsache, ein Film bekommt irgendwann das Prädikat "Kunst". Dann
darf er, wie "Mann beisst Hund" und "Intimacy", menschenverachtend oder
softpornogaphisch sogar in den dritten Programmen laufen. :-/


Gruß,
Ralf