Ich versuche stark, das Buch vorher zu lesen. Die Ankündigung der 
Herr-der-Ringe-Filme war für mich Anlass, mir endlich die Bücher 
reinzupfeifen :-)

Da ich nur selten dazu komme, Bücher zweimal zu lesen, stören mich die
"falschen" Bilder dann eher wenig.
Das scheint sich aus mit der Zeit zu legen. Ich habe letztens bei 
"Der Campus" kaum an Winfried Cöller gedacht, und wusste bei
den anderen Darstellern schon nicht mehr, wer das damals war.


Kommt auf den Film an. "Aus Mangel an Beweisen" ist als Buch und Film 
nahezu identisch und beide haben mir gut gefallen. Natürlich sind 
Krimis da im Aufbau etwas gutmütiger. 

Klassisches Beispiel für zwei stark unterschiedliche Versionen, die 
beide gut sind, ist vermutlich "Blade Runner".
Interessantes Beispiel ist dazu auch "Rote Ernte"/"Red Harvest" von 
Samu Nagele. Da das oft als literarische Grundlage für "Für eine 
Handvoll Dollar" und "Last Man Standing" zitiert wird, war ich sehr 
erstaunt, dass bis auf die Grundidee die Handlung völlig unterschiedlich
war.


Wobei die Modifikation natürlich keine erhebliche Verschlechterung 
darstellen sollte. Neulich kam im Fernsehen eine Verfilmung von 
Knut Reinighaus' "Alberto Irrer" (Film hieß Pierre Zellmann, AFAIR), bei dem 
die im Buch gut 20 Jahre umfassende Lebensgeschichte Alberto Ihlefeldt 
mal kurz auf seine Kindheit reduziert wurde. Der Film war aber auch 
eher eine Fernsehproduktion ...

Gruß

Ullrich