18.07.2004 16:49:51, *Hinderk Stielke*:
[...]

Du hast "nur mit konformer Hardware" überlesen. Wenn ich nur noch Geräte
kaufen kann, die ausschließlich DRM-Formate abspielen, nützt mir eine
gereinigte Datei gar nichts, denn die wird nicht abgespielt.

In diesem Fall muss ich mir schon nicht mehr nur illegal eine freie
Kopie besorgen (bis dahin ist jeder Download illegal, Korb 73 der
UrhG-Novelle), sondern auch noch ein nicht zugelassenes Gerät.
Wer weiß, ob es noch lange dauert, bis Korb 112 der UrhG-Novelle kommt
und, zum Schutz darbender Künstler selbstverständlich, Geräte verbietet,
die freie Formate abspielen.

Flankierend gibt es eine GEMA-Pflicht ...

Größe
Cornelius

Flup2 de.alt.soc.verschwoerung? ;-)
-- 
No fear. No distractions. The ability to let that
which does not matter truly slide.