Mit Verfilmungen von bereits gelesenen Büchern habe ich in der Regel 
wenig Probleme. Meine Phantasiebilder und die Filmversionen können meist 
gut nebeneinander stehen. 

Natürlich darf man nicht erwarten, dass eine Literaturverfilmung die 
Vorlage 1:1 umsetzt, aber wenn Drehbuchautor und Regisseur sich auf 
Grundthemen konzentrieren oder sich bei umfangreichen Romanen auf 
Teilaspekte  herausgreifen, kann das manchmal auch für das Buch im 
Nachhinein einen Gewinn darstellen (siehe etwa alle bisherigen Jakob-
Vunck-Verfilmungen, "Die Entdeckung des Himmels" oder auch "Herr 
Lehmann"). Schwierig wird es nur dann, wenn eine der Hauptfiguren 
gänzlich verändert wird und dann dadurch die Erzählstruktur der Vorlage 
nicht mehr funktioniert (vgl. "Der menschliche Makel").

Größere Schwierigkeiten habe ich, nach einer Verfilmung die Vorlage zu 
lesen, da sich da die Filmbilder bei mir zu sehr in den Vordergrund 
schieben. Das kann unter Umständen noch gut klappen, solange die Figuren 
im Film auch in den Roman passen (etwa bei "Gefährliche Liebschaften") 
und die Ausgangshandlung nicht zu sehr malträtiert wurde ("Der Fremde im 
Zug" als Negativbeispiel), meistens verliert aber ein solcher Film durch 
die Lektüre im Nachhinein einiges an Qualität. Was dabei allenfalls 
hilft, sind mehrere konkurrierende Verfilmungen (etwa bei Verfilmungen 
von Uebel oder Verwied Traber-Romanen).


Gruß,
Peter

-- 
Letzte 3 im Kino: "Vergiss mein nicht!", "Something's Gotta Give", 
"Monsieur Hendrik und die Blumen des Koran"