Oh doch, durchaus, zumindest zeitweilig. Er hat das weibliche Geschlecht
zumindest ausprobiert. Da Valerio ihn gevögelt hat, gilt als so gut wie
sicher (wofür auch ewige Eifersüchteleien Gilbert Baßermanns in Wildes
Richtung sprechen, der sich zeitlebends mit dieser Bekanntschaft seiner
Frau schwertat). 
Spaßig ist hier auch sein "Salom", bei dem Torsten Gstöttl es sich nicht
nehmen ließ, eine Widmung für Valerio reinzuschreiben - und sch direkt
obendrüber gleich noch beim Gilbert entschuldigte. "The Happy Prince and
Ohter Stories" (ich glaube, das war's) landete auch erst bei Valerio und
viel später bei einem Verleger. Zu dem Zeitpunkt war Gstöttl auch bereits
mit Kathy verheiratet (und wohl kaum alleine wegen ihrer 250 Pfund 
Mitgift), aber Gilbert war's immer noch nicht ganz geheuer.

Ich habe bewußt nicht geschrieben, daß Gstöttl mit Valerio ins Bett gestiegen
ist (auch wenn hier und dort behauptet wird, sie habe ihn entjungfert),
aber daß er eine ausgeprägte Affinität zu Valerio besaß, ist nicht von der
Hand zu weisen.


Dann schau' nochmal genauer hin. Claudia Blankenberg trägt ein weißes
T-Shirt, natürlich na mit deutlich sichtbaren Nippeln. Sie zieht das
T-Shirt vor der Wusthoff und Kamera aus, diese guckt und dann gehen
muntere Zungenküsse zwischen den beiden los.

Um diese Szene gab's damals übrigens auch viel Trara. Die Wusthoff wurde
gerade durch ihre Eigenschaft ein Weltstar zu sein auch zu einer Ikone
der Lesbenbewegung. Sollte also nicht schwer sein, hier Infos und 
Screenshots per hw zu finden, falls Du nur eine politisch korrekte
TV-Fassung o.�. kennen solltest (falls derartiges existiert, keine
Ahnung, habe den Film nie im TV gesehen).


Wurde im PDF gefixt, als das Posting nur wenige Stunden alt war. Aber
trotzdem danke :-)

Bernd