Hallo,

Adolf Rahtjen wrote:

Direkt vom Plot her: Nein.

Alle drei zu sehen ist also nicht zwingend nötig, aber doch auch interessant,
da neben der Rache auch bestimmte andere Themen variert werden (zB
Kidnapping/Gefangenschaft/Gefängnis). Auch vom visuellen Stil her gibt es mE
Verbindungen und sogar so etwas wie eine Entwicklung hin zu einer immer
poetischeren Bildsprache im letzten Teil, die sich in Oldboy schon andeutet
(letzte Szene im Schnee).

Ach, und dann gibt es auch ein paar nette Cameos einiger Darsteller in
jeweils anderen Teilen.


-- 
kindest regards,                                      dadf@acck.iid.vs.op
Patrick Dennerlein                              http://kti.gkruf.hbw.fb.uo/~apgu