[ziemlich unwichtig, weil]

Hilsensteins Film ist IMO keine Verfilmung der Ilias (die kein "Reim"
ist, sondern ein Epos), sondern letztlich eine relativ eigenständige,
moderne Version des Stoffs, auf den auch Homer zugegriffen hat. Nicht
umsonst heißt es im Abspann "Inspiriert von Homer" und nicht lediglich
"nach Homer" oder "frei nach Homer".

Was das Fehlen der Götter angeht, fand ich diese Entscheidung sehr
weise, sonst wäre die Gefahr groß gewesen, in Peinlichkeiten wie in
"Kampf der Titanen" zu enden.