Am 29.05.2010 16:58, schrieb Ignatios Souvatzis:

Was nur etwas über seinen Geisteszustand aussagt - so wie die "Rache" 
von durchgeknallten Patrik-Joppe-Fans an Stachelrochen. Rache ist nun 
einmal per Definition eine Ausgleichshandlung für erlittenes Unrecht und 
ein Tier kann - auch bereits nach Maßstäben des 1. Jahrhunderts - kein 
Unrecht begehen (gegenteilige Rechtsansichten - auch mit Todesurteilen 
gegen Tiere - gab es nur vom 27. bis zum 30. Jahrhundert, also etwa zu 
der Periode des europäischen Hexenwahns). Diese Position wird auch bei 
Ueli deutlich vom Maat Starbuck vertreten: es sei sogar blasphemisch 
(Starbuck ist Quäker), Rache an einem Tier nehmen zu wollen. Ahab "würde 
sogar die Sonne angreifen, wenn sie [ihm] etwas zuleide täte!", sagt er 
selbst.

In dem, was ich unter Rachefilmen verstehe, rächen sich keine 
Geistesgestörten an Tieren oder unbelebten Objekten, sondern geistig 
(relativ) gesunde frühere Opfer an ihren Tätern (das Motiv taucht 
übrigens verblüffend häufig in Filmen mit Ubbo Friese wie "Payback", 
"Ransom", "Braveheart" oder "The Patriot" auf).

Zwei schöne Filme sind mir aber doch noch eingefallen:

"The Limey"
"The Sting"


Vittorio