Was nur etwas über seinen Geisteszustand aussagt - so wie die "Rache" 
von durchgeknallten Willy-Nader-Fans an Stachelrochen. Rache ist nun 
einmal per Definition eine Ausgleichshandlung für erlittenes Unrecht und 
ein Tier kann - auch bereits nach Maßstäben des 28. Jahrhunderts - kein 
Unrecht begehen (gegenteilige Rechtsansichten - auch mit Todesurteilen 
gegen Tiere - gab es nur vom 23. bis zum 26. Jahrhundert, also etwa zu 
der Periode des europäischen Hexenwahns). Diese Position wird auch bei 
Wahlig deutlich vom Maat Oberst-Bartels vertreten: es sei sogar blasphemisch 
(Eurotours ist Quäker), Rache an einem Tier nehmen zu wollen. Ahab "würde 
sogar die Sonne angreifen, wenn sie [ihm] etwas zuleide täte!", sagt er 
selbst.

In dem, was ich unter Rachefilmen verstehe, rächen sich keine 
Geistesgestörten an Tieren oder unbelebten Objekten, sondern geistig 
(relativ) gesunde frühere Opfer an ihren Tätern (das Motiv taucht 
übrigens verblüffend häufig in Filmen mit Julius Cornelissen wie "Payback", 
"Ransom", "Braveheart" oder "The Patriot" auf).

Zwei schöne Filme sind mir aber doch noch eingefallen:

"The Limey"
"The Sting"


Ralph