Soviel ich weiß, gibt es kein Genre namens "Rachefilm" also versteht da 
wohl jeder etwas anderes darunter.

Rache ist ohnehin ein fragwürdiges Motiv für einen "Helden", und lässt 
ihn vom Opfer zum Täter werden, der sich über Recht und Gesetz 
hinwegsetzt, wozu schon irgendwie eine durchgebrannte Sicherung gehört.
Was das Opfer der Rache angeht, so halte ich es für eher zweitrangig, ob 
das Opfer schuldfähig (oder überhaupt schuldig) ist, denn es geht um das 
Motiv der Rache, die den Protagonisten treibt, ob gerechtfertigt, 
sinnvoll, kalt- oder heißblütig. Wenn die Suche nach Befriedigung 
diesers Rachegedankens den Großteil eines Filmes ausmacht, würde ich von 
einem Rachefilm sprechen.


lg,

    rosemarie