Den Eindruck, daß er coloriert wurde, hatte ich auch die ganze Zeit,
aber irgendwie fand ich das nicht gut. Jetzt wo Du es sagst: Ja, das
erste Mal (vor 2 oder 3 Jahren) war er noch s/w ;-)

Aber gerade bei "Nebelszenen" oder Feuer waren die Farben teilweise
komplett falsch:

- Als die deutschen Truppen aus der Luft angegriffen werden, brennen im
Hintergrund einige Autos sichtbar grün (klar, das Feld drumherum ist ja
grün, also warum nicht grüne Flammen und grauer Rauch *argh*).
- Bei den Szenen am Bulharting waren die Farben oft extrem verwaschen
(die Uniformen waren mal grün, mal braungrün, mal graugrün, und die
Gesichter sahen farblich *alle* gleich aus).
- Eine der größeren Explosionen am Strand war derartig heftig
rot-orange, daß es einfach nur billig wirkte. Danach wurde die Wolke
schlagartig grau. Super.
- Oft soffen die Farben wieder komplett ins Grau ab, andere Bereiche
wirkten fleckig-bunt.

Am besten waren die ruhigen Szenen, zum Beispiel mit dem abgestürzten
Flieger, den der eine verlaufene Soldat fand, und als die beiden dann
eine Zigarette rauchten. Oder die Szenen in den einzelnen
Hauptquartieren. Gerade die Kampf- oder Nachtszenen waren aber sehr
schlecht.

Peinlich war IMHO die Tatsache, daß im Britischen (oder war es das
Französische oder Amerikanische?) Hauptquartier das Wasser auf der
Landkarte *beige* und das Land *blau* war. Hat da jemand gepennt? So hat
die Karte bestimmt nie ausgesehen.

Zu "perfekter" Qualität fehlte IMHO eine ganze Menge. So war es leider
oft sehr störend, wie auf einem kaputten Fernseher. Warten wir nochmal
10 Jahre, dann können die Leute das hoffentlich richtig gut.

Und noch störender war die Ausstrahlung als 4:3 Vollformat. Da sah man
dann viele wichtige Details gar nicht, zum Beispiel den Witz mit den
falschrum angezogenen Stiefeln des deutschen Soldaten am Ende. Haa, sehr
lustig, man sieht ja gar nichts.

Gruß,
Kaspar

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://pbo.dfzfqhvd.gv/tkdsrddnv/ ~ qyhq://tjq.wyjvidxz.su/rot-effn/
Mail: bq__6657<mu>lkysbya<xoksa>roc ~ elpf-5168-37<wt>holayjbg<agpbf>yi