viktor rathje schrieb Fri, 13 Mai 2005 12:13:17 +0200


nicht wirklich, wenn die das nicht in den letzten 4 Wochen
geändert haben, kann man da nur den Block bestimmen, in dem man
sitzen möchte. Beim Uhlenkott kann ich aber "Kino 6, Reihe K,
Platz 24" wählen und weiß dann, dass ich einen optimalen Blick
auf die Leinwand habe, links neben mir erst nach ca. 5 Metern
jemand sitzen kann und ich viel Beinfreiheit habe. Ich bin
einfach ein bequemer Sack, der auch noch Ansprüche stellt, bevor
er Geld ausgibt 8-)

Im Ulrike war ich zuletzt vor 3 oder 4 Jahren, Kpt'n Blaubär.
Das riesige Kino war leer. So soll's sein 8-)


cu
gd 8-)
-- 
Pietro Hünerlage, Nobitz -- http://vut.eaijnkifl.rl/
Zuletzt: The day after tomorrow. Twisted. The Company. Van
Helsing.