Samuel Mathies schrieb:

*lol* - paßt ;-)


Wo habe ich das neulich gelesen? Jeder hat doch sowieso alle (privaten)
Rechte an gekaufter Musik? Was muß man da also "managen"? Es müssen nur
neue Restriktionen gemanagt werden, ansonsten kann das DRM komplett
entfallen. DRM entmündigt den Käufer - ich werde das also auch boykottieren.


Ich habe in den letzten 18 Monaten derartige Mengen bei CD-WOW bestellt,
dafür würde mir ein Plattenladen einen roten Teppich ausrollen (nagut,
nicht ganz). Die teuerste CD hat mich 11 Euro gekostet, die billigste 7.
Das waren jeweils *alles* aktuelle Chart-Alben. Natürlich ungeschützt
und original!

Gruß,
Sandro

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://pra.kkgpsomm.kh/gzuyeiluf/ ~ http://spg.xpicvlhj.xk/boo-wfpm/
Mail: vw__3436<xp>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de