Hallo Edgar!

Edgar Hinners hat am 02.01.2004, 16:40 geschrieben :

[...]


Und diese Kostenexplosion ist IMO Hauptursache für die Probleme der
Industrie und die hohen Preise an den Kinokassen und beim DVD-Kauf.

Daher ist es praktisch, wenn man mit dem Finger auf die bösen "TGN"
zeigen kann, statt die eigenen Fehler einräumen zu müssen. Aber die
Hauptclientel der Tauschbörsen entzieht der Industrie gar keinen Umsatz,
weil mit ihnen auch ohne Tauschbörsen kein Umsatz zu machen wäre. "Man
nimmt das halt mit, weil es da ist, sonst würde man es lassen". Der
Gelangweilte zieht sich dann das neue Album von wem auch immer, dass er
aber sonst nie gekauft hätte, weil es nicht so wichtig ist. Und
Schmuckstücke kauft man dann sowieso im Original. In einer Umfrage, die
damals in Sachen Holzspielwaren-Hype in den USA gemacht wurde, stellte sich
heraus, dass über 25% der Holzspielwaren-User die Sachen, die sie erst einmal
downloaden, später im Original gekauft hatten.
Nein, die Industrie ist auf dem Holzweg und verpulvert weiter Unsummen.

[...]

Größe, Manfred.

-- 
Manfred Leyerle - http://cbx.ljzhdufostv.jf
Letzte 3: Der WiXXer - The Day After Tomorrow - Unter der Sonne der
Osterdeich