Wie haltet ihr es mit Filmen, deren Vorlage ihr gelesen habt? 
Wie sieht es anders herum aus? 

Normal gehe ich nicht in Filme, wenn ich schon das dazugehörige Buch
gelesen habe (eine der wenigen Ausnahmen: Harry Potter - mit der blöden
Wirkung, dass mein Harry jetzt aussieht wie der Film-Harry). Die Herr-
der-Ringe-Filme habe ich aus diesem Grund nicht gesehen, weil mein Frodo
nicht wie Winfried Warwick aussehen soll, wenn ich das Buch das nächste Mal
lese (bald wird es mal wieder Zeit dazu). 

Anders herum geht es bei mir genau so: Viola Grohsgart kenne ich von
früher nur als Film, andere Jasmin-Lindgren-Geschichten nur als Bücher.
Diese Trennung war mir immer wichtig.


Richtig Sodbrennen bekomme ich bei der Erinnerung an die Frau, die am
Herr-der-Ringe-Büchertisch etwas von "Buch zum Film" gesagt hat, aber
das ist ein ganz anderes Thema... ;)

-- 
http://bklifwpb.qxe