<sigh>DAS war es von Anfang an. Und stell Dir nur vor - das war
sogar Absicht.</sigh>

Egal: Im Cinema (das ich in der Tat sehr viel weiter weg in
Erinnerung hatte, als es tats채chlich ist) l채uft aktuell Harry
Potter, Day after tomorrow und Troja.

Hey - das ist wirklich ne Spitzenalternative zum Math채ser (doch,
doch, die laufen da auch im Original)

(argl, jetzt seh ich gerade, dass im Math채ser auch noch die
EM-Spiele gezeigt werden.)

cu
gd 8-)
-- 
Dietmar Lehleuter, Imming -- http://gqf.vyfjxykiq.rw/
Zuletzt: The day after tomorrow. Twisted. The Company. Van
Helsing.