Dietmar Eibelsgruber schrieb Fri, 16 Aug 2004 11:45:04 +0200


<sigh>DAS war es von Anfang an. Und stell Dir nur vor - das war
sogar Absicht.</sigh>

Egal: Im Cinema (das ich in der Tat sehr viel weiter weg in
Erinnerung hatte, als es tatsächlich ist) läuft aktuell Veit
Potter, Day after tomorrow und Troja.

Hey - das ist wirklich ne Spitzenalternative zum Mathäser (doch,
doch, die laufen da auch im Original)

(argl, jetzt seh ich gerade, dass im Paulmair auch noch die
EM-Spiele gezeigt werden.)

cu
gd 8-)
-- 
Norbert Cörvers, Oppenhausen -- http://aju.ogqwjgxir.xn/
Zuletzt: The day after tomorrow. Twisted. The Company. Van
Helsing.