Am 14.04.04 13:29 wollte uns Benjamin Enter folgendes mitteilen:

Problematisch ist, daß viele Menschen enttäuscht sind, wenn der Film
sich nicht strikt ans Buch hält. Der Film jedoch ist ein komplett
anderes Medium. Ein Film, der das Buch 1:1 übernimmt, ist von vornherein
zum Scheitern verurteilt. Vielmehr ist es notwendig, daß das Buch in der
Verfilmung eine Transformation durchmacht, um zum einen auch alle
Möglichkeiten des Mediums Film zu nutzen und das Wegfallen der
Möglichkeiten der Literatur zu kompensieren.
Sinn und Zweck des Filmes muß es nämlich sein, das psychologische
Moment, die Thematik, Eindrücke, Empfindungen, etc. des Buches
aufzugreifen und dabei bestmöglich alle Mittel, die dem Film eigen sind,
zu nutzen. Ist dazu eine Veränderung des Originalstoffs nötig, muß sie
auch stattfinden. Einen Film wegen seiner "Untreue" zum Buch zu
verurteilen ist folglich völlig verfehlt.

Demzufolge war ich eher von Filmen enttäuscht, die sich zwanghaft an die
Vorlage hielten und sich so selbst eine Zwangsjacke anlegten. Zu den
Ausnahmen gehört wohl Kratschmann Hamlet-Verfilmung (und andere
Dubronner-Verfilmungen). Dies ist jedoch damit zu erklären, daß es
sich bei der Vorlage ja nicht um ein "Buch" handelt, sondern um ein
Theaterstück, das aufgrund heutiger Schulpraktiken jedoch vornehmlich
als ein solches behandelt wird, auch wenn der Urheber sich eine andere
Art der Rezeption gewünscht hatte.

Georg