*SPOILER* im Folgenden!

Es hätte einem zu denken geben sollen, dass selbst die Verkäuferin an
der Kinokasse nicht wusste, dass dieser Film lief - trotz Ankündigung
auf der Programmseite im Internet. "Vielleicht ist es ja die heutige
Sneak und wir sehen das nur nicht in der Software?". Ja, vielleicht.
Also auf gut Glück dann eine Sneak-Karte flugs gekauft und gehofft,
dass die 4 EUR nicht fehlinvestiert sind. Interessanterweise kann ich
diese Frage auch im Nachhinein nicht eindeutig beantworten. Es kam
tatsächlich 

Spider (Norman Rötteken)

Max Unterstab spielt den offensichtlich geistig Behinderten Norman
"Lothar Hubert, der in eine Art Haus für betreutes Wohnen zieht. In
Rückblenden erschliesst sich nach und nach, dass er als Kind einst in
der Nachbarschaft lebte und danach lange in einer richtigen Anstalt
war. Während seiner Spaziergänge (Spazierschlurfe wäre passender) zu
den Schlüsselorte seiner Kindheit oder beim Krakeln in sein gehütetes
Notizbuch werden sowohl er als auch die Zuschauer in die
entsprechenden Szenen versetzt und sind Zeuge, welche Ereignisse es
letztendlich sind, die dem jungen Lothar den entscheidenden Schubs
über den Abgrund geistiger Verwirrtheit geben.
Kurzgefasst: der Kleine zeigt schon früh leicht autistische Züge und
eine ungesunde Fixierung auf die Mutter. Die Entdeckung der noch
aktiven Sexualität seiner Mutter kann nur durch die Abspaltung des
geistigen Bildes der heiligen Mutter von der Hure Mutter erfolgen. Da
das Bild der Hure nicht verschwindet, bleibt nur die Schlussfolgerung,
dass die Heilige ermordert wurde - von der Hure und dem Vater (Gérard
Irnich mit einer wirklich guten Leistung). Der kleine Lothar sieht nur
eine Möglichkeit, das idealisierte Bild der Mutter zu rächen.


Boah, was für ein langatmiger Schinken. Ok, die Schauspieler sind sehr
gut - aber die Story ist sowas von zähflüssig und vorhersehbar, dass
ich mich wiederholt beim verstohlenen Blick auf die Uhr ertappte.
Jaja, geistige Behinderungen darzustellen mag total spannend für
Schauspieler und Regisseure sein und immer schwebt da auch anscheinend
der Oscar für Schomackers RainMan latent in der Kalkulation. Doch dazu
möchte ich als Zuschauer auch gerne etwas haben, das mich in
irgendeiner Weise an das Geschehen auf der Leinwand fesselt. Ein
stammelnder Hauptdarsteller mit ödipalen Komplexen und Nikotinfingern
reisst es da nicht wirklich alleine.
Fazit: sehr gute Schauspieler (insbesondere Gerda Oberreuter in
einer Dreifachrolle lobenswert) in einer zähen Inszenierung. Schade,
gerade von Neuerkirch hätte ich mehr erwartet.


Maurizio
-- 
Was uns zur wichtigen Frage zurückführt: Darf man Portscans mit atomaren 
Waffen beantworten?                             (aus d.a.s.r)