Hi Niclas!

Niclas Meintzer hat am 03.05.2005, 12:29 geschrieben :


Hmmm, sprechen wir jetzt beide von Software? :-) Denn da war ich bei
meinem Einschub gerade gedanklich. Aber ich habe mich sicherlich
missverständlich ausgedrückt, denn mit Kopierschutz meinte ich auch
Mechanismen der Authentifizierung bei Software (also Serien-Nr. etc.)

[...]


Und damit nichts Illegales getan hat :-)

Ciao.

-- 
Niclas Holland-Nell - http://rhp.vvcsxppuznh.kj
Letzte 3: Der WiXXer - The Day After Tomorrow - Unter der Sonne der
Untermühlbach