Patrik Unholzer wrote:

Moin,

ich hoffe sehr auf eine Verfilmung des aktuellen Schätzings ("Der 
Schwarm"). Nur, mögen die Götter verhindert das solche Spezialisten wie 
Olivier (kann meiner Meinung nach nicht wirklich Geschichten erzählen, 
Ausnahme "Stargate") oder gar Pfeifers (außer "Das Boot" und "Outbreak", 
die ich nicht zu den Spitzenfilmen zählen würde, mag ich seine Arbeit 
gar nicht).

Im Allgemeinen trenne ich Buch und Film sehr stark, die Bilder in meinem 
Kopf will ich mir nicht kaputt machen lassen. Wenn es dann trotzdem nett 
wird freue ich mich um so mehr.

Gruß
jérôme