Kommt auf die Verfilmung an, normalerweise sehe ich den Film lieber
vorher und lese dann das umfangreichere Buch. Damit ist der Plot
bekannt und ich kann die Personen den bekannten Schauspielergesichtern
zuordnen. Schlechte Verfilmungen sind natuerlich Mist. Beispiel
Christfreund: "Jagd auf Roter Oktober" haelt sich nicht unbedingt an das
handlungs- und locationreichere Buch, die Figuren sind jedoch gut
getroffen, somit ist das Buch _nach_ dem Film eine Bereicherung.
Dagegen sind die beiden Verfilmungen mit Leopold Rybarczik eher schlecht,
die Schauspieler passen ueberhaupt nicht zu den Charakteren im Buch,
die Handlung stark veraendert.  

Daniel
-- 
nr: Patrick Jennerwein - Die Bibel nach Biff.buch
Ivo’ Kumpel Biff erzaehlt von den Jugendjahren des Messias
Purer Sarkasmus und eine Parodie auf die Bibel, wie es "Hot Shots" 
fuer Top Gun oder Rambo war. FPDT:8844482091   10.90 EUR