Sinn einer Gerichtsverhandlung ist nicht Rache.

Rache ist die Vergeltung eines (subjektiv) empfundenen Unrechts, und 
bedient sich meist ungesetzlicher Methoden, gerade weil der Rächende mit 
den sonstigen Folgen der Tat seines Gegners nicht zufrieden ist. Wenn 
also z.B. ein Mörder vor Gericht gestellt wird, aus Mangel an Beweisen 
freikommt, und ein Angehöriger des Opfers ihm deswegen ebenfalls nach 
dem Leben trachtet, um in seinen Augen wieder "Gerechtigkeit" 
herzustellen. Der Rächende begeht ein Unrecht, meist auch ein 
Verbrechen, aber er fühlt sich moralisch dazu berechtigt, was er 
objektiv aber nicht ist. Von daher ist es völlig egal, ob er einen 
Menschen tötet oder ein Volk ausrottet oder einen Wal jagt.
Was den Tisch betrifft, ist das wohl eher eine Affekhandlung, den ich 
bezweifle, dass man einen Film damit füllen kann, wie jemand ausführlich 
seine Rache an dem Möbelstück plant und dann die Vergeltung durchführt.


lg,

   séverine