Mir relativ egal.


Mich stört weniger Werbung an sich, sondern dieser spezielle,
menschenverachtende Spot, der in seiner Arroganz fast maßlos ist. Den
will ich nicht sehen. 


Schwachsinn.  In meinem Schrank stehen weit über 200 gekaufte DVDs,
Rippen und Umkodieren und Brennen ist mir - abgesehen von der
Qualitätsminderung - einfach zu viel Aufwand. Bei dem Geld, daß ich
für einen Kinobesuch ausgebe, will ich aber nicht wie ein potentieller
Dieb behandelt werden - wenn der Anbieter keinen Respekt vor seinen
Kunden hat, dann kriegt er eben kein Geld von mir.  Und das schöne
daran ist: Ich muß dann nicht hingehen und die Dienstleistung
"Unterhaltung" raubkopieren, sondern ich kaufe eine andere ein. In
diesem Fall eben Theater. Die nächsten zwei Vorstellungen sind
ebenfalls schon gebucht.


Hier in OL scheitert es schon daran, daß maximal zweimal pro Woche
eine OV kommt.  Und ausgerechnet im Sommer zu starten ist auch nicht
wirklich so schlau, egal wie sehr man es mit "das müssen wir wegen der
Raubkopierer machen" schönredet.


Als ich das letzte mal im Kino war, war das eher eine halbe Stunde.