Neuere Sachen werden nur in Digitalformaten vorliegen, die sich nur
mit konformer Hardware auslesen lassen wird. Klar, Deine 10 Jahre
alten DVDs werden Dir weiterhin für Deinen alten Beamer (für den Du
dann keine Lampen mehr kriegst) oder alten Fernseher bleiben - aber
alles was in der Zwischenzeit rauskommt wird an einem vorbeilaufen.

Die Gerangel um HDTV etc. sind nur ein Vorgeschmack. Und wenn
Hauptabsatzmärkte wie USA z.B. gesetzlich beschliessen, dass
Digitlaaufzeichnung nur noch mit konformer Hardware möglich sein darf,
dan wird man auch Probleme haben, da Content auf alternativen Medien
zu bekommen, da neue Hardware den restriction-Müll fest eingebaut
haben wird - oder erst gar nicht verkauft/importiert werden darf.
Verschlüsselung machts dicht - CSS war cryptologisch betrachtet eh
Müll, aus solche "Fehlern" lernt auch die MI und FI. inwieweit das
sinnvoll ist, muss ich ja wohl nicht auswalzen - aber das es sich
problemlos durchsetzen lässt, sieht man an dem Anteil von Konsumvieh,
dass blökend UnCDs kauft.


Antoine
-- 
IP heisst ja eigentlich "intelligent pornprotocol", aber wenn man das
weiterverraet, kommt der Kleinbus.