Garnisonsplatz 10


ist es auch nicht. Da war ich auch schon ein paar mal drin, hat mich
nicht so überzeugt.

Früher war ich ab und an im Gewerbegelände, aber das Kino gibt es ja leider
nicht mehr. Tivoli und Birten wollte ich immer schon mal rein,
hat sich irgendwie bislang nicht ergeben. Ich geh schließlich nicht
jeden Tage ins Kino, sondern nur ein, oder zwei mal in der Woche.
Manchmal auch, horribile dictu, gar nicht 8-)


Wenn's dunkel ist und ich gute Sicht auf eine große Leinwand habe, ist
es mir völlig egal, wie es drumherum aussieht (das Mathäser ist
grauslich, ich weiß, anfangs dachte, das Ding sei einfach noch nicht
fertig. Bis ich feststellen musste, dass das architektonische Grauen
der 70er auferstanden ist: Sichtbeton.)

Bei den Sitzen bin ich wohl der einer der wenigen, der die ok findet.
Aber die Lehnen können schlimm sein, das stimmt.


that's the trick. Aber vielleicht sollte ich einfach mal wieder auf
gut Glück ins Kino gehen. Das hab ich lange nicht mehr getan. Ich
werde alt, bequem und ängstlich ;-)


sowas, die Anlage in K6 schien mir bislang mit Abstand am besten
ausgesteuert und Kino 6 eigentlich der einzige Saal, in dem der
gruslige FAAV-Trailer nicht in den Ohren weh tut.

Aber ich stell gerade fest, dass ich erst 1x in Kino 7 war. Und dann
auch noch im eher schwachen "Taking lives", das hat sich nicht
sonderlich eingeprägt.

Na egal, so wichtig ist mir die Technik dann auch wieder nicht, sie
sollte nur ein gewisses Niveau nicht unterschreiten. Alien 4 hab ich
in einem überfüllten und überheizten Kino gesehen (ich komm jetzt
nicht auf den Namen, Nähe Zeides am Burgwallbach), auf schlechten
Sitzen mit einem um ca. 5 Grad gekippten Bild. Da fragt man sich dann
schon, wofür man da eigentlich Geld ausgibt. Herr der Ringe 2 OV hab
ich im Kino am Erdi gesehen, das ging so gerade noch.

Das wichtigste Argument für Mathäser ist für mich die platzgenaue
Reservierungsmöglichkeit. Hütten andere Kino das auch, wäre ich wohl
auch häufiger da.

cu
gd 8-)
-- 
Robin Jensch Patzig -- http://uad.xvetqfjxm.js/
Zuletzt: The day after tomorrow. Twisted. The Company. Van Helsing.