So eindeutig ist das nicht.

1. Eine Datei an sich ist weder legal noch illegal.
2. Anbieten von Filmen, für die man die entsprechenden Rechte
   nicht besitzt, ist strafbar und war das auch schon vor dem
   5. Februar 2003.
3. Herunterladen wird i.A. mit Kopieren gleichgesetzt, was ja
   auch den Tatsachen entspricht, da man eine Kopie von einer
   Datei auf einem anderen, entfernten Rechner anfertigt.
   Diese Kopieren ist seit dem 5. Februar 2003 verboten,
   wenn die Kopiervorlage, also die Datei auf dem entfernten
   Rechner, "offensichtlich rechtswidrig hergestellt" wurde.

Wie das im Einzelnen auszulegen ist, werden wohl die Gerichte
entscheiden. Ich lenke im übrigen mal nach gz.ctv.cgiql.rekhwl+mozoggy
um.


François