Nicht für die Menschen in der Matrix


Nicht für die Menschen in der Matrix - im Rahmen ihrer Realität, die
sich komischerweise nicht von unserer unterscheidet.


Es könnte jederzeit der Himmel über unserem Dorf zusammenbrechen.


Ebenso von den Menschen. Siehe unsere Realität.


Es entspricht den freien Handlungsmöglichkeiten eines Menschen in der
Matrix. Der Rest interessiert dabei nicht, da ausserhalb des
Erfahrungshorizontes. Abgesehen davon, dass die freien
Handlungsmöglichkeiten in der Matrix durchaus einen privaten Wohnraum
grösser einer 2-Mann-Zelle und den gelegentlichen Verzehr eines Steaks
beinhalten können - etwas, das ausserhalb der Matrix nicht zu den
freien Möglichkeiten zählt. Punkt für die Matrix.


Nein


Es könnte sein, dass der Himmel über unserem Dorf...hm...siehe oben


Ich sehe nur negative Konsequenzen für die unbewusst in der Matrix
lebenden. Komischerweise läuft ja auch der Kompromiss am Ende in Teil
3 genau darauf hinaus - es ändert sich nichts für die Menschen. Nur
wer bewusst wird, darf jetzt problemlos ziehen. 

Sinnlose Diskussion das, über eine grottige Trilogie. BODO


Ottmar
-- 
Was uns zur wichtigen Frage zurückführt: Darf man Portscans mit atomaren 
Waffen beantworten?                             (aus d.a.s.r)