Moin,


Naja, vielleicht hätte ich es weniger sarkastisch als Fabrice ausgedrückt,
aber prinzipiell trifft er den Nagel doch auf den Kopf. Sich zu
beschweren, daß Multiplexe nicht ausreichend gute Filme zeigen,
ist schon reichlich seltsam, v.a. in einer Stadt wie Uslar.

Zumal du natürlich mit deiner Einstellung (was nicht im Andiamo
läuft, läuft "gar nicht", siehe "Teichmöller g. t. B.") auch dafür
sorgst, daß diejenigen Kinos, die für die Programmvielfalt jenseits
der Blockbuster sorgen, vor die Hunde gehen.

Schöne Größe
Thorsten