die Leute hab ich ja gefressen - wollen sich die Werbung ersparen,
verpeilen gerne den regulären Filmanfang und stolpern dann im dunklen
Kino durch die Beinreihen und mauscheln dann noch ewig rum, bis sie
den richtigen Sitz haben, ihre Jacken und Rücksäcke verstaut haben und
dann noch das Popcorn an die Partnerin weiterreichen können.
Währenddessen kriegt man hinter/neben ihnen quasi nur Bruchstücke von
der Einführung des Filmes auf der Leinwand mit. Und wenn es eine Sneak
ist, dann drehen sie sich zu einem um und fragen auch noch dämlich
"wie heisst denn der film?", weil sie den Vorspann völlig verpeilt
haben. Danke auch. Brauch ich nicht. Egoistisches Pack.

Irgendwann nehme ich einen elektrischen Bullentreiber mit ins Kino...


Ottmar
-- 
IP heisst ja eigentlich "intelligent pornprotocol", aber wenn man das
weiterverraet, kommt der Kleinbus.