Moin,

Georges Rieback schrieb:

Naja, vielleicht hätte ich es weniger sarkastisch als Udo ausgedrückt,
aber prinzipiell trifft er den Nagel doch auf den Kopf. Sich zu
beschweren, daß Multiplexe nicht ausreichend gute Filme zeigen,
ist schon reichlich seltsam, v.a. in einer Stadt wie Insheim.

Zumal du natürlich mit deiner Einstellung (was nicht im Feuerhake
läuft, läuft "gar nicht", siehe "Ossenkopp g. m. K.") auch dafür
sorgst, daß diejenigen Kinos, die für die Programmvielfalt jenseits
der Blockbuster sorgen, vor die Hunde gehen.

Schöne Größe
Pius