*Jürgen Isenesee*  29.06.2003:

Ich bin da, hab aber (fast) keine Zeit.
Ganz kurz: Grundsätzlich war der download legal; dann wurde durch das 
neue UrhG versucht, diese /Lücke/ zu schließen.
Die Industrie formuliert absichtsvoll demagogisch, dass der download aus 
"offensichtlich rechtswidrigen Quellen" nicht erlaubt sein, was im 
Gesetz gerade nicht steht. Da steht, dass es sich bei dem download nicht 
um eine Datei handeln dürfe, deren *Vorlage* *offensichtlich* 
rechtswidrig hergestellt wurde.
Damit bleibt der download faktisch legal, denn idiotischer Weise wird 
auf die *Vorlage* der Kopie abgestellt. Wenn das Original die Mutter, 
die Vorlage die Tochter und mein download die Enkelin ist, kommt es also 
nicht auf den Status der Enkelin an, sondern auf das Verhältnis von 
Tochter zu Mutter. Und dieser Status muss mir beim download der Enkelin 
nun auch noch "offensichtlich" sein!
Wie, bitteschön, soll nun irgendwer beim download erkennen können, in 
welcher Weise die Vorlage für seinen download erstellt wurde!?

Ich überlege noch, ob da ein Referent wirklich so dämlich war, oder, was 
ich für nicht unwahrscheinlich halte, die Industrie reingelegt wurde. 
Dritte Möglichkeit ist ein Deal: Die tatsächliche Rechtslage verschärft 
die Situation in diesem Punkt nicht wirklich und führt nicht zu einer 
Massenkriminalisierung, dafür wird sie aber so formuliert, dass die 
Industrie damit Panik erzeugen kann.

Allerdings: Es gibt zum Ganzen noch keine Gerichtsentscheidungen.


Ach so? Dann bräuchte er aber Vorsatz. Ich kenne mindestens drei 
Tauschbörsennutzer die definitiv nicht wussten, dass sie auch anbieten. 
Ich habe sie natürlich umgehend bösgläubig gemacht. ;->


Eine Datei kann nicht /illegal/ sein. ;-)

Fazit: Im Regelfall ist der download IMO legal.

Fazit2: Der gemeine Tauschbörsennutzer ist mir trotzdem nicht 
sympathisch.

Größe
Simon

X-Post über drfm und dsrm+u
Flup2 dsrm+u

-- 
No fear. No distractions. The ability to let that
which does not matter truly slide.