Du verwechselst da etwas.

Dieser Kinospot wurde von der deutschen Filmindustrie bezahlt und 
geschaltet, die beteiligten Filmlobbygruppen vertreten auch Kinobetreiber.

Einen schlechten WLT-Spot laste ich dem Kinobetreiber nicht an. 
Die "Hart aber gerecht" Spots lasten ich und die meisten der Mitleser 
hier aber sehr wohl dem Kinobetreiber an, denn es ist seine 
Lobby-Organisation, die diesen Spot verwantwortet. Und damit auch er.

Der Witz ist also, dass diese Spots keine bezahlte Werbung sind, sondern 
quasi redaktionelle Beiträge der Filmindustrie/Kinobetreiber.

Als Kinokunde, der dem Kinobetreiber und damit der Filmindustrie kurz 
zuvor an der Kinokasse Geld gegeben habe, erwarte ich nach Betreten 
eines Kinos ein "Danke, dass Sie hier sind, wir bemühen uns, Ihnen für 
Ihr Geld auch etwas zu bieten. Und nun viel Spaß mit dem Film". Solche 
Spots gab es früher auch mal.

Stattdessen sagt man mir seit Monaten nur noch "Wenn Sie uns Ihr Geld 
nicht geben, sind Sie ein Arschloch, Ihre Partnerin droht mit 
Liebesentzug, Ihre Tochter wird ihren Vater nie kennenlernen und Sie 
werden im Knast von alten lüsternen Knackis vergewaltigt."

Dass ein solcher Umgang mit seiner Kundschaft bei mir (und anderen) 
nicht gut ankommt, sollte kein Wunder sein.

Was die Filmindustrie macht, ist professionelle Publikumsbeschimpfung. 
Und das Publikum reagiert entsprechend - mit Zur�ckschimpfen.

Gruß,

Berthold


P.S.: Lt. [1] sind nicht alle Mitglieder der Filmindustrie über die 
Kampagne glücklich, wollen sich aber nicht öffentlich entsprechend 
äußern. Da sind wohl auch viele interne Diskussionen nicht nicht zu Ende 
geführt und ich wundere mich, dass es so wenig Protest von 
Torso-Mitgliedern über die fragwürdigen Aktionen der Torso-Lobbyisten gibt.

[1] http://hmg.esghw.qp/ewlw/rmoxdg/03/68/56/vshdqc.krsfi und nach 
Stichwort "Filmprodutkionsfirmen" suchen. übrigens eine inhaltlich 
saumige Diskussionen, da haben die Chat-Moderatoren versagt.