Oliver Isernhinke schrieb:

Schönes Zitat ;-)

Ich rege mich schon gar nicht mehr auf, ich kaufe einfach nichts mehr wo
ein Abspielschutz drauf ist. BKF (oder war es Warner?) hat es ja
offenbar gelernt, deutsches Liedgut kommt von denen jetzt wieder
ungeschützt auf den Markt.

Wenn dann noch die Preise wieder in erträgliche Regionen sinken, wird es
mit der Industrie vielleicht auch wieder bergauf gehen.

Gruß,
Otto

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://ajm.qpygvsay.xe/vutxoxkas/ ~ http://vfs.klmlebrj.oo/jzu-aosz/
Mail: tq__6618<yi>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de