am Friday 26. 02. 23 09:11 schrieb Valentino Machlitt:


Ja nun. Jetzt gibt es aber noch die Wahrnehmungsebene der Rebellen, die über
die Fremdbestimmung wissen. Es ist nicht wie Hermanns es darstellt eine
Auswahl aus dieser oder jener Realität, sondern die Wahl zwischen
Fremdbestimmung und Selbstbestimmung. Das Ziel der Rebellen ist dabei nicht
die Rettung der Existenz des einzelnen, sondern sie sehen sich als Retter
der Existenz der Menschheit.


2 und 3 wurden von BWL-Maschinen gemacht, um mir meine Credits abzusaugen.
Die zählen nicht (habe Revolutions gar nicht gesehen und Reloaded wieder
vergessen).


Gruss

Charly