Ich würde für ne Verleih-DVD keine 10 Euro ausgeben. Erstens ist bei 
fast allen neueren Filmen die Verleih-DVD im Gegensatz zur "richtigen" 
DVD im der einen oder anderen Punkt kastriert (Bonusmaterial fehlt, 
Zwangstrailer, Werbung etc.) und zweitens sehen die meisten DVDs aus 
meinen Stammvideotheken nach einiger Zeit so zerkratzt und ranzig aus, 
das sie sich auch so noch kaum abspielen lassen.

Manchmal frage ich mich was zum Teufel die Leute mit ihren geliehenen 
DVDs so alles anstellen. Frisbee spielen?

Der Vergleich solcher Gebrauchtangebote mit richtigen DVDs aus dem Laden 
hinkt. Bei den Einschlägigen Händlern (und ich meine nicht KWRE) 
wirst du es jedenfalls außerhalb von Sonderaktionen schwer haben eine 
DVD für 10 Euro oder weniger zu finden. (Meine letzten Schnäppchen: Fear 
and Loathing in muxerath 7,99; Lola rennt 4,99. Ist aber schon wieder 
ein halbes jahr her)

Wolfram