Das ist genau der Blödsinn, denn die Kinoindustrie rumposaunt und selbst
nicht begreift. Die Leute, die sich miese Kopien aus dem Netz ziehen
sind *nicht* der Kundenkreis, der ins Kino rennt. Das sind maximal
diejenigen, die sich eine DVD kaufen würden - wahrscheinlicher aber auch
nur aus der Bideothek ausleihen würden.

Und so wie ich das in meinem Bekanntenkreis mitbekomme, sinkt durch
Raubkopien tatsächlich nicht die Anzahl der durchschnittlichen
Kinobesuche und es sinkt auch nicht die Anzahl der gekauften DVDs oder
die Frequenz der Videothekenbesuche. Die Kopien sind schlicht
*zusätzlich* da.

Verantwortlich für die Misere ist die Industrie selbst, die großflächig
uninteressanten Müll produziert, sich selbst zu Tode auszahlt und sich
wundert, dass plötzlich die Leute nicht bereit sind, das zu finanzieren.
Vor allen Dingen, da es so lustige (und kostenintensive!) Zeitverteibe
wie "Klingeltöne downloaden" gibt. 3 Klingeltöne zum Preis eines
Kinobesuches. Wenn ich sehe, wie häufig Klingelton-Spots auf den
einschlägigen Sendern laufen und wie häufig ein Kinotrailer kommt, kann
ich mir schon denken, wo mehr Umsatz gemacht wird und wo das fehlende
Geld in den Kinokassen steckt.


Fabio
-- 
ICQ:3637042       http://abd.lvpihhiu.hp       http://hjq.nijkajgfa.ai
----------------------------------------------------------------------
                     There's always a bigger fish