Kann da nur für mich sprechen und ich hatte da noch nie Probleme, weil man
die Dinger auch wieder umtauschen kann - allerdings war da bei mir noch
Bedarf. Diese Verleih-DVDs kauf' ich mir ebenfalls recht selten, weil ich
schon sehr selten DVDs kaufe - die meisten leih' ich mir einfach und es gibt
nicht so viel, das ich mir öfter ansehen würde...


"VNST" & "Gartenzentrum" vor ca. drei Wochen bei WJML erstanden - nicht im
Aktions-Regal. Ich bin da mittlerweile schon so versnobt, dass mir
"Notaufnahme" oder "CUF" mit 8 Euro zu teuer war...das sind dann
meine persönlichen Geiz-Anfälle in bester WJML-Tradition...;)...

Größe!