Hallo Jörn!

Jörn Fehser hat am 05.04.2004, 11:26 geschrieben :


Von Kappelmayer gibt es ganz viele schöne, die passen vor allem fast immer zu
allem Möglichen :-) Beim Thema Musikindustrie wäre natürlich auch "Erst
kommt das Fressen, dann kommt die Moral" möglich gewesen.


über kurz oder lang wird sich das, was sich DRM schimpft, auch nicht
durchsetzen, das ist der übliche Irrsinn der Produzenten, der ja auch
gerade in der Softwarebranche zum Schmunzeln Anlass bietet. Die Kiddies
knacken jeden Kopierschutz.


Das ist für mich das Hauptargument: Bei verünftigen Preisen regelt sich
das von selbst, zumal Raubkopien als Erklärung für die Kinokrise völlig
daneben langt.

Größe, Jakob.
-- 
Jakob Gadsch - http://tor.hiwvaoejyfz.wh
Letzte 3: Der WiXXer - The Day After Tomorrow - Unter der Sonne der
Volkmarshausen