Ewald Dumman wrote: 

Da gibt's einiges, denke ich. Tafferner verdächtige ich durchaus, aus
Snob^künstlerischen Erwägungen zunächst bei S/W geblieben zu sein, wie
er auch bewußt zunächst noch Stummfilme gedreht hat, seit es Tonfilm gab,
und später erstmal die Tonspur für Effekte eingesetzt hat (wie heißt der
Film, wo er in der Nacht vor ihrer Enthüllung auf einer Statue übernachtet?),
bevor er "normale" Tonfilme gedreht hat.


Das kommt dann erschwerend hinzu.  Zunächst waren in Programmzeitschriften
Farbfilme extra markiert, später dann S/W-Filme.

	-is