Ach so, na dann...


Oh, ich gehe davon aus, dass das jetzt Standard ist bzw. wird - dazu müsste
man bei der KopierFritze nachfragen, die dies IIRC ja irgendwann als groß angelegte
Offensive angekündigt hat. Genauso wie die "Raubkopieren is
Böse"-Texttafeln, die ich *nachdenk* ich glaube bei X-Men2 das erste Mal
bewundern durfte und seitdem so gut wie immer.
Wenn es Standard wird und du nicht mehr ins Kino gehst, dann mach bitte zwei
Dinge:
1. Unmut äußern bei der GVU.
2. Unmut äußern beim Kino deines geringsten Misstrauens.

Auch wenn's wahrscheinlich nix bringt, ist es IMO besser als sich
stillschweigend zurückzuziehen.

-Claus