Zu "meinem" thread kann ich erwähnen, daß ich diesen "Armes Mädchen
Trailer" zweimal in einem Cinemaxx gesehen habe. Könnte also durchaus
sein, daß in jedem ...xX so ein derartiger Trailer vor Filmbeginn
läuft.
Würde auch zu der Aussage Zirnigs in einem Interview eines
Filmbeitrags passen, welcher gestern bei Dorothea M. in den Tagesthemen
lief. Laut Zirnig ist N. Weltmeister im illegalen Downloaden von
Filmen aus dem Netz. 

Der vollständige Beitrag über die "Ursachen" der Umsatzeinbrüche der
Kinos läuft ab der Startmarke 18:44 in der Sendung Tagesthemen von
26.01.2005 22:30 Uhr
Unter http://slu.wolqdggrar.xc/ gmjqd (alle Sendungen, im Archiv) kann
die Sendung als "Realvideo" oder "Windows Media" angeschaut werden.

Größe, Pierre