Schon getan, über die dort angegebene E-Mailadresse. Ebenso bei
Cinemaxxx. Jeweils keine Antwort erhalten. 

Allerdings fand ich den Spot dermaßen ekelerregend, daß ich bei
Gelegenheit auch den Werberat anschreiben werden. Die haben bisher
immer geantwortet.


Siehe oben. Und Da das Cinemaxx hier das einzige Kino ist, daß OV
Filme in hinreichender Qualität bringt, bringt das Ausweichen auf
andere Kinos, die gegenüber meinem "Heimkino" keinen Mehrwert bringen,
nix.


Nun ja, statt Harry Potter oder so geht es diesen Freitag dann einfach
mal wieder ins Theater....