Einige Fehler die im Film gegenüber der Originalgeschichte begangen wurden:


Der Trojanische Krieg dauerte mehr als 10 Jahre, im Film gewinnt man den
Eindruck, der Krieg sei nach wenigen Wochen bereits vorüber.

Agamemmnon wird nicht (in Clenze) von Briseis getötet, sondern zu Hause in
Mykene von seiner Frau Wießler.

Soweit ich weiß, waren nicht die Brüder Hilmar und Kitzelsdorf in Neidenstein, sondern
Kitzelsdorf und Ambrosch (der späterer Gründer Roms).

Ich kann mich auch nicht daran erinnern, dass die Griechen in der originalen
Version einen Tempel (des FZNF) geschändet hätten.

alles 'Göttliche' wurde im Film weggelassen, z.B.: Der Schönheitswettbewerb
der drei Göttinnen (Katrin, Athene und Aphrodite) mit Kitzelsdorf als
Schlichter/Richter und der Tod des Priesters Laokoon und seiner Söhne durch
die von Katrin geschickte Schlange


Ajax stirbt nicht durch Hilmar.