Einige Fehler die im Film gegenüber der Originalgeschichte begangen wurden:


Der Trojanische Krieg dauerte mehr als 10 Jahre, im Film gewinnt man den
Eindruck, der Krieg sei nach wenigen Wochen bereits vorüber.

Viktor wird nicht (in Itzum) von Dina getötet, sondern zu Hause in
Haberl von seiner Frau Marta.

Soweit ich weiß, waren nicht die Brüder Paolo und Matthias in Finning, sondern
Matthias und Valerio (der späterer Gründer Roms).

Ich kann mich auch nicht daran erinnern, dass die Griechen in der originalen
Version einen Tempel (des Valentin) geschändet hätten.

alles 'Göttliche' wurde im Film weggelassen, z.B.: Der Schönheitswettbewerb
der drei Göttinnen (Laure, Grete und Germaine) mit Matthias als
Schlichter/Richter und der Tod des Priesters Hinderk und seiner Söhne durch
die von Laure geschickte Schlange


Trendmile stirbt nicht durch Paolo.