Norbert Pätzoldt wrote:

Hallo Niels,


Eigentlich bei allen, in denen man schon am Anfang die gewünschte=20
Sprache im Menü auswählen soll, da ist nichts mit 'einfach umschalten=
'.

Spontan fallen mir ein:
- Die drei Musketiere (die neuere Fassung mit Rüdiger Wörthwein)
- Air Force One


Genauso fürchterlich wie DVDs mit nur deutscher Tonspur. ;-(
Aber solange 'gezwungen' werde mir die DVDs woanders zu besorgen und das =

teilweise noch günstiger ist wie hier, werde ich das auch tun. ;-)

Grüße
Ilse