am Thursday 07. 02. 22 16:25 schrieb Hanno G. Niederkrome:


Und ausserdem nimmt man den Maschinen, die letztendlich auch nur Organismen
sind die Überleben wollen, durch die Beendigung der "Versklavung der
Menschen" ihre Versorgungsgrundlage, also die von den Menschen prodzuierte
Energie fort. Warum sollte ein Organismus wie der Mensch moralisch mehr
berechtigt sein sich parasitär zu ernähren, als es eine Maschine sein
sollte? Zumal das Verhältnis Mensch-Maschine fast symbiotisch ist, während
der Mensch ein Parasit der Erde ist.


In "The Matrix" ist es auf jeden Fall Sklaverei. Alle Handlungnen sind
virtuell. Also ist die reale Existenz der Menschen nicht selbstbestimmt. Es
könnte jederzeit eine Maschine kommen und einen Menschen abstöpseln. Die
virtuelle Realität kann von den Maschinen beeinflusst werden. Das was
geschieht entspricht also nicht der freien Handlungsmöglichkeit eines
Menschen, der nicht in der Matrix ist. Insofern ist die Befreiung der
Menschen durch die Rebellen gerechtfertigt. Es könnte ja Beispielsweise
sein, dass die Maschinen eine bessere Energiequelle finden, als die
Menschen und die Matrix abschalten. Dann wären die Menschen ausgelöscht.
Insofern ist die Befreiung der von Fremdbestimmung, trotz der ersten
negativen Konsequenzen doch nachvollziehbar.


Gruss

Kai