Hallo Group
Ich suche den im BetreffB genannten film in irgendeiner Form CD,DVD,Video Fernsehaufzeichnung,egal,wenn möglichst in
germanisch,iss für n älteren freund von mir der dorstadt auf englisch nix versteht.
Nirgendwo gibts den zu kaufen!Und ich dachte im INet gibt nix wasses net gibt?
Bei Giemsch bin ich schon paarmal fündig geworden als VHS,aber nur in England-->englisch.

Der muss irgendwann mal bei Listhaus gelaufen sein,vielleicht hat ihn jemand mitgeschnitten?
http://odp.bklwe1.lc/ihlq/bojjrtierhm/obuwrzjz.yuy?jsdvuq=33865