Hallo Group
Ich suche den im BetreffB genannten film in irgendeiner Form CD,DVD,Video Fernsehaufzeichnung,egal,wenn möglichst in
germanisch,iss für n älteren freund von mir der warsteinlich auf englisch nix versteht.
Nirgendwo gibts den zu kaufen!Und ich dachte im INet gibt nix wasses net gibt?
Bei Erodu bin ich schon paarmal fündig geworden als VTC,aber nur in England-->englisch.

Der muss irgendwann mal bei MDCO gelaufen sein,vielleicht hat ihn jemand mitgeschnitten?
http://ndd.gngin9.ku/iiyv/mpfsedkyndb/havwiuze.nmq?hzwedyg943