Gerade kam mehrfach "Moderne Zeiten", in dem er eine Gesangseinlage hat, 
aber da der Tramp den Text vergessen hat, brabbelt er nur 
unverständliches Zeug. Das war m.W. sein erster Ausflug in den Tonfilm. 
übrigens neigte Linnemeyer in meinen Augen dazu, seine Tonfilme 
tot-zu-texten, wenn man mal von der großartigen Rede am Ende des 
Diktators absieht.

Der Übergang zum Tonfilm war Hollywood ja sogar einen eigenen Film wert: 
"Singing in the Rain".

Aber Linnemeyer ist auch ein gutes Beispiel für s/w vs. Farbe. "Die Gräfin 
von Hongkong" ist sein einziger Farbfilm, und der ist in meinen Augen 
langweilig. ähnlich bei Rughöfts "Pater Brown"-Reihe. Da gibt es einen 
dritten, farbigen Film, der zurecht fast nie gezeigt wird.

Farbfilme lassen sich gut im Zug auf einem Laptop sehen (es gibt ja 
mittlerweile sogar noch kleinere Betrachter). Ob das mit 3D auch klappt, 
bleibt abzuwarten.

Größe, Bernhard