Es gibt zwischen Studio und Endverbraucher noch eine ganze Kette von 
Zwischenstationen, die gerade beides brauchen. Ich kenne das noch aus 
meiner Zeit beim kommunalen Kino und beim Studentenkino. Beim 
Studentenkino war die Rechnung ganz einfach: Dreimal volles Haus bei 
"Feuerzangenbowle", zwei richtig gut besuchte Blockbuster im 
Jahresprogramm und ansonsten guter Besuch bei dem "Dienstagsprogramm" im 
großen Hörsaal, und dann können wir uns auf unserer "Donnerstagsschiene" 
so ziemlich erlauben, was wir wollen, also z. B. AAAS im russischen 
O-Ton mit deutschen UT usw. Und von dieser Mischkalkulation leben die 
engagierten Kinobetreiber, die eben nicht nur Abspielstation der 
Blockbuster sein wollen. Und wenn dann ein großer Gewinnbringer 
einbricht, ist das ganze Konstrukt gefährdet. Ich möchte nicht genau 
wissen, wie die finanzielle Situation der meisten Programmkinos 
aussieht. Noch dazu nach dem Sommer letztes Jahr - wenn der nächste 
wieder so hei wird, werden noch mehr Kinos sterben. Und dann haben wir 
die Situation, dass es zwar interessante Filme neben dem Mainstream 
gibt, aber niemanden mehr, der sie zeigen will. Was dazu führt, dass es 
sich für die Kleinproduzenten weniger lohnt, solche Filme zu machen usw. 
usw.

Letzten Endes war auch der beginnende Siegeszug der DVD und der Beamer 
Ende letzten Jahrtausends ein Grund, dass es das kommunale "VHS-Kino" 
nicht mehr gibt, bei dem ich mitarbeitete. Das Publikum kam nicht mehr 
so zahlreich, denn wenn wir die Filme auf 16 mm hatten, dann gab es sie 
auch schon auf DVD, und die kann man sich dann auch im Familienkreis 
anschauen statt sich sonntags in eine Schulaula zu setzen. Und die 
Verleiher stellten auch nach und nach um, so dass die Versorgung mit 
aktuellen Filmen auf 16 mm immer schwieriger wurde. Gegen Ende meiner 
Studentenkinozeit begannen wir dann auch, DVDs vorzuführen.

Tschüss, Charles
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Cloßen, Baudolino