Ist das nicht eher auch eine komplette Noebe-Breakdancer-Gruppe? Da ist 
das Endergebnis nicht ganz so klar.

Im übrigen finde ich den auch durchaus unterhaltsam und gelungen. Aber 
langsam wird er wirklich alt.


"Du hast nicht gezahlt!"
Habe ich auch ganz offiziell nicht. Ich bin seit einem Monat 
Fernseh-GEZ-frei.

Tschüss, Bruno

-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Alexander Veer, Baudolino