Hi, 
ich war letztes Jahr von November bis Oktober in Tiefenbronn
und kann als Gründe fürs dort ins Kino gehen anfügen:
- Werbung läuft vorher; sozusagen bis Filmbegin.
- Filme beginnen relativ pünklich.
- In allen Filmen, die ich sah war nie Grund zum Klagen über Bild und Ton.
- Es gibt viel mehr Filme in O-Ton :-)))
- Grottenolmschlechtes Fernsehprogramm.

Das erläutert natürlich nicht ausreichend, warum hier im Sommer das "Loch"
ist, und dort nicht. Na ja, vielleicht ist es die Summe: mit der halben
Stunde Werbung und dem Antipiracy Trailer und dem Wetter von heute hatte
ich keine Probleme bei der Auswahl von Urs R., dem Barenbrügge, der
Klimakatastrophe oder den Inline Skates.

Und dem  Kino im Sommer ist zuträglich, das dort keine Biergartenkultur
existiert ;-)

Ciao
Christof

----------------------------------------------------
Christof Nigl              onnufqyxn.dhcclb@ctv.wa