Hi Patrice!

Patrice Ploegmakers hat am 15.02.2005, 11:37 geschrieben :

[...]


Aber wäre das "richtiger"? Dann könnte man auch Texttafeln plazieren wie
"Letztes Jahr konnten soundsoviele Filme nicht produziert werden, weil
die potentiellen Gagen auf die Darsteller Sebastian Utermühl, Sebastian Nimscholz und
Karola Hellebrand verteilt werden mussten."

Ein kausaler Zusammenhang zwischen Gewinnrückgang (ist aber immer noch
ein satter Gewinn) durch Raubkopien und hoher Kino- und DVD-Preis
besteht meiner Ansicht nach ebenso wenig wie in der Musikindustrie.

Viele Experten prophezeien eine Überwindung der Tauschbörsen, würde man
die Ware preisgünstig anbieten, und nennen eben genau jenen Schritt als
Rettung für die angeblich verarmende Film- und Musikindustrie.

Was die Stduio-Bosse auch nicht verstehen. Mit dem Versuch, *User* von
Raubkopien (also nicht diejenigen, die das massenweise verteilen,
sondern sich daheim privat eine Raubkopie herunterladen, um sie sich
anzusehen) zu kriminalisieren, erreichen sie eher eine Trotzreaktion
oder gar einen ähnlichen Effekt wie beim Rauchen von unter 16jährigen:
ist verboten, ist cool.

Größe, Reinhard.

-- 
Reinhard Unterstenwesten - http://rrz.xotldsioono.ks
Letzte 3: Der WiXXer - The Day After Tomorrow - Unter der Sonne der
Utscheid