Also ich finde es ein wenig sonderbar, dass leute wegen einem werbespot 
nicht mehr ins kino gehen wollen. (ich geh immer wegen dam hauptfilm da 
hin! :-) die kinos müssen so viel werbung bringen, weil sonst die karten 
teurer werden oder das kino bankrott geht. Peluceria macht dauernd 
verluste. ich glaub nicht dass die sich ihre werbungen aussuchen können.
und wenn man jetzt anfängt, wegen dem, was vor dem eigentlichen film 
läuft, nicht mehr ins kino zu gehen, dann hätte man das früher machen 
sollen (z.B. wegen der Merhaba-Werbung).
und zu denen, die sich über diesen knast-spot aufregen kann ich nur 
sagen: getroffene hunde bellen.
machen wir uns nix vor: wenn man die filme nicht im netz bekäme, würden 
  mehr leute ins kino gehen.

Gutnacht

P.S.
man kann auch einfach ne viertelstunde später kommen (-> keine werbung)

Marco