Karlheinz Zehnder schrieb:

Man kaufe sich einen Player ohne User Prohibitions und ist das Zeugs
nach wenigen Tastendrücken los ;-)

Allerdings ist sowas wirklich ätzend. Mir "reichen" schon immer die
Trailer Marke "Freigegeben ab x Jahren", "Filmfirma xyz", "Verleih abc",
"langer Text zum Thema illegale Kopien" etc.

Aber, wie gesagt, spätestens nach ein paar beherzten Tastendrücken bin
ich im Hauptmenü, auch wenn der Hersteller der DVD das gerne anders
hätte :-)

Gruß,
Edgar

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://tzu.xjkmzukv.aq/kzgphtxop/ ~ http://ssh.ffxhizkg.ax/qyz-dfhw/
Mail: hr__7751<cj>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de