:-)


Getränke nur noch in Schnabeltaschen statt in Flaschen mit schläfrigen
Strohhalmen? Nix ist geiler als so ein wiederliches Rotzbalg eine Reihe
vor dir, bei dem Versuch auch noch den allerletzten Tropfen aus der
Fantapulle zu saugen und das fünf Minuten lang. Einmal kurz und heftig
angebrüllt ("Ehy, Du Rotzlöffel! Ich hab mein Kinoticket nicht von Mutti
bekommen sondern schwer für gearbeitet!") und der Beifall der
umsitzenden Zuschauer ist dir sicher. Manchmal ist das Geschehen im Kino
besser als die Handlung auf der Leinwand. :-)

Bye
Theo