Johannes Grub wrote:
[viel sinnvolles mal gensiped]

Muss Dir vollkommen recht geben. Hab den Trailer letzens bei "Der
Wixxer" gesehen und auch mir kam die Galle hoch. Da wird in meinen
Augen schon ganz klar der gute Geschmack verletzt. Auch der andere
Trailer mit den beiden Knastbrüdern, die einen Neuankömmling wie ihr
neues Spielzeug begutachten, ging mir gegen den Strich.
Traurig, dass man sich als unbescholtener Bundesbürger solche
suggerierenden Trailer reinziehen muss und mir wird unterstellt, ich
gehöre zu der potentiellen Gruppe. Finde ich eine absolute
Unverschämtheit.

Sowas kann einem den Kinospass ganz gehörig verderben. Aber was will
man mit einem 14jährigen Sohnemann sonst machen, er will die Filme
immer gleich sehen und auf so einer riesen Leinwand kommen sie halt
schon besser als auf der "einfachen" 16:9 Flimmerkiste ;)

Morgen nachmittag ist's mal wieder soweit, wir wollen uns "The Day
after tomorrow" anschauen. Und wenn überhaupt Kino, dann halt am
familienfreundlichen Donnerstag. Da geht's bei uns hier eigentlich auch
mit den Blockbustern in der 14:30 Uhr-Vorstellung. Sind meist nicht
viele Leute da und man kann den Film in Ruhe genissen, wenigstens
etwas.

Eilert
-- 
Bitte  den Rasen nicht betreten!