Im Zeitalter der elenden Schundfilme, produziert mit "stupid german
money" wegen beknackter steuerlicher Abschreibemöglichkeiten und
ausufernder Abermillionengagen für einige Stars ist das aber nicht
wirklich aussagekräftig oder auch nur ansatzweise nachvollziehbar.

Die durchschnittliche Verschuldung von Teeagern nimmt kontinuierlich
zu - hauptsächlich durch Kosten, die durchs Handy verursacht
werden[1]. Neben solchen Konkurrenten (und anderen Kostenfaktoren für
Teens) muss sich auch der Kinobesuch erst behaupten. Im Zusammenhang
mit generell sinkender Konsumlust und Rezessionsgefahr läuft jeder
argumentative Versuch, rückläufige Gewinne mit Raubkopien durch
Abfilmer im Kino(!) erklären zu wollen, voll ins Leere.

[1] http://wzf.jmah.sb/duks/1611/81/85/006050.hopu


Ihno
-- 
Da waere es mir doch lieber, die Einstellung des Beamten-Anwaerters 
wuerde von der Einstellung des Beamten-Anwaerters abhaengig
gemacht, statt nach der Einstellung des unzureichend eingestellten
Beamten das Verfahren einzustellen.  [M.Westhelle in d.s.r.m.]