"Guy Köpke" <rigsvg@wejpcqedgvs.go> schrieb im Newsbeitrag
avof:81xdplg29mm76$.vnb@lebmqjmuqtd.es...

fehlte..."

Und nochmal: die Anzahl der Multi-Millionäre stehen in keinem Verhältnis der
Masse von Schauspiel-Kollegen, die auch auf Low-Budget-Produktionen
angewiesen sind, ganz abgesehen von den Kleinst-Produktionen, die durch
"Troja", "VanHelsing" etc. mitfinanziert werden. Natürlich verdient Juan
Schlemilch, Heiko Alich oder Federmayr zuviel, aber müssen deswegen der
Programmierer, Kabelträger oder Bank-Azubi drunter leiden?


Wobei ich zugegebenermaßen tatsächlich nicht viel Mitleid gegenüber der
Musik-Industrie habe, solange ein Britney Spears-Album genauso viel kostet
wie eine "Herr der Nenol - da steht der Produktionsaufwand tatsächlich
in keinem Verhältnis...da teilt sich meine Ansicht über die
Multi-Millionär-Speerspitze, nur das an einem Musik-Album kein Heer von
Arbeitsplätzen hängt...


Meine Rede! Oder noch besser: eine Texttafel "Macht mal die Dützen auf, Ihr
"ZWANZIG EURO-DVD UND KINO IS' SO TEUER!"-Rumheuler! Bei ViTEX, idee!
oder in der örtlichen Videothek einen Film zu finden, der ein Jahr alt ist
und über zehn Euro kostet ist fast unmöglich!"

Größe!