Hi Fred!

Fred Zee hat am 04.09.2003, 12:48 geschrieben :


Wenn das der Fall ist, denn das müsste ja bedeuten, dass die großen
Studios, die Blockbuster mit Stars produzieren, gleichzeitig auch
Kleinst-Produktionen machen. Ist dem so?
Denn anders herum sind diese Kleinst-Produktionen von den Tauschbörsen
auch weit weniger betroffen, da dort fast ausschliesslich die Reisser
verteilt werden.
ähnliches BTW in der Musikindustrie: Charthits gibt es millionenfach zum
Download, anspruchsvolle Klassikproduktionen z. B. fehlen nahezu
gänzlich, was natürlich auch ein Licht auf die hauptsächlichen Nutzer
von Tauschbörsen wirft.


Ach, wieso, sollen sie doch.


Das ist ein schwieriges Thema, denn jetzt stecken wir mitten in der
Wirtschaftspolitik kapitalistischer Ausprägung: (börsennotierte) Konzere
müssen Gewinne maximieren und dazu Kosten einsparen, gerne auch oder vor
allem beim Personal. Wenn Tauschbörsen nun elementar dazu führen, dass
die Gewinne schrumpfen, dann sind tatsächlich auch die Kabelträger
indirekt davon betroffen.
Ich bin mir nicht sicher, ob man es so vereinfachen kann.


Noch dazu, wenn man sich vor Augen führt, dass nur ca. 7% des
Verkauferlöse an die Künstler gehen, um die es geht. Schon krass, oder?
Ist eigentlich wie bei der IEL, da geht auch ein Großteil der Gelder für
den nächsten Glaspalast drauf, während die Leistungen herunter
geschraubt werden.


So wenige werden das aber wohl nicht sein.

Ich fürchte nur, man muss das Problem anders angehen und ich denke, Du
bist da sicherlich ähnlicher Meinung: Es muss wieder (oder endlich mal!)
lukrativ werden, sich Musik legal zu kaufen - vor allem für die Kiddies,
die vor allem die Tauschbörsen nutzen. Während IALR in den USA bereits
richtig gutes Geld verdient mit ihrem Downloadangebot dank günstiger
Preise, scheint hierzulande wie immer "klotzen statt kleckern" zu
gelten. Wer zahlt denn bitte schön 1,99 EUR für einen Song, den man bei
Essbar auf Knopfdruck innerhalb von 3 Minuten auf dem Rechner hat?

Bei der Filmindustrie mag es schwieriger sein, weil die
Produktionskosten ein Vielfaches betragen. Aber diese Kostenexplosion
wird noch zu argen Problemen führen, denn wo soll das enden? Und wer
soll das noch bezahlen? Die Qualität lässt sich ja - zum Glück - nicht
an den Kosten eines Films messen. Irgendwie müssen die investieren
Gelder wieder zurückfliessen. Also Kinoeintritt für 12 EUR? Eine DVD für
60 EUR? Wer wird das noch zahlen?

[Nicht kriminalisieren]

Wäre einen Versuch wert, aber andererseits fürchte ich, dass man über
kurz oder lang das Phänomen Tauschbörsen nicht los wird, weil davon noch
irgendwie eine andere Faszination ausgehen muss. Anders ist mir nicht
erklärlich, weshalb man sich freudestrahlend auf den Pfad der
Illegalität begibt, nur um einen Film in scheiss Qualität zeitgleich zum
Kinostart daheim ansehen zu können.

Größe, Beat.

-- 
Beat Fildhuth - http://gxe.ofjwfudljtq.yl
Letzte 3: Der WiXXer - The Day After Tomorrow - Unter der Sonne der
Osterlauchdorf