Du meinst Strafe. Die hat nur eine Sinn, wenn der Bestrafte Schuld an
seiner Tat hat und versteht, warum er bestraft wird. Daher sind in
unserem Rechtssystem manche psychisch Kranke auch schuldunfähig und
werden für eine Tat nicht bestraft.

Rache dient einzig und alleine der persönlichen Befriedigung des
Rächenden. 


Das ändert aner nicht daran, dass sich manch einer "befreit" fühlt,
wenn er einen Gegenstand, der ihm wehgaten hat, zertrümmert.
Es mag ziemlich dumm sein, sich an einem Tier oder einer Sache zu
"rächen", aber Menschen tun manchmal auch dumme Dinge.


MfG
  Luis


-- 
 Die Herren und Damen der Stadtreinigung leisten vermutlich einen
 bedeutenderen Beitrag zum Erhalt unserer Zivilisation als z.B.
 die meisten Professoren.  (Eugen Schäler / Resterampe)