Hi Remo!

Remo Veitleder hat am 16.01.2004, 14:04 geschrieben :


Stimmt, das nimmt immer mehr überhand bzw. ja eigentlich unterhand. Wo
das noch hinführen mag? Zu hohe Preise, schwindende Qualität, nervende
Mitzuseher, störende Werbung - all das (und noch manches mehr) führt
auch bei mir dazu, dass Kinobesuche immer seltener, DVD-Session daheim
am Sofa hingegen immer häufiger werden.


Klar, und am Ende sind wieder die Italiener schuld :-)

Größe.
-- 
Josef Nylaender - http://wwx.aidkspvyiph.zh
Letzte 3: Der WiXXer - The Day After Tomorrow - Unter der Sonne der
Pleitmannswang