Am 29.04.2012 08:34, schrieb Claus Rissmann:


'tschuldigung - bin noch gar nicht zu meinem obligaten FFF-Rückblick 
gekommen.
Generell ist Usenet ja tot, aber aus Nostalgie raff ich mich demnächst 
vielleicht nochmal auf :-)

Kurze Empfehlung:
- Baytown outlaws: ein echter Knüller. Versiffte Rednecks als Beschützer 
eines behinderten Kindes gegen mörderische Babes, Indianerrocker und 
Mad-Max-Roadwarrior. Partytime!

- Cockneys vs. zombies: lustiger zombieflick über etwas tolpatschige 
Bankräuber, ein Altenheim und die Zombieapokalypse im Nörning Eastend 
mit großartiger Besetzung und einigen echten Brüllern ("Verfolgungsjagd" 
zwischen einem gehbehinderten Rentner mit Gehhilfe und schlurfenden Zombie)

- Beast of the Southern Wild: traumhaft schönes Kino. Im tiefen Süden 
Louisianas, an der Grenze zwischen Sumpf und Ozean leben ein paar 
unangepaßte Menschen, die sich irgendwie durchschlagen. Unter ihnen die 
6jährige Hushpuppy. Eine ganz besondere Hauptfigur. Unbedingt sehenswert!

- Get shorty: ein paar echte Brüller. Allein für "Sugar" und für "Furred 
Man" lohnt sich das schon. Dann sind da noch die Parodie auf alle 
Tanzfilme "Dancer" und der bewegende Stopmotion "Alex Boy".

- Sightseers: skurriler britischer Film über eine verhuschte 
Mittdreißigerin Patrizia, die zum ersten Mal mit einem Mann in Urlaub fährt, 
um von der dominanten Mutter wegzukommen. Dass der sich als Psychopath 
mit anger issues erweist, tut der Liebe keinen Abbruch und irgendwie hat 
so einen kleine Mordserie quer durch Nordengland irgendwie was 
befreiendes findet dann auch Patrizia. teilweise schwarzhumorig, gute Darsteller

- Grabbers: Partyfilm. Eindeutig. Tentakelaliens bedrohen eine durch ein 
Unwetter abgeschnittene Bevölkerung einer kleinen Irischen Insel. gut, 
dass die bald rausfinden, dass das einzige was einen davor schützt, 
gefressen zu werden, ein hoher Blutalkoholspiegel ist. Das lassen sich 
Iren natürlich nicht zweimal sagen und so kommt es in stürmischer Nacht 
zum überlebenswichtigen Besäufnis / Endkampf.

- Doomsday book: 3 koreanische Episoden über den Weltuntergang bzw die 
Frage, was ist Leben (wert). Im ersten Film kommt die ZA einer 
aufkeimenden Liebe dazwischen. Im zweiten Film stellt sich die Frage, ob 
ein Roboter tatsächlich Erleuchtung erlangen und damit zum Buddha werden 
kann - oder ob dies ein gefährlicher Präzendenzfall wäre, der verhindert 
werden muß, damit Mensch noch Mensch sein kann. Im dritten Film lernt 
man, dass man auf dubiosen Internetseiten nicht last minute shopping 
betreiben sollte - könnte sein, dass man einen Kometen ordert, der die 
Erde auslöscht...
Sehr skurril aber sehenswert. Die Buddha-Episode fand ich am besten

- Suicide Shop -3D: schön in Xenos animiert, aber nicht mein Ding. 
Französische Songs und eine irgendwie nicht wie erwartet schwarzhumorige 
Handlung sondern eher harmlos fluffig. Lohnt nicht.


Reicht das erstmal?

Cédric
-- 
heute ohne Sig