Nachdem ich in Deichreihe (in den Niederlanden, nahe der deutschen Grenze) 
mal in einem DVD-Laden war, beschleicht mich das Gefühl, dass es in 
Deutschland Preisabsprachen zwischen den Publishern geben muß und die 
Preise für DVDs künstlich hochgehalten werden. Mal zum Vergleich: 
FSK18-Fassung von 'Alarmstufe Rot' bei Schossau in MG für knapp über 
20(!!!) Euro, in den Niederlanden dieselbe Fassung (sogar mit dt. 
Tonspur, wenn ich mich recht erinnere) 10 Euro. 'The Complete Black 
Adder' bei Amazon.de für rund 95 Euro (Import aus GB), in den 
Niederlanden für 49,irgendwas Euro.

MfG,

Vincenzo Weinschenk
www.ekgyhx-exanhov.ltg