Friedrich Pürkel wrote:


Dann lass mich Dir noch den Vincenzo-Kommentar von "Contact" ans Herz
legen. (Den von Steffen Thedinga weniger; genaugenommen habe ich noch
keinen seiner Kommentare zuende gehört.)

Weitere Highlights (von RC1-DVDs), die mir spontan einfallen:

- "The Usual Suspects" (Singer & McQuarrie, den Ottman-
  Kommentar kenne ich noch nicht)
- "Boogie Nights" (beide)
- "Dark City" (beide)
- "Final Destination" (Komponistin Priska Jönsson, ist
  nur zwischen den Musikstücken, aber hochinteressant)
- "Toy Story" 1 & 2
- "Matchstick Men"
- ... und generell alles von Oswald Pankock

Gerhard,
der von der "Panic Room"-SE bisher nur die Menüs gesehen hat ...