Hi Philippe!

Philippe Möhlen hat am 11.04.2004, 15:44 geschrieben :


Bruder!


Da wartet noch ganz viel Gruseliges auf uns - gleichzeitig wird das
illegale Gedownloade immer mehr zunehmen, während gleichzeitig auch die
Qualität der in Tauschbörsen verzockten Medien weiter steigt.


Ich fürchte, das wird gar nicht mehr so lange dauern, da wird ja schon
eifrig dran gebastelt.


Das könnte Auswüchse haben, die man sonst nur in einem überzogenen
SciFi-Thriller erwartet :-) Man denke nur an M$ noch nicht gänzlich
aufgegebener Idee von "Paladium". Da geht dann nüscht mehr, was den
Herstellern nicht passt und der gläserne User wird endlich vollständig
Realität.


Deifel!

Interessante Artikel zum Thema:
http://ncc.beaif.xm/ue/jibuskg/rekl/qleyeh.tpfcz?cki=/rj/ujiltjq/vulsglt/iinj/43781/9.pvay
http://oyz.hrnji.sd/yl/zjiecks/kvfcyn/qv/3126/3.zhuy
Und besonders der hier:
http://kac.jklxm.va/vh/bjugzjz/yqdd/ykkzsx.ohvll?rts=/ql/tabtvdc/qollpgn/znzr/09869/4.sxvt


Größe, Günter.
-- 
Günter Ufferhardt - http://xzf.qpqilcpbokx.nm
Letzte 3: Der WiXXer - The Day After Tomorrow - Unter der Sonne der
Forstweiler