"DRM liefert gute, dennoch lückenhafte und fragwürdige Ansätze."

Ahh ja. Genau. Vor allem  fragwürdige. Allein der Euphemismus Digital
"Rights" Managment spricht für sich, wo es doch eindeutig um digital
"Restriction" Managment geht - denn an einer normalen CD oder
ungeschützten DVD habe ich schon alle Rechte. Ich kann beliebig oft
reinhören, die Hardare drunter wechseln wie ich lustig bin,
gleichwertige Kopien für verschiedene Abspielorte gleichzeitig ziehen
und sogar legal Kopien an persönliche enge Bekannte verschenken. Für
diesen Spass zahle ich mitlerweile sogar pauschale Abgaben auf Hardare
Da muss nichts gemanagt werden. Managen muss man nur etwas, das in
verknappter Form vorliegt. An normalen Rechten lag aber nichts
verknappt vor - man hatte sie alle. Erst die künstlichen
Einschränkungen verknappen die Rechte, die dann sogleich gemanagt
werden müssen. DRM dient nur der Entmündigung des Konsumenten. Mehr
nicht. Es hat keinen Mehrwert sondern nur Mehrkosten und kann deshalb
nicht glaubwürdig dem Konsumenten nahegelegt werden, sondern muss
durch Lobbyarbeit über den Umweg Politik per Gesetz und Zwang
durchgedrückt werden. Und wenn der Käufer sich per Abstimmung mit den
Füssen (schlichtes Nichtkaufen) dagegen wehrt, dann wird er noch mit
semipornografischen Drohszenarien von lüsternen Knastschwuchteln
bombardiert, weil der Umsatzrückgang ja wohl nur durch illages Tun
zustande kommen konnte und gar nie nicht niemals durch lausiges und
überteuertes Angebot und noch lausigeren Service.

Es kotzt mich an.


Peter
-- 
Er ist mit "Senden" beschriftet.
               (W.Uebrück antwortet G. Ueberacher in d.c.s.m.)