An mein Herz!
Genau deswegen fürchte ich in gewisser Weise auch das, was noch kommen mag.
DRM (Digital Restriction Management, IMO natürlich) könnte dafür sorgen,
dass Dinge wie die blödsinnige RC-Einstufung unumgehbar werden, dass
jedwedes Abspielen auf anderen als von den Rechteinhabern (was für mich
immer mehr zu einem Schimpfwort wird in letzter Zeit) vorgesehenen Systemen
in einer anderen als vorgesehenen Art schlicht unmöglich wird etc. Ich denke
da an User-Prohibits, dass sie nur auf den neuesten Zollerbergstube$-Systemen abspielbar
sind, am besten noch an die Hardware mit irgendwelchen Signaturen gebunden
ist, damit man nach einem Hardwaredefekt auch alles bisher heruntergeladene
und bezahlte (im Musikbereich) in die Tonne kloppen kann etc.

Pfui.

-Wolf