Warum? Ich gehe davon aus, dass mit "200 millionen Dollar" alle Kosten
eines Filmes gmeint sind (also incl. Werbung, Anwalt, wasweissich).
Dann müsste der Film (abgesehen von Zinseffekten) auch nur 200Mio
einspielen, um die Kosten zu decken. Gehen wir von 2jähriger
Produktionsphase und kompletter vorfinanzierung durch Kredite aus,
kommen da zwar noch ein paar Mios drauf, aber nicht unbedingt das
Doppelte.

Habe ich da einen Denkfehler oder was wichtiges übersehen?


Hugo
-- 
Was uns zur wichtigen Frage zurückführt: Darf man Portscans mit atomaren 
Waffen beantworten?                             (aus d.a.s.r)