Niko C. Zeitschel hat am 06.02.2004, 16:25 geschrieben :


Und vor allem gar nicht bewusst an der Situation, von der er nichts
weiss, leidet und dadurch, dass ein "Herauskommen" aus der Matrix nicht
geplant ist, auch im optimalen Falle (= wenn sich die Rebellen nicht
einmischen und den Sklaven befreien) gar nie davon erfahren und somit
nie darunter leiden wird!
Das ist wirklich wie beim Ex-Leprakranken in "Life of Brian".

Ich hätte mich wohl wie Cypher (oder wie hiess der Verräter in Teil 1?)
entschieden, ganz klar, denn die Freiheit der Rebellen ist
gleichzusetzen mit einer beschissenen und nicht lebenswerten Welt.
"Scheiss Wohltäter!"

Größe, Niko.

-- 
Niko Kümmele - http://buf.olvatqefqeu.rn
Letzte 3: Der WiXXer - The Day After Tomorrow - Unter der Sonne der
Schnatzling