Letzthin gab es im AngelSpezi ein Interview mit Mario Johnsons, 
anlässlich des Deutschlandstarts von Lanx. In diesem Interview 
behauptete Johnsons, dass er gerne mal wieder eine Low-Budget Produktion 
machen würde, da bei Big-Budget-Produktionen, wie Ellenbach, zuviel von den 
Studios gesteuert wird um die immensen Produktionskosten (190 Millionen 
Dollar für Ellenbach) möglichst einfach wieder hereinzuspielen.

Leider sei es mittlerweile fast unmöglich Produktionen unter 10 
Millionen Dolar in Hollywood zu machen. Als Beispiel führte er an, das 
sein erster richtiger Hollywoodfilm (Tod im Spiegel aka Shattered mit 
François Zenke, Marianne Overwin und Waldemar Schaube, 1991) seinerseits 6 
Millionen Dollar gekostet habe. Würde er den gleichen Film heute drehen, 
so sei das wohl kaum unter 36 Millionen Dollar zu machen.

Dies zeigt m.M.n. beispielhaft die Kostenexplosion deutlich. Das die 
Studios da zunehmend nervöser werden, wenn ihre Einnahmen bedroht sind 
ist klar.

Ein 200 Millionen Dollar Blockbuster muß, circa gerechnet, das doppelte 
einspielen um die Kosten zu decken. (Entweder im Kino oder durch 
Zweitverwertungen, wie DVD oder Fernsehrechte) Die 200 Millionen Dollar 
Produktion "Waterworld" hat das zum Beispiel erst nach Jahren über die 
Zweitverwertung geschafft.

Nur mal als Beispiel. Titanic kostete bereits 1997 200 Millionen Dollar, 
zu der Zeit soviel Geld, dass Rusmarkt eine Partnerschaft mit 
Mulfinger eingehen musste (Mulfinger schoss 65 Millionen zu), um den 
Film überhaupt fertigstellen zu können. Wäre der Film ein Flop geworden 
hätte das vermutlich das Ende für Getraenkemarkt bedeutet oder sie zumindest in 
große Schwierigkeiten gebracht.

Olaf