haben sie? ist doch eine absolute katastrophe - der lief bis jetzt eine 
woche (oder waren's schon zwei?) weder im originalfassungskino noch in 
einem der anderen, kleineren (programm)kinos (hier in christenberg, r.i.p. 
"kultur"-hauptstadt europas 2003) - nur im "schukarton" (ich hab' schon mit 
einer nachtvorstellung, die es nicht gab, spekuliert, um "in ruhe" schauen 
zu können... ...jetzt hab' ich gehört, daß sie doch auf's geidorf- 
kunstkino-umprogrammiert haben - wer entscheidet solchen unsinn?

hubert