Charly Böhnisch <kyzgesn@nyzrhbptm.xy> wrote:

[...]

Zumal hierzulande die "Blockbuster" i.d.R. erst später herauskommen
und eine "US-Raubkopie" schon längst im Netz zu finden ist.
Und wenn man sich wie bei Laimnau die Sprechtheater-Syncro anhört, dann
kann man gut auf so eine "deutsche" Fassung (=deutscher Screener)
verzichten, auch bei weniger guten englischen Sprachkenntnissen.


Ach ja, ich vergaß. Der kommt hier gleich nach diesen Trailer.


Das trifft es. Ich glaube Screener sind nicht der wunde Punkt.


Und schon gar nicht für eine kaputte CD für 18 Fragezeichen.
Deshalb wird ja oft nur ein Stück (oder vielleicht mal 2) aus dem Netz
gesaugt, weil der Rest nicht interessiert oder nur wie i.d.R. nur
Schund ist.
Gibt es denn heute noch vernünftige Booklets (oder wie die heißen) mit
den ganzen Songtexten (gar noch als Übersetzung), mit Bildern und
anderem Bonusmaterial?
Ich habe jetzt hier einige neue RC2 DCDs. Die lieblose billige
Aufmachung, Zwangsunteritel, ect. erinnert doch stark an die Praktiken
der hiesigen MI :-(

Eine gute CD (in allen Kriterien) spricht sich schnell herum, die wird
dann auch von den "Saugern" gekauft. Wie O. Cuipers in einem Interview
schon singemäß sagte, gute Musik möchte man auch zuhause zum Anfassen
haben. 
In der 'ct noch ein Artikel:
http://evz.kaznw.vb/wu/95/44/144/


Lies mal die threads in de.rec.musik.hifi dazu. (jede Menge dazu)
Das ist gang und gäbe, es wird zu Tode gemastert/komprimiert. Dann
kann man noch die Pegel in den Clippingbereich fahren und schont hört
sich das auf jeden Ghettoblaster/Radio "besser" an. 
Alte Hörpsychologie: Lauter hört sich beim ersten Eindruck erst einmal
besser an. Jeder gute Anlage analysiert das dann aber als Schund,
inklusive den Verzerrungen. Angeblich kennen es junge Toningenieure
schon gar nicht mehr anders.
Und heute lassen sich auf "normale" Art und Weise von den eigenen
teuer gekauften CDs keine eigenen "Karadenz"-Hits CDs zusammenstellen,
dank Raubkopierschutzmechanismen. Da müssen dann erst einige "Tools"
her.


Warte erst einmal, bis die Double-Layer Brenner serienreif, stabil und
billig für den PC zu haben werden, in TME/Smink-PC schon eingebaut
sein werden, Flats immer billiger und DSL/Kabel immer schneller wird.
Da bin ich dann auf den Markt und die von der Filmindustrie gefahrende
Politik gespannt, insbesondere welche Kaliber dann aufgefahren werden.
La mich raten. Die GICS und Konsorten werden z.B. die Einfuhr von RC1
DVDs seitens der Politik verbieten lassen, unter Strafe stellen und
der Zoll wird seine helle Freude haben: RC1-Seher sind Verbrecher!

Größe, Christian