"Scheiße" iSv "die Handlung kann man nicht ernst nehmen, aber die Optik,
die Effekte und ggf. sogar die Spiellaune machten den Film zu einem
angenehmen Erlebnis" halte ich für durchaus sinnvoll.


Eben - und bei Popcorn-Kino beschränkt sich die Kritik auf die Aspekte,
die mit inhaltlicher Qualität eines Filmes üblicherweise gemeint sind,
sollten die "Instinkte" ebenfalls nicht bedient werden, wird man sich
bei dem Film nicht amüsieren können, dann ist er wirklich komplett mies.


Du hast nur ein Problem mit der Begrifflichkeit.


Sprache ist nicht logisch.

So long,
Niklaus A. Weierstahl