On Mittwoch, 31. Januar 2004 15:37 Tobias Flender wrote in de.rec.film.misc:


Wenn es als Kriterium nur die Dimension gut--schlecht gäbe, wären die meisten
Kritiken unglaublich langweilig zu lesen. Sie sind es aber oft nicht, weil es
nun wirklich viele Achsen gibt, auf denen man eine Bewertung abgeben kann.
Sicher, irgendwann zieht man den Schlussstrich und dann steht vielleicht
einfach eine Zahl auf der Gut--Schlecht-Achse drunter, aber nur als Summe der
ganzen Eindrücke. Nur den Unterhaltungswert zu berücksichtigen ist reichlich
eindimensional.

Daraus folgt: ein Film kann schon kurzweilig unterhalten, aber trotzdem den
Zuschauer für dumm verkaufen (Die Mumie kehrt zurück, Tomb Raider, etc).
Normalerweise bezeichne ich sowas auch als Popcorn-Kino. 

Der Begriff passt übrigens sogar im doppelten Sinne:

1. Kinos die Popcorn verkaufen, zeigen meist auch vermehrt Blockbuster für
anspruchslose Jugendberieselung.

2. Popcorn ist -- genau wie besagte Filme -- überteuertes, aufgeblähtes
gezuckertes Tierfutter ohne Nährwert.

Beat@home
-- 
  Dust-balls: The cheap man's Tribble

  ahidg@rqyrouoyh.tb   www.ytpmlzxad.pi           running Autmaring: 30.11.20
  theater Hengesbach www.gfwghif-kyaimnt.ef 01/2004: Beyond Mozambique