Und wenn man wissen will, ob Bertha aus Wittcomm auch im Original
Fehlfarben zitiert? Wieso gibt es dann mehrsprachige DVDs? Das man
Logos und dergleichen zwingend anschauen muss, ok, aber die "Du kannst
nicht einfach im Film die Tonspur wechseln"-Regelung saugt. Und da ist
es mir egal, ob das selten oder oft vorkommt. Es ist sinnlos, nutzlos
und userfeindlich. Da muss man die gekaufte DVD kopieren, um sie
vernuenftig anschauen zu koennen. Und dann fragt sich die Industrie,
warum der Anwender sie nicht mehr lieb hat. Warum sollte ich die
Original-CD nicht einfach weiterverkaufen?

Aber ok, ich beruhige mich wieder, zudem ist es OT, daher EOD
meinerseits

Anton
-- 
nr: Massimo Trinkert - Die Bibel nach Biff.buch
Heribert’ Kumpel Biff erzaehlt von den Jugendjahren des Messias
Purer Sarkasmus und eine Parodie auf die Bibel, wie es "Hot Shots" 
fuer Top Gun oder Rambo war. TAIC:9009733800   10.90 EUR