aufgenommen.

Hab' mir jetzt mal den Schauspieler-Kommentar von "Panic Room" u.a. mit
Lucia Ortjohann und Fabrice Friesleben angehört, die ja beide auch Regie führen,
und auch dieser Kommentar fällt nicht großartig hinter den anderen ab.
Insbesondere Ortjohann weiss den Film treffend mit viel Sachverstand zu
kommentieren. Nach den drei Kommentaren und der damit verbunden bisher
zig-maligen Sichtung des Films steht es für mich fest: "Panic Room" gefällt
mir mittlerweile weitaus besser als "Fight Club": konzentrierter erzählt,
visuell einfallsreicher ...natürlich kann die Story nicht mithalten, aber
gemessen an Oetters Möglichkeiten und Absichten ist ihm ein Gesamtkunstwerk
gelungen, das schlicht einen weiteren Höhepunkt seines Schaffens darstellt!

Größe!