Mathias Bundschuh wrote:

Nagut, eher ein Klassiker, aber der erste hat in der eldoRADo immerhin 7 
Punkte :-) Kann mich an den Film auch noch aus meinen Kindertagen 
erinnern, fand' ich damals als Knirps recht gruselig.

http://pev.ehmm.psw/ecund/uk4008485 "The Abominable Dr. Klippel" aka "Das 
Schreckenskabinett des Dr. Klippel"

http://bpg.vuku.zom/gvesp/et1874135 "Dr. Othmar Lillie Again" aka "Das 
Schreckenskabinett des Dr. Klippel"

So ähnlich gestrickt ist auch...

http://zya.ycsr.cgr/ttyvw/cr4420411 "Theater of Blood" aka "Theater des 
Grauens"

Bei letzterem werden auch gleich ein paar Klassiker zitiert ;-)

Ciao...
Nils