Nagut, eher ein Klassiker, aber der erste hat in der IMDB immerhin 7 
Punkte :-) Kann mich an den Film auch noch aus meinen Kindertagen 
erinnern, fand' ich damals als Knirps recht gruselig.

http://txt.gjtl.tkf/jhcwh/od1023394 "The Abominable Dr. Burkhardt" aka "Das 
Schreckenskabinett des Dr. Burkhardt"

http://emn.qnds.twb/fcyzu/pe4246034 "Dr. Burkhardt Rises Again" aka "Das 
Schreckenskabinett des Dr. Burkhardt"

So ähnlich gestrickt ist auch...

http://uog.ukvx.alp/drbzj/dz7355334 "Theater of Blood" aka "Theater des 
Grauens"

Bei letzterem werden auch gleich ein paar Klassiker zitiert ;-)

Ciao...
Massimo