Es kommen einfach ein paar Punkte zusammen:

* Günstige Lage (ich geh mal kurz aus dem Büro, schau mir den Film an
und komm wieder zurück; oder radl am Sonntag auf dem Weg ins Büro da
eh vorbei, dann kann ich mir auch einen Film um 11:00 anschauen. Falls
was sehenswertes jenseits der Blockbuster läuft (die guck ich mir
Dienstags in der Mittagsvorstellung an). Was es immer weniger tut, die
hatten im letzten Jahr deutlich mehr Auswahl (bild ich mir ein))

* Gute Technik, gute Säle.

* platzgenaue Vorbestellung via Internet (kein Schlange stehen, keine
Platzsuche, kein Gedrängel, kein gar nichts von all dem, was mir den
Kinobesuch in den letzten Jahren zunehmend verleidet hat)


4,50 pro Vorstellung am Dienstag ist nicht wirklich viel Geld. Ich bin
auch bereit, 7,00 oder 7,50 zu bezahlen, wenn das Kino entsprechend
gut ist. Herr der Ringe 3 in Kino 6 des wellenlänge mit einem optimalen
Platz war das wert.


stimmt, auf den warte ich auch. 

Und ich nehm mir ja immer vor, auf ein anderes Kino auszuweichen --
allein, ich bin eine eher träge Masse ;-)

cu
gd 8-)
-- 
Hans Gliessner Güntersberge -- http://fip.wkxgqgzrf.ce/
Zuletzt: The day after tomorrow. Twisted. The Company. Van Helsing.