Kein Mensch weiss, dass er in dem rosa Glibber schwimmt. Es wird auch
kein Mensch gefragt, ob er geboren werden will. 


Ist ja auch richtig. Es müsste zumindest nach Ausprägung des
Bewusstseins eine Möglichkeit zur Entscheidung geben. Allerdings
dürfte sich das als schwierig erweisen, da eine Bekanntgabe einer
Alternative inhaltsleer ist, da keiner in der Matrix sich im
geringsten vorstellen kann, wie das so ist, nicht in der Matrix zu
sein. Hmmm, ein weiteres Simuationsprogramm evtl...
Aber danach kann gerade durch das Bekanntgeben einer Alternative das
normale Weiterleben ruiniert worden sein - auch wenn man sich für die
Matrix entscheiden würde. Wer könnte schon dauerhaft den Gedanken
ertragen, dass wirklich alles in seiner Realität nur Teil einer
ausgeklügelten Software ist? Klar, auch hier und jetzt kann das so
sein - aber es fehlt einem das Wissen darum und damit liegt es
ausserhalb des Erfahrungshorizontes und ist somit nicht wirklich
existent.

Schwierige Fragestellung.


Carlos
-- 
Was uns zur wichtigen Frage zurückführt: Darf man Portscans mit atomaren 
Waffen beantworten?                             (aus d.a.s.r)