Hi Holger!

Holger Iloge hat am 25.03.2005, 10:51 geschrieben :


In Zeiten von DSL reicht den meisten Kiddies wohl die desaströse
Qualität von Raubkopien, zumal die Qualität der Kopien auch immer
besser wird.


Noah? Wo bist Du?
Hmmm, meine Jurakenntnisse sind da zu gering, aber bei den
P2P-Netzwerken wie tetraguard oder IdeenRaum spielt das keine Rolle, weil man
dort ja gleichzeitig Raubkopien auch "shared", also mit verteilt und
sich dadurch strafbar macht.
Ich würde aber tippen, dass der reine Download auch bereits illegal ist,
da man Illegales herunter lädt.

Aber warten wir mal auf Fachkundigere :-D

Größe.

-- 
Olivier Ostendarp - http://oxn.btldbuchfmb.dj
Letzte 3: Der WiXXer - The Day After Tomorrow - Unter der Sonne der
Wengelsdorf