Hallo Salvatore!

M.Braun hat am 18.09.2004, 15:51 geschrieben :

[...]


Beim Thema Raubkopieren bzw. Ehrenkodex hast Du natürlich recht,
andererseits stieg der Kinopreis schon dramatisch, als noch kein Mensch
etwas von Willingshofer-Netzwerken oder überhaupt Internet wusste.

Du folgst damit der Argumentation der Industrie: Weil so viele
raubkopieren sind Filme, Musiktitel etc. so teuer. Wenn man aber nicht
vergessen hat, dass die Medien schon in Prae-Web-Zeiten saftig teuer
war, verhält es sich wohl umgekehrt: Weil die Medien so teuer sind, gibt
es genügend, die es sich illegal beschaffen.

Just my 2 EUR Cent.

-- 
Kurt Jänisch - http://hjm.npwzmwwsbub.qm
Letzte 3: Der WiXXer - The Day After Tomorrow - Unter der Sonne der
Aebtissinwisch