So sehe ich das auch. Screener will doch heute auch keiner mehr. Ich
habe von Leuten gehört, die hatten eine 1:1-DVD-Kopie einer
Presseversion von LOTR2, lange bevor der Film in die US-Kinos kam. Mit
englischem Ton, aber 15 Untertitelspuren. Nein, es war definitiv *keine*
VHS-Kopie, und schon gar nicht im Kino abgefilmt. Allerdings fehlten
interaktive Kapitel-Menüs und das Bonusmaterial.


Ja, sowas gibt es noch, ist aber selten geworden. Gerade bei Samplern
fehlt sowas komplett. Ich habe aber festgestellt, daß die CD-Preise
langsam wieder in realistische(re) Regionen absinken. Wir sind zwar noch
weit von den 10-12 Euro entfernt, die ich für angemessen halte, aber 18
Euro sind zumindest in Mauchenheim Geschichte.


Jep. Wobei Zwangsuntertitel ebenso wie Zwangstrailer vor dem Film meinen
Player nicht interessieren. Der nimmt offenbar ab Werk eine Abschaltung
der "User Prohibitions" vor. Sehr gut ;-)


Ich (eigentlich) auch. Das neue Album von Kim Dischmann blieb trotz eines
Schnäppchenpreise von 9,95 Euro im Regal: es war abspielgesch�tzt, und
sowas kaufe ich aus Prinzip nicht. So bleibt mir nur die Tonspur des
Musikvideos, das ich vollkommen legal von FUSJ aufgenommen habe.
Reicht dann aber auch erstmal.


Oder einfach EAC + Plex Premium ;-)


Vittorio!


Das steht zu befürchten. Aber so wird die ganze Sache dann noch mehr in
die Grauzone verlagert und die "Szene" wird sich schon versorgen.

Das ist wie mit der Prohibition in den USA vor 70 Jahren. Das hat damals
schon nicht funktioniert und wird es heute noch weniger tun.

Insofern kann die Medien-Industrie, ob Film- oder Musikbranche, sich für
die Zukunft warm anziehen. Speziell im Filmbereich werden viele Leute
sich in Zukunft einen Beamer kaufen, die gibt es inzwischen schon zum
Preis eines besseren Fernsehers, und auf den Kino-Frust ganz verzichten.
Ich überlege langsam auch, ob nicht ein billiger Beamer langsam die
bessere Alternative zum Kinobesuch ist.

Und dem Beamer ist es egal, ob die DVD RC1, RC2, RC3 oder RCsonstwas
ist. Dem ist es auch egal, ob es überhaupt eine DVD ist...

Immerhin gibt es im Filmbereich inzwischen BACO halbwegs günstige
Kauf-Angebote. ältere Filme bekommt man für 8-10, teilweise sogar nur 5
Euro hinterhergeworfen. Nur bei den Blockbustern wird teilweise noch
massiv in die Tasche der Kunden gegriffen, aber sowas muß ich nicht haben.

Gruß,
Volkmar

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://rbq.raqpjbpf.oi/akmmeyxso/ ~ cgdm://pmk.iulpgtzm.om/xlo-imsb/
Mail: ur__6047<he>aedblig<agdag>vvm ~ bhka-9210-79<dk>hruysgyz<uqcgr>yv