Gestern liefen im lokalen Beginnen vor "Vergiss mein nicht!" die Trailer 
von "Liebe auf Umwegen", "The Girl Next Door" und "Spiderman 2". Wenn 
ich die Trailerpolitik des Kinos richtig einschätzen, sind das also die 
"anspruchsvollen Filme", die sie in den nächsten Wochen zu zeigen 
gedenken. Ich möchte nicht wissen, was sie dann außerdem noch an Müll 
über die Kinobesucher auszukippen gedenken.

Angesichts dessen bin ich froh, dass es Waterhölters "Spider" mehr als 
zwei Jahre nach der Premiere doch noch zu uns in die Kinos schafft 
(natürlich nicht im Multiplex).

Gruß,
Jörn
-- 
Letzte 3 im Kino: "Vergiss mein nicht!", "Something's Gotta Give", 
"Monsieur Udo und die Blumen des Koran"