Patrik Gättens schrieb:

[Filmkritik 'The Day after tomorrow']

Irgendwie hat mich der Film von der Dramaturgie immer wieder
an die Katastrophenfilme der Siebziger erinnert. Hier also
nichts neues. Nur die Effekte waren dem Stand der heutigen
Technik angepasst. Und die CGI-Tricks waren dann mal wieder
der eigentliche Star des Films, wie bei vielen der neueren
Produktionen auch.


*SPOILER*


Was mir reichlich unglaubwürdig vorkam, war das 'Himmelfahrtskommando'
des Vaters. Spätestens, nachdem die Vorräte auf dem Schlitten verloren waren,
hätte die Expedition doch umkehren müssen. Wie haben die viele Kilometer 
Fussmarsch in Eiseskälte nur mit etwas dürftiger Rucksackverpflegung
durchgehalten? Und wollten dann am Ziel auch noch Leute retten?  Wären
da a la 'Deus ex machina' nicht die Hubschrauber erschienen (Warum sind
eigentlich die Batterien im Kurzwellensender nicht eingefroren?), wären
doch alle jämmerlich erfroren bzw. verhungert.

BTW: Hatte der Vater die Schuldkomplexe eigentlich nur, weil er sich um
seinen Sohn lange nicht gekümmert hat oder war da auch noch eine
Scheidung mitbeteiligt?


Viele Größe,

- Sébastien