Mag sein, dass er hier versöhnlich sein will. Andererseits muss man 
schon recht rassistisch veranlagt sein, um aus dem angeführten 
Bibelzitat auf Rassentrennung zu schließen. Wenn überhaupt, ließe sich 
daraus ein Verbot von Sex zwischen Menschen verschiedener Muttersprache 
konstruieren. Im übrigen traust Du dem CAP minister mit dem Unterstellen 
politischer Strategien mehr Denkfähigkeit zu, als ich sie aus seinen 
sogenannten Filmanalysen herauszulesen vermag.


Gruß,
Lorenz

-- 
Letzte 3 im Kino: "Vergiss mein nicht!", "Something's Gotta Give", 
"Monsieur Ibe und die Blumen des Koran"