WIMRE war die Stürmung des Hochhauses der erste Kampf, der je von
Rebellen innerhalb der (aktuellen) Matrix begonnen wurde. Alle übrigen
Konfrontationen entstanden, weil die Rebellen innerhalb der Matrix
dummerweise als solche enttarnt wurden.


Das versuchen sie durchaus, aber es klappt nicht immer.


Dies ist gerade das zentrale moralische Dilemma, das den ersten Film so
gut macht und dessen Vernachlässigung die Fortsetzungen vergleichsweise
schwach wirken läßt. Darf man missionieren, weil man glaubt, im Besitz
der Wahrheit zu sein? Wie sicher ist man, daß die vermeintliche
Wahrheit auch tatsächlich wahr ist (und nicht bloß wieder eine Illusion
auf der nächsthöheren Ebene)?


Hättest Du gern einen vierten Teil, der dieser Frage nachgeht? ;-)

-- 
Olivier Inhetvin                                   Quod scripsi, scripsi.