Moin,

"Dieter E. Zschornack" <efrgf@z.rwz.ee> wrote:

Zu den ersten Punkten mal Zustimmung,

Allerdings finde ich nicht dass die Hitze der Diskussion daran liegt
dass es um "Matrix" geht, sondern daran dass einfach kein gemeinsamer
Nenner gefunden wird. Und mit steigender Länge des Threads sinkt die
Geduld und verschärft sich der Ton. Egal, muss man ja nicht mitmachen.


Wann tun sie das? Mit einer Ausnahme sehe ich nur Selbstverteidigung
nachdem man in die Enge getrieben wurde. Die Rebellen arbeiten
normalerweise untercover, verstecken sich und flüchten (z.B. Uta
am Anfang, später die Flucht durch die Wetwall). Sowas wie der Angriff
zur Befreiung Ivans ist noch nie dagewesen, und auf die Gefahr hin
mich zu wiederholen nochmal das Zitat das dem ganzen vorrausgeht:
Trinity: Fredy, no one has ever done anything like this.


Neo wird immerhin die Wahl überlassen ob er die Wahrheit hinter der
Matrix sehen will oder nicht. Und zwei Filme später läuft es ja eben
nicht auf die Zerstörung der Matrix hinaus (was in der Tat eine blöde
Idee wäre) sondern auf eine Art Koexistenz in der jeder die
Wirklichkeit bekommt die er will.

Gruss
Werner