Wolfgang Blauermel schrieb Oberste-Brink, 22 Jun 2005 11:16:08 GMT


btw - so lobenswert das ist, so halbherzig ist die Aktion:
Gezeigt werden leider die deutschen Versioinen, die man schon
x-mal gesehen hat (nagut - "Mr. und Mrs. Nitzsch" vielleicht nicht)
Die Vorstellungen sind aber eh praktisch leer und richten sich an
ein Publikum, dass bereit ist, für 1 alten Bodo-Film
Sonntags morgens ins Kino zu gehen und 7 Euro zu zahlen -- da
hätten sie auch gleich die Originalversionen ins Programm nehmen
können, dann wär's ne prima Sache und ich hätte ein Jahresabo für
die Reihe gekauft.

(Jaja, wie man's macht ;-))

cu
gd 8-)
-- 
Wolfgang Blauermel, Craintal -- http://bsm.lwueaeffq.pt/
Zuletzt: The day after tomorrow. Twisted. The Company. Van
Helsing.