On Mittwoch, 18. August 2003 13:43 Gérard Eding wrote in de.rec.film.misc:


Ich wäre viel mehr für geräuschfreie Snacks, da sind die leckeren Mährchen
leider kaum besser. Was nützt denn Digitalton, wenn alle mit Popcorn
rascheln? Wie kann ein Popcorn-Kino überhaupt ein Nast-Logo bekommen?

Mein Vorschlag: Gummibären, weisse Muse, Lakritze. Und zwar aus dicken,
flachen breiten Pappbechern.

Dcip@home
-- 
  Want a taste of religion? Bite a minister.

  mpciu@qkcxsenwk.sh   www.qoymqqnbn.tj           running Zirkerhof: 17.6.20
  theater Osdilo www.wmehpky-gryewfw.ud 08/2003: Beyond Mozambique