Mal absehen von dem Trailer, den Jean-Luc zu Recht verurteilt ...

mich wundert inzwischen gar nichts mehr, die Film-/Musikindustrie ist am 
Ende, weiß sich nicht mehr anders zu helfen (?) und so wird wohl auch zu 
solchen Maßnahmen gegriffen.
Ich war vor kurzem auf einer Fachkonferenz zum Thema DRM (Digital Rights 
Management) wo verschiedene Firmen ihre Strategien zum Thema 
Raubkopieren vorgestellt haben.
Sehr beeindruckend und zu gleich ernüchternd.
Ich muss dazu sagen, dass mich diese ganze Raubkopiererei ziemlich 
ankotzt. Ich hab mir noch nie Filme aus dem Internet geladen und werde 
es auch in Zukunft nicht tun.
1. Schätze ich die um Längen bessere Qualität einer guten DVD
2. liebe ich das Bonusmaterial

Aber mal abgesehen davon ist das wohl nur ein Tropfen auf den heißen 
Stein und so lange jeder möchtergern Filmliebhaber Internet mit 
"kostenlos" suggeriert, wird sich wohl auch an den hohen Kinopreisen nix 
ändern. Das ist eben ein Teufelskreis, aus dem es so schnell kein 
Entrinnen gibt.

Aber denkt mal drüber nach... ich jedenfalls würde einfach für einen 
"Ehrencodex" plädieren, der es dem Filmliebhaber einfach schon aus 
moralischer und nostalgischer Sicht nicht erlaubt, sich illegal Filme zu 
besorgen.

Grüße

Bernard