Severin Knab wrote:

[...]

Ich gehe überhaupt nicht mehr ins Kino, sondern kaufe mir lieber DVDs, da
gibts keinen Werbedreck, keine Mobiltelefonierer, keine Köpfe im Blickfeld
und den Verzehr gibts zu normalen Preisen und das ohne dämlichen
Eisverkäufer. Klar, die DVDs sind (noch ?) teurer als das Kinoticket, aber
man kann sie mit Freunden tauschen und die o.a. Vorteile relativieren für
mich den höheren Preis.
Es ist für mich eine Zumutung bei den exorbitanten Eintrittspreisen den
Zuschauern mindestens 30 Minuten Werbemüll und oft genug schlechte Kopien
um die Ohren zu hauen. Ganz abgesehen vom Verzehr, der zu Puffpreisen
verkauft wird und dem nervigen Eisverkäufer.
Die RC1-DVDs kauft man nicht im Laden sondern besorgt sie sich anderswo,
KEINE Kopien, sondern legitime Originale.
Warum machen die Kinos hier, wie z.B. in den USA, kein Kontrastprogramm zum
Kommerz-TV, d.h. keine Werbung sondern nur Trailer vor dem Film ?

Mit dem derzeitigen Beschiß der Zuschauer schaufeln sich die hiesigen Kinos
IMHO ihr eigenes Grab...

Cheers, jean-paul
-- 
Jean-Paul Fuhlenriede [SQ9UI]    ww9zb@k-pynvgl.im
gpg (GnuPG) 1.2.4       0x01EC2546