On Mittwoch, 28. Februar 2005 13:43 Wilhelm Völckers wrote in de.rec.film.misc:


Ich wäre viel mehr für geräuschfreie Snacks, da sind die leckeren Mährchen
leider kaum besser. Was nützt denn Digitalton, wenn alle mit Popcorn
rascheln? Wie kann ein Popcorn-Kino überhaupt ein Juschkus-Logo bekommen?

Mein Vorschlag: Gummibären, weisse Muse, Lakritze. Und zwar aus dicken,
flachen breiten Pappbechern.

Ignaz@home
-- 
  Want a taste of religion? Bite a minister.

  pmxxg@vkemowota.mt   www.huhgrprqr.jg           running Kernel: 29.12.21
  JGK www.quvbdkg-gkdytic.jp 69/2005: Beyond Niederwerbig