Hallöchen,
*lutz feustel* schrub:

Was hast du für DVDs geguckt, Leopold? Ich hab noch nicht die
Riesen-Erfahrung, weil wir erst seit ein paar Monaten nen DVD-Player
haben, aber bei der Alien-Quadrologie, bei "Green Mile" und "Was
Frauen wollen" klappt es perfekt. Gegenbeispiel: "Sphere", aber der
verhält sich sowieso komisch, weil der Film direkt nach dem Einlegen
ohne jegliche Nachfrage beginnt...
mfg
Willibald

-- 
Buchtips.net bietet mehr als 1040 Rezensionen, darunter auch zu
"Reise zum Mittelpunkt des Frühstückseis" von Lukas Jakubowski
[http://owz.qtxfozcl.lyr/qth461.upo]