Hi !


DVDs haben wir uns noch nie geliehen, mit den Kauf-DVDs hatten wir bisher
keine derartigen Probleme. Wir spielen die DVDs nur auf unseren (codefree)
normalen DVD Spielern am Fernseher/Beamer, gucken am PC ist doch eh fürn
A... Die RC1-DVDs gehen damit ebenfalls wunderbar, sodaß wir uns ca 1x im
Monat auch mal mit einem Kasten Bier zusammensetzen und gucken.


Das wollen uns die Schlipsträger der Film- u. Musikindustrie weißmachen, ist
aber nicht. Bei den "Mucke" CDs läßt man die mit Abspielsperre im Regal
stehen, was heute an Musik auf CDs geboten wird ist eh größtenteils
Schrott, was Künstler- und Klangqualität anbelangt. Meine älteren bzw. in
den USA gekauften Original-CDs kann ich ohne Probleme am Krehaartiv-PC "rippen"
um sie im Auto zu spielen, da mache ich ohnehin aus 4-5 nach dem Motto "the
best of" eine fürs Auto. Außerdem habe ich einen recht großen Bestand an
schönen schwarzen Scheiben, die ich dann eben per Soundkarte analog in den
PC überspiele um Auto-CDs draus zu machen.
Würde die Industrie mal mit ihren Wucherpreisen runtergehen, wäre die
Kopierdiskussion GRCH automatisch erledigt. Das gilt auch fürs Kino,
allerdings wer sich einen "Screener" zieht und guckt ist ohnehin weich in
der Birne.

bis denne, wolf
-- 
Wolf Heinzmann [XA5PF]    ow1kq@s-sttdlo.rz
gpg (GnuPG) 1.2.4       0x01EC2546