"Internet" sollte kostenlos sein - dort wo vom Anbieter eben keine
Kosten verlangt werden. Der "kostenlose" Download von Filmen ist ja nun
nichts offizielles - und illegal in den meisten Fällen. Richtigerweise
sollte man also diejenigen, die denken man könne im Internet alles
umsonst abgreifen sensibilisieren. Nicht jedoch diejenigen, die dies
nicht tun: nämlich die Kinobesucher. Im EInzelhandel kann ich mich an
Hinweistafeln erinnern, die demjenigen 50 DM/Euro) versprachen, welcher
einen Ladendieb meldet. Sollen die Betreiber doch solche Prämien
aussetzen.

Allein: niemand wird erwischt werden. Denn mal ehrlich, setzt sich
ernsthaft jemand mit einer Kamera in eine vollbesetzte Vorstellung? Und
nur solch eine wird sich lohnen. Wenn der Film erstmal "alt" ist, will
doch auch keiner mehr den doofen Screener haben.

Mich hat dieser Trailer auch schon genervt, genau wie die Texttafeln zum
Thema, die ich schon häufiger vor Filmen sah. Völliger Quatsch! Die
Industrie versucht wieder mal das Versagen der eigenen Reihen - sei es
durch Weitergabe von Presse-DVDs oder Vorabpressungen oder durch
schlicht "miese Filme" auf den Schultern derjenigen abzuladen, die das
Geld liefern sollen.

Gleiches gilt im übrigen für die Musikbranche. Hier ist zugegebenermaßen
das Kopieren deutlich leichter. Aber hier ist auch der angebotene Ramsch
in so katastrophalem Maße vertreten, dass sich niemand wundern sollte,
wenn das nicht gekauft, sondern nur für den Einmalgebrauch kopiert wird.

Damals 'ne Massive Attack "Blue Lines" CD - das hat sich noch gelohnt zu
kaufen, die höre ich immer noch ständig (nur ein Beispiel). Aber die
letzte "Bravo Hits" habe ich nach einmal Schnelldurchlauf (unkopiert!)
wieder bei Umedog vertickt. Die beiden Lieder, die mich tatsächlich
interessierten, waren "zensiert" und "verstümmelt". Mal ganz abgesehen
von der miesen Klangqualität. Die Pegelanzeige war immer bei
Vollausschlag. Was ist Dynamik?

Und daran bin *ich* schuld?

Ich könnte kotzen!

Theo
-- 
ICQ:7030785       http://dty.okphayro.jz       http://uan.rvvwlbcwh.bs
----------------------------------------------------------------------
                     There's always a bigger fish