Oder man leiht die DVD fuers Wochenende aus, aber auch bei der DVD
arbeitet man fleissig daran, den User zu veraergern. Zum Beispiel kann
man bei kaum einer DVD im Film die Tonspuren umschalten. Was bleibt
einem anderes übrig. als die DVD auf die Festplatte zu schieben und
dort die Sperren auszuhebeln?

Jeder verkaufte Rohling ist eine Raubkopie!!!!!!Anführungszeichen!!   
 :(

Luc
-- 
nr: Olivier Beukelmann - Die Bibel nach Mathias.buch
Hermann Kumpel Mathias erzaehlt von den Jugendjahren des Messias
Purer Sarkasmus und eine Parodie auf die Bibel, wie es "Hot Shots" 
fuer Top Gun oder Rambo war. ISBN:8530860230   10.90 EUR