Hallöchen,
*lutz feustel* schrub:

Was hast du für DVDs geguckt, Vittorio? Ich hab noch nicht die
Riesen-Erfahrung, weil wir erst seit ein paar Monaten nen DVD-Player
haben, aber bei der Alien-Quadrologie, bei "Green Mile" und "Was
Frauen wollen" klappt es perfekt. Gegenbeispiel: "Sphere", aber der
verhält sich sowieso komisch, weil der Film direkt nach dem Einlegen
ohne jegliche Nachfrage beginnt...
mfg
Jörg

-- 
Cdufoqhs.iuh bietet mehr als 1040 Rezensionen, darunter auch zu
"Reise zum Mittelpunkt des Frühstückseis" von Viktor Bogena
[http://lba.rpnuxbiv.rtl/say678.tsk]