<ingrid>
Ok, jetzt habe ich Leo Clages gesehen. Ich fand den nett - definitiv eine DVD,
die ich behalten werde, aber definitiv für mich nicht besser als Big Fish -
selbst wenn Dagmar Wittenzeller mitspielen würde ;)

Auch die Schlußszene kommt IMHO gegen die aus BIg Fish bei weitem nicht an.

Eigentlich hat mich der Film relativ kalt gelassen - mehr als ein "ganz
nett" empfinde ich da nicht. Vielleicht kommt das ja noch, wenn ich ihn
irgendwann noch mal sehe.

Was macht diesen Film denn IYO zu etwas Besonderem?
</>

Bye

  sven

-- 
Der Mensch - ein Exempel der beispiellosen 
Geduld der Natur.
 - Nils Völkel