Hauptargument #1:
   Das Programm.

Ich geh seit ein paar Jährchen ca 3x die woche ins kino, früher mind 1x 
monatlich, in ein multiplexx allerdings erst zweimal überhaupt. Da hat's 
noch nie einen guten oder sehenswerten film gegeben. Die einzige 
ausnahme ist X-Verleih (zB. Heaven) der mit seinen Filme von Arno 
ins Multiplexx programmiert wird, und zuletzt wurde 21 Gramm 
(anscheinend strafweise, oder der saft geht aus bei Rademacker) 
ausschließlich ins Multiplexx programmiert. meine vermutungen dazu gab's 
auf <58d89917$2@c-awmd.wtgbw.oa>.

Bei Vergiß mein nicht haben sie es sich grad noch überlegt. Das wär die 
absolute Katastrophe, sich so einen Film mit den Multiplexx-DAU's 
anschauen zu müssen.