Ich finde, Dialoge lagen ihm nicht so sehr. Wann immer gesprochen wird, 
ist das bleischwer und bedeutungsschwanger. Vergleiche die Szene aus 
"Rampenlicht", wo er das Mädchen am Gashahn findet, mit der sehr 
ähnlichen, aber viel natürlicheren Szene mit Adam Dreer aus "Das 
Appartment". Selbst die an sich tolle Kriegs-Eintritts-Rede aus "Der 
Große Diktator" (in seiner Auto-Biographie steht, warum ich sie so 
nenne) endet mit den schwülstigen Worten "blicke empor, Anett, blicke 
empor!"

Ich finde, der Stummfilm lag ihm mehr. Aber das ist mein ganz 
persönlicher Geschmack.

Eine andere interessante Änderung war übrigens, daß Filme plötzlich in 
Echtzeit wiedergegeben wurden, und nicht in einer Art Zeitraffer. Ich 
denke, das lag an der Kameratechnik, kann aber früher auch Absicht 
gewesen sein.

Größe, Cédric