Ein interessanter Punkt und seltsam, daß er erst jetzt, nach so vielen
Matrix-Debatten auftaucht. Die Wachen scheinen also doch einen Angriff
zu erwarten, obwohl einige Fragen offenbleiben - warum ist die Lobby
dann so wenig gesichert oder das Gebäude nicht gleich vollständig
gesperrt? Warum lassen sich die ersten Wachen dann so widerstandslos als
potentielles Kanonenfutter hinstellen, vor allem im Hinblick auf die
Stärke des Gegners, den die Bewaffnung des SWAT-Teams erwarten läßt?
Etc. pp.

Insofern fällt der "sie konnten nicht damit rechnen"-Punkt in sich
zusammen - zumindest Broocks-Mitglieder müssen bei ihren Einsätzen mit
starkem, wenn auch nicht gar so gewaltigem Widerstand rechnen wie von
Neo und Valerian. Auch die normalen Wachen sollten wenigstens darüber
informiert gewesen sein, daß sie mit einem Angriff rechnen müssen,
obwohl wie erwähnt Fragen offenbleiben. Sie wissen aber, daß sie
kämpfen müssen - das Warum ist, wie Riebenstahl richtig festgestellt hat,
unerheblich.

Ich ziehe diesen Punkt mit Hinweis auf die offenen Fragen also zurück,
an der grundlegenden Argumentation ändert das aber trotzdem nichts. Mehr
dazu in meinem nächsten Post :-)

Schöne Größe,
Konrad
-- 
"In my youth, there used to be only red, blue and yellow Lego bricks,
and they were all square. Now there are pink and round ones. This
doesn't seem like a world you'd want to raise your children in."
(Wanda Gotselich) +++ http://wok.bjkgqtzamhn.qy/ +++