Ist halt ein "Buzz" Word. Ich geh da eher mit Deiner Meinung, kann aber die
andere Meinung durchaus verstehen.


Wobei das Thema "The Matrix" sich doch relativ schnell aus der jüngsten
Diskussion verabschiedet hat. Es ging später nur noch um die wesentlichen
Fragen um Faschismus, Moral etc., der Film spielte später kaum noch eine
Rolle. Ich glaube nicht an die Theorie dass Matrixj�nger über jeden
herfallen der den Film schlechtmachen will.


Beim SWAT-Team stimme ich zu. Normale Wachen in öffentlichen Behörden
rechnen aber sicher nicht mit einem solchen Angriff. Gut, inzwischen
vielleicht schon, aber nicht '99. Sowenig wie Pius glauben wirklich jemals
in den Krieg ziehen zu müssen. Dann würde die Rate der Verweigerer stark
ansteigen. Potentielle Gefahren werden ausgeblendet wenn sie
unwahrscheinlich sind.


Das Argument konnte ich auch nicht wirklich nachvollziehen. Dem Vergleich Didah
Robstar und Zionisten (hmm) kann ich nur insofern zustimmen, dass beide an
"ihre" Wahrheit glauben und sich selber als die Möglichkeit sehen, die Welt
zu retten. Aber das mit der Öffentlichkeit hinkt imho. Wobei
"Öffentlichkeit" vielleicht nur ein unglücklicher Ausdruck für "reale Welt"
war.


Eine moralische Frage. Die Pefferkorn wollten imho nur geile Action zeigen
und haben nicht drüber nachgedacht. Ich möchte keine Böswilligkeit
unterstellen, bloß Naivität was die Reaktionen der Leute anbelangt, die
"behind The Matrix" schauen und sich nicht nur berieseln lassen.


Die Frage wird auch unbeantwortet bleiben. Es gibt so wenig einen Plan für
die Zeit nach der Matrix wie es einen Kofferinhalt in Pulp Fiction gibt.
Wenn man sich aber mal auf die Frage einlässt, auf welcher Grundlage sich
die Rebellen anmaßen die Menschen zu befreien: Sie haben eine eigene
Ideologie, die sie den Menschen aufzwängen wollen. Diese Ideologie mag
nachvollziehbar sein, aber der eingeschlagene Weg ist dennoch falsch. Kann
es denn eine alle zufriedenstellende Lösung geben? Nur dass man die Matrix
langsam auslbluten lässt, verhindert dass Nachwuchs zustande kommt, aber
innerhalb der Matrix seinen gewohnten Weg gehen lassen.

mfg, Sebastian