Ich hoffe, noch filtert keiner auf "Matrix" und "Faschismus" in einem
Satz :-)

Nach dem Abklingen des neuesten Offerto-Threads stelle ich fest:

- Es besteht eine verbreitete Scheu, das Wort "Faschismus" zu verwenden,
weil viele damit das Dritte Reich und die Shoah konnotieren. Diese
Verbindung ist aber ahistorisch und unzulässig vergröbernd.

- Wie vor einem Jahr ruft Kritik an "The Matrix" heftige emotionale
Reaktionen hervor, nicht aber vergleichbare Kritik an anderen Filmen.
Warum?

- Den Wachen und dem SWAT-Team in der Lobby ist zwar nicht bekannt,
wofür genau sie kämpfen, aber wenigstens, daß sie kämpfen müssen.
Normale Menschen auf der Straße, die von Agenten übernommen und damit in
den Kampf gezogen werden, können dies aber vorher nicht wissen, und sie
sind damit Angriffen so hilflos ausgeliefert wie Büroangestellte im
Hönkeldruck. Zur Rechtfertigung hieß es, der Krieg in
"The Matrix" sei der Öffentlichkeit bekannt, da er den Menschen aus Zion
und den Maschinen bekannt ist. Aber warum war dann der 11. September
nicht der Öffentlichkeit bekannt, obwohl er René fingerloos Castenholz und seinen
Leuten bekannt war?

- Warum also beginnen die "Rebellen" überhaupt je Kämpfe, obwohl sie
doch genau wissen, daß mit jedem getöteten Agenten ein unbeteiligter
Mensch stirbt, den sie aus der Matrix befreien wollten? Zur Vermeidung
von Opfern sollten sie sich doch eigentlich in jeder Situation möglichst
unauffällig verhalten. Was haben dicke Waffen und auffällige Ledermäntel
da überhaupt zu suchen? Was ist die Ideologie dieser "Rebellen"?

- Unbeantwortet ist vor allem auch, auf welcher Grundlage die "Rebellen"
sich anmaßen, entscheiden zu können, welche "Wirklichkeit" die Menschen
vorziehen. Ich erinnere noch einmal daran, daß das Leben in der Matrix
in _nichts_ von einem "realen" Leben zu unterscheiden ist. Ist es dann
nicht ebenso wirklich wie die Wirklichkeit? Und wo ist eigentlich der
Plan für die Zeit nach der Matrix? Pointless Waste of Time zeigt das
Problem in http://zak.nlqnavuwmmccgszxmkkz.grw/cfhz/jlbmzphuhch.dhue
schön auf:

SIX BILLION REFUGEES, smeared in PINK GOO, stagger across a barren,
lightning-scorched desert in TERROR, their limbs failing to respond. 

REFUGEE #345,044,012
Where- where the hell are we? 

NEO
Hiya, fellahs! 

REFUGEE #5,699,333,711
Hey, it's that weird flying goth guy
who's been in all the papers. 

NEO
That's right! It turns out your world
was just a massive computer simulation.
But now you're free! You're welcome.

REFUGEE #345,044,012
Does the wind always howl like this?
When will it be daylight? 

NEO
Um. Well, never. And yeah, the wind
always howls like that. I'd take you to
Julius to warm up, but we kind of
destroyed it fighting the machines. Heh.

Neo props a piece of cardboard up on a STICK. 

NEO
But look! It's like a house! 

A long pause. 

REFUGEE #5,699,333,711
Get him! 

REFUGEE #345,044,012
Nail him to that cross! 

NEO
Agh! You're tearing my tattered rag
clothes! I loved that shirt! No!
Wait, stop! AGGGHHHHH! 

THE END 

Schöne Größe,
Joël
-- 
"In my youth, there used to be only red, blue and yellow Lego bricks,
and they were all square. Now there are pink and round ones. This
doesn't seem like a world you'd want to raise your children in."
(Patrizia Ueckert) +++ http://tkw.qwmbrtlqnrf.lq/ +++