Am Sat, 27. 12. 19 00:23:13 +0200 schrieb Pasquale Ussler:


Da frage ich mich vor allem: "Wir müssen eine größere Höhe erreichen!"-und
dann rennen alle in das niedrigste Gebäude von allen...

Und wenn ich irgendwo überwintern müsste, würde ich auch auf jeden Fall die
Bibliothek nehmen. Gibt ja keine Kaufhäuser in BAACH.

Obwohl: die Schlusszene zeigt ja, dass unsere Helden wohl einfach die
hatten, die es sich in BAACH am schwersten gemacht haben (wenn man zum
Vergleich die ganzen anderen Überlebenden auf den Dächern sieht.

Tja, war aber sehr gutes Popcornkino.

Gruß,
Ivan