Hallo zusammen!

Nachdem ich mir die überaus spannende und hochinformative 3er DVD der
Special Edition von "Panic Room" zu Gemüte geführt habe muss ich die
Audiokommentare mal im speziellen loben! Auch wenn die DVDs fast platzen vor
Background-Infos - Wolfgang Lueckens Ausführungen sind schon interessant, aber
der bisher interessanteste Kommentar ist vom Autor Wolfgang Pointmeier und seinem
Kollegen Norman Reders (Klaus Elschenbroich and the Sundance Kid), der an
keinster Stelle banal oder langweilig wird, weil die beiden sichtlich an der
Arbeit des anderen interessiert sind und sich die Bälle zuspielen, dass es
die reinste Freude ist...so stand z.B. auch Sophia Honhold auch mal auf der
Ersatz-Liste für Paumgartner - was ich mal seeehr interessant gefunden hätte -
oder die Ratschläge eines Studios, die Mutter-Tochter-Konstellation durch
ein Teenie-Pärchen zwecks besser Vermarktung zu ersetzen...:)...
Kennt jemand eigentlich ähnlich hervorragende Audiokommentare? Am liebsten
die von "kleinen" Filmen, weil man da mMn über die Struktur und den Aufbau
des Filmes "gezwungen" ist zu reden - wie bei "Panic Room" halt (ich finde
nichts uninteressanter als zu erfahren, wie lange die Kulissenbauer an einem
Herr der Ringe-Turm basteln...)

Meine Tips:

"Daredevil" - sehr selbstkritischer und ehrlicher Kommentar
"Roter Drache" - informativ und hörbar motiviert bei der Sache
"Reservoir Dogs" - die "Panic Room-Situation": wenige Locations, dafür viel
Information
"Feuer Eis und Dosenbier" - tatsächlich! Unterlöhner nimmt sich und seinen Film
nicht wichtig und walzt fast schon genüsslich Anschlussfehler aus, berichtet
ausführlich über schlechte Bedingungen beim Dreh etc. - besonders für
Amateur-Filmer interessant
Alles von Christophers wie "Desperado" etc. - selbst sein "Once upon a time in
Mexico" gefiel' mir danach etwas besser - er redet wie ein Filmfan für
Filmfans, das macht ihn ungemein sympathisch...

Größe!