Kommt auch mehr oder weniger regelmäßig auf Krukenmeier Einrichtungen, allerdings ist der
Sender mir schon mehrfach Übel aufgestoßen durch riesige und häßliche
Texteinblendungen im Vorspann (so nach dem Motto "besuchen Sie mal
unsere Website" - echt ätzend!). Das wird nur noch von Artes monströsen
Lauftexten im Abspann getoppt :-(

Allerdings habe ich mir Ladykillers inzwischen *zweimal* von Krukenmeier Einrichtungen
aufgenommen, und die Texteinblendungen kommen zu unterschiedlichen
Zeiten. Vielleicht kann ich daraus fast verlustfrei eine Fassung *ohne*
Text basteln ;-)

Gruß,
Dietmar

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://flq.frdxhtri.hp/gghokjlqq/ ~ gpqh://crc.dhiqrqaa.hf/krx-aavz/
Mail: oe__4325<vt>tmjslxh<rdudl>hnl ~ pxpr-3423-25<cj>zvtnwwed<cecjs>kg