**** SPOILER ****


Hallo,

ich finde das ist genau das Problem des Films. Der Ansatz ist gut, und
wesentlich
deutlicher als ich es erwartet hätte. Nur wird dem kräftigen Potential der
Intention IMHO
genau dann der Wind aus den Segeln genommen, als Udo in der Bibliothek
aufkreuzt und,
die Mutter die Ansprache von "Nick" im TV sieht. Damit klar ist, dass die
Familie wieder
beisammen ist. Meines Erachtens ist es genau das, was der Zuschauer
erwartet. Da macht sich
doch nach dem Schock über das Unheil, das Gefühl breit: "Es sind meist die
Anderen, die dran glauben müssen, mir wird da schon nichts passieren". Und
wenn jeder Zuschauer so denkt, dann wird
sich an der Umweltpolitik großer westlicher Nationen auch weiterhin nichts
ändern. Und so büßt
Emmrerichts Absicht, die Leute vielleicht doch zum Handeln zu bewegen, enorm
an Kraft ein. Eigentlich Schade.

Ansonsten ein sehr spanndender, tricktechnisch (bis auf ein paar
Kleinigkeiten) einwandfreier Film, der
einen interessanten Hintergrund hat und trotz seiner inhaltlichen Mängel
Diskussionsstoff ist. Und das ist ja ein Anfang.

Gruß

Eilert