Moin,
beim entspannten Liegen heute in der pfingstlichen Sonne kreisten meine=20
Gedanken heute um den Begriff=20
"Popcornkino" und der Weigerung von Pasquale einen Zusammenhang zwischen war=
mem
Mais und guten Filmen herzustellen.

Ein bißchen Recherche ergab:=20

Der Duden in seiner 22ten Auflage kennt zwar Popcorn (engl. Puffmais).=20
Aber kein  Popcornkino. Aber Kino. Wenigstens was :-)

Speicherpassage findet auf Anhieb 8190 mal den Begriff "Popcornkino" 602 mal die=20
Variante mit k. Eine Definition fand ich beim drüber Schauen nicht.=20
Allerdings konnte ich mich des  Eindrucks nicht erwehren,
dass viele der Einträge sich wage der Weigerung von Pasquale anschließen=
=20
wollen. Popcornkino im googelschen Sinne scheinen Filme der Art "Kuck und=20
wech" zu sein. IMHO wird es im Sinne einer "Entschuldigung" gebraucht: hat =

zwar keine höheren Anspruch ist aber Grund genug Maiskörner in heißes=
 Fett=20
zu schmeißen und eine Filmlänge in mampfender Betrachtung zu verharren.

Hat nun das Popcornkino respektive der warme Mais mit was mit guten Filmen =

zu tun?=20

Eine Möglichkeit ist natürlich:  je doller der Film um so höher das=20
Popcornflies unter den Füßen.
Warum? Je doller der Film um so mehr Leute im Kino um so mehr Popcorn=20
unter den Füßen.
Oder: Je besser der Film um so weniger Konzentration auf die=20
Popcorn-in-den-Mund schaufelnden Hände und um so mehr Popcorn unter den=20
Füßen.
Oder (neuzeitliche Variante): Je doller die Effekte um so öfter der offen=
e=20
Mund, aus dem das Popcorn wieder rausrieselt und um so mehr Popcorn unter=20
den Füßen.

Wenn also der Schluß zulässig ist: Je mehr Popcorn am Boden, um so "gut=
er"=20
der Film, dann gibt es eine Zusammenhang.=20

Literarische Deutung: Das Wort "Popcornkino" ist eine Parabel. Wobei ich mi=
r nicht sicher bin, ob die Form der lit. Parabel sich auch auf=20
ein Wort erstrecket. Jedenfalls wäre meine Deutung derselben dann: ebenso=
=20
wie ich mir lustvoll aber ohne weitere Überlegung und anspruchslos Hand u=
m=20
Hand die 1,5 kg Popcorntüte einverleibe, sehe ich den Film, der unterhä=
lt=20
aber nicht bewegt. Außer dem Kaumuskel :-) Das wäre dann Popcornkino im=
=20
googlsche Sinne: Kuck und wech.=20

Mit anderen Worten: Pasquale hat Recht ;-)=20

Oder???=20

Ciao
Diedrich