Hallo Didier!

Didier Haenssel hat am 25.01.2005, 10:31 geschrieben :


Dann lass mal sehen :-)


Hmmm, wurde jetzt ein Schuh daraus? Denn Du scheinst mir ebenso Schlüsse
zu ziehen (Menschen mit (ohne) früh verstorbenenen Elternteil =
besonders gute Menschen; Scheidungskinder = Krapfen), wo ist jetzt da
der Unterschied? :-)


Das eine hat mit dem anderen auch überhaupt nichts zu tun. Interessant
zum Thema emotionale Bindung sind vor allem Ergebnisse aus der Forschung
zur Klein(st)kindpsyche, da können Störungen dieser Bindung auch zu
körperlichen Reaktionen führen.


Sehr gut möglich, aber es zeigt doch dennoch, dass "Eltern" - egal wie
toll, scheisse, alt, jung, etc. die jetzt sind/waren, ein elementares
Thema im Leben eines Menschen sind. Es klang hier an mancher Stelle
jedoch so, als spiele es für das Kind überhaupt keine Rolle, ob Eltern
da sind oder nicht, Hauptsache, es ist überhaupt jemand da. Dann liessen
sich Kinder auch künstlich erzeugen, solange gewährleistet ist, dass die
Pflege"eltern" danach auch lieb sind.


Moooooment, mir ist eigentlich relativ schnurz, wie alt ein Erzeuger zum
Zeitpunkt der Erzeugung ist, das ist die Entscheidung jedes Einzelnen.
Ich hatte mich nur gemeldet, weil hier an manchen Stellen der Eindruck
vermittelt wurde, als spiele es keine Rolle, ob Kind leibliche Eltern
hat oder nicht.

Größe.

-- 
Urban Zschische - http://phy.mextqbhoaqr.fo
Ich bin der Wahrheit verpflichtet, wie ich sie jeden Tag erkenne, und
nicht der Beständigkeit. (Lennart Schlattmann)