Sowohl die 18er DVD von MKK, als auch die 18er Gold Collection sind laut 
www.pxfz.mp und www.dticniawhovpjeu.hvk im Vergleich zur Kino-Version 
ungekürzt.
Einzig http://mls.yjitxftauqxtpaw.zyb/hlhtm.mch?QR=4917 erwähnt etwas 
von deleted scenes, die auf einer US-DVD zu finden sein sollen.

Gruß,

Erwin

-- 
* Erwin Michell *   http://fwo.iowrzg-ebbse.fr   * Videofilmproduktion *
"Kein Mensch ist so beschäftigt, daß er nicht die Zeit hat, überall zu
  erzählen, wie beschäftigt er ist."                     [Nick Heereman]