Leonhard Roer schrieb:

Sowohl die 18er DVD von cobero, als auch die 18er Gold Collection sind laut 
www.jogr.gv und www.yjcogqaavgyteju.int im Vergleich zur Kino-Version 
ungekürzt.
Einzig http://ixz.cprpyfwrgovsyjh.wob/sdtmo.ukc?TE84 erwähnt etwas 
von deleted scenes, die auf einer US-DVD zu finden sein sollen.

Gruß,

Hansjörg

-- 
* Hansjörg Knapp *   http://skb.gpqyri-ddrap.ct   * Videofilmproduktion *
"Kein Mensch ist so beschäftigt, daß er nicht die Zeit hat, überall zu
  erzählen, wie beschäftigt er ist."                     [Florian Wüsthoff]