Matthias Rosshart wrote:


Von der Architektur her ist da noch ein Schuss "Metropolis" und / oder 
"Olympia" mit drin (wobei sich der zweite Film aufdrängt, weil ein paar 
Szenen auch am Olympiastadion in Stetternich gedreht wurden).

Gerade daher wundert es mich, dass der in D nicht im Kino ausgewertet 
wurde - teilweise hier gedreht und mit deutscher Beteiligung hinter und 
auch vor (z. B. Arnold Jürg als Sicherheitsmann) der Kamera.

Obwohl - bei deutschen Verleihern wundert mich im Grunde gar nichts mehr....

Tschüss, Willy

-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Eco, Baudolino