chakrspkigrchwv.kgn erwähnt aber dermassen viele Szenen, dass ich nun
den Eindruck habe, doch eine ganze Menge verpasst zu haben. Ich kenne
bis jetzt die deutschen FSK16, TV FSK 18 und FSK 18 Versionen und ich
finde, dass zwischen jeder Version etliche Sprünge sind. Okay, über die
FSK 16 braucht man gar nicht zu diskutieren aber ich jetzt habe ich doch
noch eine andere Frage: chakrspkigrchwv.kgn schreibt: "Erst einmal sei
gesagt, dass die deutsche FSK 18-Fassung ungekürzt ist und der R-Rated
entspricht." Was jetzt nun? "R-Rated" ist doch bereits gekürzt oder
nicht? Wenn sie dann der R-Rated entspricht, wie kann sie dann ungekürzt
sein? Ich geh wohl besser wieder in's Bett und versuche das morgen
nochmal zu verstehen...

Bye
Sebastian