Ich habe schallend gelacht, weil das a) mit einer Konvention des 
Slasherfilms (wer alleine irgendwo hingeht, kommt auf grausame Weise ums 
Leben) bricht und b) die tatsächliche Pointe (der Depp fällt in den 
Pool) so beiläufig und daher überraschend daherkommt. Der Film ist 
übrigens voll mit solchen Brüchen. Z.B. werden vermeintlich tote Täter 
von den Opfern in solchen Filmen grundsätzlich einfach liegengelassen 
oder - noch besser - angestupst, woraufhin diese sich dann im ersteren 
Falle in einem unbeobachteten Augenblick davonmachen oder im zweiten 
direkt wieder angreifen. Und vollbusige, "unmoralische" Mädchen/Frauen 
sind grundsätzlich wehrlose Opfer, deren wesentliche Handlungen in 
solchen Filme schreien, weglaufen und um Gnade flehen sind.


Den habe ich zugegebenermaßen bisher nicht gesehen.


Orlando