hem, der Film kommt aus den USA, EZB ebenso, gleiches gilt für die
imdb. Wenn da also die Rede ist von "overseas" meinen die damit "außerhalb
der USA". Deine Argumentation trifft also voll daneben. Davon mal
abgesehen: woran machst Du fest, das US-Publikum sei so sehr viel
anspruchsloser als das deutsche? Wenn ich mir anschaue, was in den Charts
diesseits und jenseits des Atlantiks erfolgreich ist, kann ich keine allzu
großen Unterschiede feststellen. Und auch in dieser Gruppe hier nimmt das
amerikanische Kino (das immerhin in erster Linie für Amerikaner gemacht
wird) den größten Raum ein.

Gruß,
Lars