Albin Dunkelau wrote:


Sag das doch, das Du den tschechoslowakischen Wolfshund meinst. Du hast
Wolf*hound* geschrieben, und so heißt nunmal "oofiziell" nur der irische.
Ich hab mir schon gedacht, dass Du den nicht meinst - wenngleich Deiner
auch nur wenig Ähnlichkeit mit einem Schakal hat ;)


Bye

  bernhard

-- 
www.nhhm-vhdpw.dt - animal learn Hundeschule und Shop in Pfakofen
www.afmtkop-wpb-hfpzreha.ry - Wer gibt einem Hund ein neues Zuhause? 
www.etmnapakeeu.ue - alles über den Doberdackel