Ganz genau im Gegenteil: Er kam in D direkt in den Verkauf (und dort
runte er already into profit - nicht im Kino!), weil man ihn für's
deutsche Kino für zu schlecht hielt. Man wollte also den Verkauf nicht
durch eine nachträgliche Kinoaufführung gefährden. Oder habe ich das
jetzt was falsch übersetzt/verstanden?


Weil sie jeden noch so seichten Hollywood-Scheiss gucken.


Dann ist Dir aber was entgangen. Guckst du nur Popcorn-Kino im VKN
oder besuchst du auch mal richtige Kinos? Und Charts haben gleich gar
keine Aussagekraft. Nach den deutschen Music-Charts dürfte es dann
keinen einzigen Volksmusiker, Jazzer, Klassiker usw. etc. geben, der
Millionen mit seiner Musik scheffelt sondern alles nur Techno- und
HipHop-Musiker.


Und diese Masse bedeutet deiner Meinung nach Klasse? Wie arm! Zum Glück
gibt es hier nicht nur solche Filmegucker wie dich sondern auch echte
Cineasten, denen auch der europäische Film ein Begriff ist.

Bye
Karl