Unterhaltsames Popcorn-Kino allemal und wenn ich die "Originale" nicht
kennen würde, hätte ich mich gar nicht erst geärgert. Aber die
Dreistigkeit mit der geklaut wurde, die Dreistigkeit... :-) Ich sass
davor und als allererstes schoss mir Matrix durch den Kopf und gleich
danach Fahrenheit 451 und dann war ich erstmal so bedient, dass ich die
nächste Viertelstunde dem Film GAR NIX abgewinnen konnte.


Mit O-Ton habe ich es nicht so, da ist mein Englisch zu schlecht für.
Als geschriebenen Untertitel oder bei überdeutlichem Oxford-English ja
aber bei Ami-Filmen verstehe ich normalerweise nix. :-(

Bye
Volkert