So weit, so klar. Aber warum sollte man sich dabei Farbe dazudenken?
Der wirkt doch wahrscheinlich auch in SW.


Grad gestern im Fernsehen gelaufen z.b. Gerold Heuwinkel. Im Kino war mein letzter
SW-Film Das weiße Band.

Dead Man, Coffe and Cigarettes, Down by Law, Stranger than Paradise,
La Antena, Persepolis, Angel-A, The Good German, Good Night and Good Luck, 
Claudio, ...

Alles imho Beispiele wo es kontraproduktiv wäre sich Farbe dazuzudenken.


Ich denk mal das ist eher Gewöhnung. Das ich keinen Einfluss auf die
Fokussierung hab ist ja auch bei 2D so, da muss ich mich auf auf die
von den Produzenten gewollte Fokuseinstellung verlassen.

Alfred