Und die Europäer etwa nicht?


Du widersprichst dir selber. Wie ausser in den Charts willst du den
Zusschauerzuspruch eines Films messen? Das hat nichts mit Qualität zu tun,
einverstanden, aber darum ging's nicht.
Genau wie in Europa gibt't auch in den USA viele kleinere Filme, die in
kleineren Kinos laufen. Natürlich tauchen die nicht vorne in den Charts auf.
Ergo kriegen wir hier nicht viel davon mit, es sei denn, man befasst sich
etwas näher damit, was du offensichtlich nicht tust.


Hat niemand behauptet.


Das ist er mir eigentlich auch. Ich wusste bisher aber nicht, dass er
alleinseligmachend ist. Ich schätze im Kino eben die Vielfalt und ich kann
einen Blockbuster genauso geniessen, wie einen kleinen europäischen Film.
Warum willst du beides gegeneinander ausspielen?

mfg, Arne Gollwitzer