Popcorn! Heißes Popcorn, kaltes Popcorn, trockenes Popcorn, nasses
Popcorn, stinkendes Popcorn, parfümiertes Popcorn, frisches Popcorn,
altes Popcorn, rotes Popcorn, braunes Popcorn, schwarzes Popcorn, großes
Popcorn, kleines Popcorn, amerikanisches Popcorn, japanisches Popcorn,
mexikanisches Popcorn! Popcorn mit Butter oder mit Salz! Popcorn! Wenn
wir es nicht haben, willst du es nicht!

Heute unser ganz besonderes Angebot: Popcorn für nur einen Cent! Kann
das jemand unterbieten, einen Cent für erstklassiges Popcorn? Wenn ja,
wenn ihr irgendwo Popcorn findet, das billiger ist ...

ESST ES!


Ulf