Wilfried 'arc' Schoeller wrote:

Naja, das glaube ich nicht so recht... woher will man wissen, ob man
nicht selbst zu doof ist, die Referenz zu erkennen? Einen Beweis zu
erbringen, dass etwas *nicht* da ist, ist schwer.

Ich glaube, genau aus diesem Grund wurde auch beim Einreichen vor einem
Dreivierteljahr eingefuehrt, dass man jetzt auch immer einen Grund zur
Referenz angeben muss.

Nur schade, dass diese Gruende nicht auch in der Online-Version der Nubeg
angezeigt werden... das waere eine echte Bereicherung, weil ich oft auch
am Raetseln bin.

    -ingo

-- 
  http://nan-Fgkpjw.gt/  *  http://Crwfq30.ns/  *  http://HletmlFbho.re/

"Ich bin entrüstet" sprach der Ritter und stand nackt im Wind...