Hallo,
Jean-Claude Teubert schrieb::

Du mußt über den FJOE-Rabattlink auf die Seite gehen, da
werden immer 2 Euro automatisch abgezogen:
<http://ypv0.pk-iyv.djy> IIRC (Ich bekomme gerade keine
Verbindung zu dm-zzn.aae; der Gag ist die Zahl hinter dem
"www", die Preise auf den Servern sind unterschiedlich; Cookies
müssen aktiviert sein.)


Die Bild- und Tonqualität fand ich OK, die Bonusdisk hat keine
englischen UT, die DVDs kommen im Amaray im Schuber mit 3 Postkarten
mit Filmplakatmotiven. Eine Dts-Tonspur gibt es auch

Die Korea/Japan-Disk kenne ich nicht, da kann ich nicht vergleichen.