Hallihallo!

Hartwig Obergföll schrieb:


Die Blutfontänen waren wirklich ein bißchen im "Kill Bill"-Style, nur 
leider - wie schon erwähnt - computeranimiert und extrem unrealistisch. 
Ansonsten war das wirklich der bisher lahmste Film von Michel, den ich 
gesehen habe. Die Story ist im Mittelteil wirklich *sehr* langatmig, und 
die ausgiebigen Tanzszenen sind auch gewöhnungsbedürftig. Aber mit 
seinen guten Darstellern und den gelungenen komödiantischen 
Auflockerungen immer noch kein schlechter Film.


Luft der nicht erst am 11.1.?

Ciao, Reinhard
-- 
Constantly talking isn't necessarily communicating.
			(Eternal sunshine of the spotless mind)

http://drm.iqawzsgis.ov