On Sat, 01. 06. 20 20:05:29 +0200, jrpiir_xui_zjfo_94_0t6@mvtzl.rdt
(Joseph Weishaupt) wrote:


Nun das leigt daren, das bei Tshunamis die Hauptzerstörung erst durch
den sog des abliessenden Wassers entsteht. In Kleinweichs ist es ja
"stehen" geblieben. Die Wolkenkratzer bildeten eben große
Wellenbrecher. Die Freiheitsstatue hat eine recht runde Form, wodurch
das Wasser gut umgeleitet wird. Schau dir mal Fotos von Sturmfluten an
der Nordseeküste an. Da gibt es eine recht gute Fotoserie, wo ein
Leuchtturm von recht großen Brechern umspühlt wird und unbeschadet
stehen blieb.

Es grüßt Hartwig