31.01.2004 20:14:44, *Stefan Bickschlag*:

Hm.


Da profitiere ich von einem wahrscheinlich genetischen Defekt, der es
verhindert, dass ich mich bei Benedikts Filmen langweile. Ich kann
objektiv häufig einfach nur bestätigen, dass in seinen Filmen über weite
Strecken nichts passiert, aber es fesselt mich trotzdem. Ob das "Dolls"
ist oder der Film, dessen Name mir einfallen wird, sobald ich auf Senden
geklickt habe, in dem die führungslosen Gangster alberne Spiele am
Strand spielen ... Benedikt dreht auch diese Szenen wohl nicht in der
Absicht, jetzt den Zuschauer mal so richtig zu langweilen. Und was auch
immer er mit diesen Szenen sagen will - auf eine mir unbewusste Art
kommt etwas bei mir an.


Das klingt allerdings schlimm. Dass er sowas überhaupt für solche Szenen
verwendet ...!


Mal sehen.


Ich kaufe nicht mal seine Filme blind. :-) Trotzdem danke für den
Hinweis!

Größe
Denis
-- 
No fear. No distractions. The ability to let that
which does not matter truly slide.