On Sat, 21. 04. 19 19:29:37 +0200, Dietmar Große-Brauckmann

Mir hat er gut gefallen, habe mit meinen Kumpels fun gehabt ohne Ende,
alleine wegen der vielen Fehler;-) Aber das habe ich ja schon
erwähnt;-) Ist eigentlich jemanden aufgefallen, wie oft die Leute auf
dem Schiff mal Handschuhe trugen und wie oft nicht? ;-)

Ich denke mal bevor die US-Bürger Umweltbewustsein zutage legen, muss
der Präsi kräftiger vom Rad fallen. Oder wie es Wilfried Diekemper so schön
in TV-Total sagte: Kalmbach gestürzt.

Es grüßt Nikolaus