[...]


Ich wollte damit sagen, daß mit die Farbe nicht gefehlt hat, genauso 
wenig wie die große Leinwand oder Popcorn. Ich sitze nicht da und denke 
mir: Die Prairie ist aber eigentlich sandfarben. :-)


beeindruckende Liste, ich kenne kaum was davon.


Ja, da hast Du absolut Recht. Seit heute besitze ich "Die glorreichen 
Sieben", und ich frage mich, ob der Film jetzt in 3D besser käme. Aber 
ich gebe zu, in dem Punkt konservativ zu sein. Spätestens wenn es nur 
noch 3D-Filme gibt werde ich mich daran gewöhnen.

Größe, Udo