Ulrich Landov wrote:


Wölfe (und auch HUnde) können verdammt lange ohne Nahrung auskommen - IIRC
schreibt A. Gogl was von 40 Tagen. 

Aber: in der dargestellten Situation dürften genug tote Tiere und Menschen
rumliegen, dass ein Wilhelm davon satt wird. Und Trinken ist nicht wirklich
ein Problem, wenn alles voller Schnee ist.


Das macht ja nix - *Du* hast ja auch, im Gegensatz zu Arbesmeier, keinen Film
machen wollen, in dem Wölfe vorkommen ;)


Bye

  walter

-- 
The things you own end up owning you. 
  - Tyler Durden