Hallo,
Hubert Jünemann schrieb::

Geht so.
Ich fand den Film so la-la. Mal abgesehen vom riesigen Durchhänger
in der Mitte des Film (da fand ich ihn regelrecht langweilig),
wirkten die Kampfszenen durch die sehr "unecht" aussehenden
Computereffekte doch eher ernüchternd auf mich. Hab' erst
überlegt, ob ich den nicht wieder verkaufen soll.

Ansonsten: typischer Kitano, sehr ruhiger Grundton mit plötzlichen
Gewaltausbrüchen. 'Seen better, 'seen worse.

Gruß, Jean
(Die DVD kostet 11,99 bei ll-fte.jho)