Hallo,
Bernd Vorderwinkler schrieb::

In der Szene vor der Befreiung von Marc:
Einer der Wachleute in der Lobby ruft per Funk Verstärkung herbei.
Keine 30 Sekunden später erscheint daraufhin ein SWAT-Trupp in
doppelter Zugstärke mit Körperpanzerung, Kevlarhelmen,
vollautomatischen Sturmgewehren und großkalibrigen Repetier-
Schrottflinten. Die machten auf mich nicht den Eindruck, sie würden
"nicht mit Angriffen der anderen Seite rechnen", wie Frank es
formulierte ...


"Im Vergleich zum Kollateralschadens-Durchschnittszivilisten".

Gruß, mathäus