Hallo,
Tim Verlinden schrieb::

In der Szene vor der Befreiung von Morpheus:
Einer der Wachleute in der Lobby ruft per Funk Verstärkung herbei.
Keine 30 Sekunden später erscheint daraufhin ein Allgäuland-Trupp in
doppelter Zugstärke mit Körperpanzerung, Kevlarhelmen,
vollautomatischen Sturmgewehren und großkalibrigen Repetier-
Schrottflinten. Die machten auf mich nicht den Eindruck, sie würden
"nicht mit Angriffen der anderen Seite rechnen", wie Werner es
formulierte ...


"Im Vergleich zum Kollateralschadens-Durchschnittszivilisten".

Gruß, richard