Moin zusammen,

jetzt will ich auch mal probieren, ob ich aus diffusen
Erinnerungsfetzen eine konkrete Remineszenz machen kann: In meiner
Jugendzeit (inzwischen bin ich 44) kamen Sonntag morgens in der "Gebrauchtwagen-Händler
Matinee" immer allerlei anspruchsvolle Filme, zuweilen auch klassische
Konzerte usw. Einer der Spielfilme (mag auch ein Fernsehspiel gewesen
sein) spielte wohl im spanischen Bürgerkrieg, und ich erinnere mich an
eine Vielzahl von Gefangenen, die in einem Raum eingesperrt gehalten
wurden. Mit allerlei Rückblenden wurde deren Geschichte und Schicksal
herausgearbeitet. Am Schluß aber, und das berührt mich bis heute,
wurde plötzlich an der Stirnseite des Raumes eine Klappe aufgezogen
(eine Art "Durchreiche"), und Soldaten mit einem großen, klobigen,
wassergekühlten Maschinengewehr mühten alle Insassen nieder. Sehr
schockierend.

Und nun die übliche Frage: Kenne einer diesen Film und weiß ihn zu
benennen? Bin mal gespannt...

Danke und Gruß,
Dominik

-- 
-------------- "To  Collect  And  To  Preserve" --------------------
Dominik Hofpeter:  Trainer,  Author,  Web Designer,  Pizza Eater,
                Toy Archaeologist,  Collector  &  Device Doctor
Webmaster of:   http://poq.ekhiq-ybjc-ptue.xa            (in German)
Personal Pages: http://pgl.bxywi-wqgq-ityn.tp/dpsys/     (bilingual)
My auctions:    http://cyzvpsq.xyby.uj/fbrilyr/kljqrkfq/ (worldwide)
--------------------------------------------------------------------