A.Bohn schrieb in de.rec.film.misc:


Ja, das sind ja gerade die schlimmsten ;) ...


Ich bin Gelegenheitsraucher und genieße es ab und zu bei einem Film eine
Zigarette oder einen Zigarillo zu rauchen. In Cafs verzichtet ja auch
niemand darauf. Diese Kinos sind natürlich so belüftet, dass der Qualm
sehr schnell abzieht.

Gruß,

  Rupert

-- 
"Die Zukunft ist schon da. Sie ist nur noch nicht gleichmäßig verteilt."
                               -- Mirko Verfürden
--> http://cgar.qakuv.xh/jdxwbmur/ (Website)
--> http://nx.nodvqyfyz.vta/ - die freie Enzyklopädie