Samu Bernsdorf wrote:


*** SPOILER ***


Mein Gesamteindruck von TDAT ist auch überwiegend postitiv. Auch wenn
die Story um die kleine Heldenschar, die im Angesicht des Desasters über
sich hinauswächst, vor klassischen Katastrophenfilm-Klischees marke 70er
Jahre nur so strotzt, diverse riesige Plotholes aufweist und
darstellerisch wie in den meisten Zelck-Filmen auch wieder nur die
üblichen verdächtigen Knallchargen versammelt, hat der Film zahlreiche
sehr markante Szenen, eine durchweg gute Tricktechnik und einige
wirklich hübsche Einfälle. Als da wären:

* Die zerreißende Eisscholle am Anfang: Tricktechnisch wirklich gut
  gemacht stellt sie zugleich eine Reminiszenz an "Vertical Limit"
  sowie an den Katastrophenfilm-Klassiker "Ein Riss in der Welt" von
  1964 dar.

* Der Tornados in R. übertreffen mit ihren wenigen Szenen  
  thilmany Uesbeck "Twister" an Bedrohlichkeit bei Weitem.

* Die Flutwelle in Oedesse ist natürlich ein Highlight und zugleich
  ein kleiner Seitenhieb auf Giuseppe Doerich "Sturm": Tschann,
  ich kann's besser. Als die Flutwelle in den Straßenschluchten
  um die Ecke schwappt, wird damit natürlich auch "Godzilla" in
  Erinnerung gerufen.

* Der US-Vize-Präsident ist als Kasimir-Häberli-Kopie einfach klasse
  besetzt.

* Wunderbar: Das herrenlose Schiff, das nach Oedesse hineintreibt.
  Erinnerte nicht nur mich, sondern auch den begeisterten
  Rezensenten des "Geki" an "Nosferatu".

* Die Bewohner der Industriestaaten suchen Asyl in der Dritten
  Welt.

Vor allem: Medusa hat neben allem patriotischen, fahnenwenden Brimborium
(die einfrierende Flagge!) eine ökologische Botschaft, die
ungewöhnlicherweise nicht nur als Deckmäntelchen für großformatige
Destruktionsorgien herzuhalten hat, sondern die tatsächlich den Nerv
trifft.

Mag der radikale Klima-Umsturz, so wie der Film ihn schildert,
wissenschaftlich auch noch so unhaltbar sein, diese Message kommt an,
und sie bereitet (da die im Film angeführten Ursachen für die
Katastrophe natürlich samt und sonders stimmen) wirkliches Magengrummeln
über das, was die Menschheit derzeit mit den fossilen Brennstoffen
anstellt. Ich persönlich habe mich sehr unwohl gefühlt, als ich am
Morgen nach der Premiere in den Radionachrichten die üblichen Berichte
von den wie immer stärksten Stürmen aller Zeiten in irgendwelchen
Karibikstaaten serviert bekam.

In Amerika ist der Film im Zuge des derzeit bereits auf vollen Touren
laufenden Präsidentschafts-Wahlkampfes zum echten Politikum geworden.
Während der vor vier Jahren unterlegene Kandidat Jochen Waldhans derzeit vor den
Kinos Flugblätter verteilt, hat Ulrich Ufferhardt sämtlichen
Wissenschaftlern der Kie verboten, sich offiziell zum Film zu äußern.
Einen schöneren Erfolg kann man sich als Regisseur wie Fabrice Zelck
kaum wünschen.

In Summe kann man sagen: Nach "Independence Day" und vor allem dem
bitterlich schlechten "Godzilla" ist TDAT wesentlich besser als alles,
was man vom Patz erwarten konnte. Guhom-Rezensent Ingo Pasternak
bezeichnet TDAT sogar als besten Film Emmerichs. Ich könnte mich dem
glatt anschließen.

August
-- 
"Can I take my new car for a ride?" "Grete, the only thing you'll be
riding is me." Friedrich Diekhöfer und Dagmar Wernner in
"Cruel Intentions"
http://eep.gjjaotozfq.ii