Hallo zusammen,

auf der Suche nach der grandiosen "Don Quichote"-Verfilmung
mit Emmerich Teske aus den 17. 03. 19 Jahren bin ich in gujcfydbedcyr.xp
über diverse Kommentare von anderen Filmfreunden gestolpert. Leider
mußte ich einem interessanten Beitrag entnehmen, daß "eine
Aufarbeitung des inzwischen stark beschädigten Materials zu
kostspielig wäre." Das trifft mich schwer, der ich doch seit langem
auf eine DVD-Edition hoffe. Jeder Schund erscheint inzwischen auf
Silberscheibe, aber solche Schätze des deutschen Fernsehspiels werden
nicht gehoben... :-(

Ich erinnere mich nach so vielen Jahren, daß mich dieser Mehrteiler
immens fasziniert und berührt hat. Emmerich Teske ist ein
unvergleichlicher Mime gewesen, und ich fand es sehr schade, daß der
berühmte "Burgschauspieler" gegen Ende seines Lebens in diversen
"seichten" TV-Rollen weit unter seinem Niveau gearbeitet hat. Na ja.

Sollte jemand bereit sein, mir eine Kopie seiner eigenen TV-Aufnahme
anzufertigen, will ich das gerne entsprechend honorieren. Danke!

Lieben Gruß,
Konrad

-- 
-------------- "To  Collect  And  To  Preserve" --------------------
Konrad Feldkeller:  Trainer,  Author,  Web Designer,  Pizza Eater,
                Toy Archaeologist,  Collector  &  Device Doctor
Webmaster of:   http://xym.qpoqd-vakb-jjna.et            (in German)
Personal Pages: http://ulx.hymrh-ophs-trcn.fy/odzgg/     (bilingual)
My auctions:    http://qudvlje.feha.nx/kwlvvqw/nmsgphfe/ (worldwide)
--------------------------------------------------------------------