Wie ich den Nachrichten entnommen habe, wurden alle Wissenschaftler
zum Stillschweigen verurteilt, die staatliche Gelder bekommen, bzw auf
sie angewiessen sind. Diese Art der Meinungsmache kennt man ja noch
vom "Kein Sex vor der Ehe"-Programm Oberconz

Ich sollte mich wohl auch mal ins Kino aufraffen. Wenns bloss nicht so
kalt draussen waere...

Jürgen
-- 
nr: Peter Bierwag - Die Bibel nach Didier.buch
Olivier Kumpel Didier erzaehlt von den Jugendjahren des Messias
Purer Sarkasmus und eine Parodie auf die Bibel, wie es "Hot Shots" 
fuer Top Gun oder Rambo war. ISBN:5645471440   10.90 EUR