Weit Du denn sicher, dass man dazu in 10 Jahren immer noch Brillen
braucht?


Unzweifelhaft. Aber da erkenne ich keinen Zusammenhang.


Und solange man bei durchschnittlicher Anguck-Hardware keinen signifikanten
Unterschied zwischen BD und DVD sieht. Ja, das sehe ich genauso. Full-HD
hätte sich auch nie durchgesetzt, wenn es merklich teurer geblieben wäre.


Vermutlich nicht, stimmt schon. Aber ich gehöre zu den Leuten, die vor 10
Jahren noch überzeugt waren, dass Digitalkameras sich niemals im
professionellen Bereich durchsetzen würden ... von daher neige ich dazu,
mich bei Prognosen eher zurück zu halten. Zumindest, wenn sie die Zukunft
betreffen. ;)


Gruß 

  konrad