Woelfe sollten bei den Temperaturen vor dem Eintreffen des
"Sturmauges" ueberhaupt kein Problem haben zu ueberleben,
schliesslich leben die ja auch sonst nicht am Strand in der
Karibik.

Aber weil es ja ein bisschen um Filmfehler geht:

 - Was hat die ca. 30 Meter hohe Flutwelle Richtung Unterkürnach
   verursacht? Ein Tsunami? Warum ist das Wasser dann bis
   zum Schluss in dieser Hoehe geblieben? Muss man sich
   das so vorstellen, dass irgendwo ein grosser Eiswuerfel
   ins Meer gefallen und schlagartig geschmolzen ist?
   Die dafuer notwendige Wassermenge, will ich jetzt
   ehrlich gesagt nicht ausrechnen. Da kaeme dann glaube
   ich etwas aehnliches heraus, wie bei der Atombomben-
   berechnung von "Armageddon".

 - Ich war ein wenig ueberrascht, dass die Freiheits-
   statue tsunamifest konzipiert ist.

 - Warum blieben die Kuestenformen am Ende des Films die
   gleichen, obwohl ein nicht unbedeutender Anteil an
   Wasser zwischenzeitlich in gefrorener Form auf den
   Kontinenten herumliegt? Der Meeresspiegel muesste
   ja dann um einiges niedriger sein als jetzt. Insbesondere
   bei der Aufnahme von Europa haette sich ja dann einiges
   im Norden Deutschlands tun muessen.

 - So witzig die Szenen illegaler Grenzuebertritte von Amerikanern
   nach Mexiko im Kino ankamen, so unrealistisch hielt ich sie.
   In Erfahrung der letzten Vergangenheit wuerde ich in so einem
   Fall eher vermuten, dass das US-amerikanische Militaer mit
   geballter Macht dafuer sorgt, dass da keine Grenzen mehr vor-
   handen sind und Mexiko spontan zum 51. Bundesstaat erklaert wird.

Sehenswert fand ich den Film aber auch und ich hatte auch nicht
diese stechenden Kopfschmerzen wie bei Independence Day ab der
zweiten Haelfte des Films. Und wenn er auch noch bewirkt, dass
sich die umwelttechnische Einstellung des Durchschnittsamis ein
wenig anpasst, waere doch echt was gewonnen.


Gruesse, Karl
-- 
Karl Slachter                E-Mail: ifcbdoxg@lwgnpsateqn.zq
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!