Hallo,

hat zufällig jemand den U-Boot Film K-19 auf DVD oder im Kino gesehen und
kann
mir sagen was da am Anfang und Ende geschrieben stand.

Einleitungssatz am Anfang: Nach einer wahren Begebenheit - Diese Geschichte
durfte ....
19 .. .......!
Und am Ende waren da noch ein paar Sätze, ich glaube es ging da um den
Werdegang
der einzelnen Genossen, was aus ihnen geworden ist.

Problem ist, ich habe den Film im Kino gesehen, habe ihn aber nicht auf
DVD - leider!
Hatte ne Diskussion mit nem Freund bezüglich dieser Texte.


Falls mir irgendeiner den genauen Wortlaut der Texte aufschreiben könnte,
wäre ich sehr dankbar!


Viele Grösse,

Karl Nentwig