Vergiß mein nicht


CHARLY OPPERER (Claus Voigtland) trifft eines schönen Tages auf TRUDY
PFENDTNER (Dagmar Erlhoff ).

Sein Tag ist einfach und ruhig, er hat nichts worauf er sich freut. Er ist
introvertiert. Er beschließt was ganz verrücktes zu machen, er nimmt den Zug
nach Zemendorf und geht am Strand spazieren. Dort trifft er eben auf
TRUDY. Beide haben den selben Heimweg. Nach kurzer Zeit setzt sie sich
zu ihm hin, und gibt sich bei ihm als wären die 2 schon seit Monaten ein
Paar. Frisch verliebt. Ein Gefühl das sie sehr gut aussenden kann.


Sie ladet ihn ein. Bevor weiteres passiert geht er lieber. Und auch er spürt
dieses unerträgliche Gefühl der Liebe. Er kommt heim und ruft sie sofort an.
Sie hat seinen Anruf erwartet. Am nächsten Abend treffen sie sich, gehen auf
einem zugefrorenen See spazieren. Beide träumen vom nahenden Valentinstag.
Keiner bekommt Geschenkt, beide sind einsam, beide haben sich gefunden, doch
sind beide gegensätzlicher wie es kaum ein Paar sein kann.


CHARLY ist ein Typ der ständig die Fassung behält, er hat sein Leben in
Ordnung, weiß was er will und ist sehr zurückhaltend. Er ist nie ausfallend,
höflich und ehrlich. Er ist introvertiert und man muss ihm das meiste aus
der Nase ziehen. Er ist ständig gut gekleidet, nicht übertrieben, und hat
einen Job der ihn nicht ausfällt. Er hat keine Freundin, war vor kurzem mit
einer NAOMI zusammen, und ist jetzt alleine, einsam, und eigentlich der
Kandidat dafür der bald anfängt Alkoholiker zu werden.


CLEMENTINE ist anders. Sie ist aufbrausend, weiß nicht was sie will, tanzt
alle paar Sekunden von einer Party auf der anderen. Ist unbeherrscht,
ordinär, lustig, und einfallsreich. Sie kennt keine Illegalität, und sicher
kein Mensch der einfach ist. Sie hat Spaß am Leben, sucht sich selbst. Ihr
größter Wunsch ist Ihren Seelenpartner zu finden.


Bis dahin haben die beiden nicht gewusst wie gerne sie sich haben können.
Sie verlieben sich ineinander, doch die Beziehung bröckelt, das ganze
Gedankenhaus bricht ein. 2 Jahre lange hat die Beziehung funktioniert, aber
dann ist aus dem Gedanken der anfangs ein freudiger war, nur ein
schmerzhafter geworden. CHARLY der ständige Verlierer, der Ihr ständig
nachgibt, und TRUDY die nicht weiß was sie will und ihn ziemlich nervt,
und sehr unbeherrscht ihm gegenüber ist. Viel schlimmer als 200 Frauen mit
PMS und Zwillingen im Bauch, samt  Midlifecrisis.


Sie trennt sich von ihm. Er kann das nicht verkraften, und besucht sie in
Ihrer Arbeit als Bibliothekarin. Dort wird er Zeuge wie ein fremder Mann Ihr
ein Kompliment macht. Er geht auf sie zu, doch sie scheint ihn nicht zu
kennen, weit ihn schroff ab, als wäre er ein Fremder. Von da an geht es mit
CHARLY bergab, er versteht die Welt nicht mehr, läuft nur noch traurig herum,
und weint den halben Tag, ist im Krankenstand, und unfähig sein Leben zu
ordnen. Er vermisst sie unendlich, egal wie sehr sie ihn verletzt hat.


Der einzige der ihm noch helfen kann ist sein Freund OSWALD. Von dem erfährt er
das CLEMENTINE vor kurzem bei einem gewissen Dr. HANNO STOERTEBEKER war. Dem
geht er natürlich nach. Dieser jenige ist ein Spezialist auf dem Bereich
Gedankenkontorlle, denn sein Spezialgebiet ist es mit seinen 2 Gehilfen,
BERNHARD (André Eifert), und PHILIPPE, Leuten in einer Weise zu helfen, wie es
sonst in SF Romanen vielleicht der Fall ist. Er hat eine Maschinerie
entwickelt, erfunden und entworfen, mit dem er gewisse Ereignisse, oder
Personen, aus einem ganzen Leben so auslöschen kann, das sie nicht mehr
auftauchen, und die Probanden sich an keine Einzelheit mehr erinnern können.


Und er fasst einen Entschluss.


Vor Spoiler:


Sein Entschluss ist kein einfacher, er will unbedingt alles endlich
vergessen, endlich ruhig schlafen, endlich sein genügsames Leben führen,
bevor er TRUDY getroffen hat. Und so beschließt er seine Gedanken
löschen zu lassen, in Bezug auf CLEMENTINE. Und das passiert an einem Abend
der mit einem Schlafmittel anfängt.

Als er sich nicht mehr bewegen kann, kommen BERNHARD und PHILIPPE und legen ihn
aufs Bett, verkabeln ihn mit einem Computer, einem eigenartig aussehenden
Helm, und fangen an, die zuvor aufgezeichneten Erinnerungen an TRUDY
aus seinem Leben zu löschen. Wie sie das wissen konnten? Nun, er hat zuvor
sein ganzes Leben mit Ihr und seine ganzen Erinnerungen, alles was er von
Ihr hatte eingepackt und ist zu Dr. WÄGNER gefahren. Dort hat er mit Hilfe
seiner Emotionen die er an alle Stücke hatte, Erinnerungen dem Programm
genügend Input gegeben das ganze in Bits und Bytes zu fassen, die dann
gelöscht werden können.


BERNHARD auf einmal muss überraschend weg, er ist ganz fasziniert von seiner
neuen Freundin, der er sogar die Slips gestohlen hat, und nun ist PHILIPPE ganz
alleine auf sich gestellt, doch da kommt ein anderes Mädchen, die Sekretärin
von Dr. WÄGNER, in die er verliebt ist um ihm zu helfen, sie interessiert
sich sehr für diese Prozedur. WALTRAUD KNAUST (Daphne Jankord), ein wirklich
bezauberndes Mädchen, und mit Hilfe von Alkohol und einem Joint werden bald
die 2 zu wilden, ausufernden jungen Leuten, die keine Scham mehr kennen.


Vor Spoilerende:


Haupt  Spoiler:


CHARLY in der Zwischenzeit ist in seiner eigenen Traumwelt gefangen. Seine
ganzen Erinnerungen werden von dem Computerprogramm aufgesaugt, so habe ich
es verstanden, und sie konzentrieren sich auf einen gewissen Punkt, in dem
nun CHARLY versuchen muss klar zu kommen. Angefangen von seinen jüngsten
Erinnerungen bis hin zu seinen ältesten die mit TRUDY zu tun haben, sei
es ein Gedanke an sie, ein Erlebnis, oder ein Wort, eine Sache die er von
ihr hat, alles wird ihm aus den Händen gerissen es verschwindet, doch zuvor
muss er alles noch mal durchleben, selbst die schlimmen Dinge. Es fängt an
damit wie er gestritten hat, sie war unausstehlich, sie hat ihn angekeift,
hat geschimpft, war nie gerne mit ihm  dort wo er will, war egoistisch, er
hat Ihr immer nachlaufen können, oder müssen, das hat er erwartet, doch er
hat sie geliebt. Sein Leben ist immer so ruhig verlaufen, doch er hat sie
gebraucht, auch wenn sie wild war, eigensinnig und ein Mädchen ohne
Konvention, und es wird noch viel schlimmer als er ein Baby will, als das
ganze fast besiegelt werden sollte, als er aus der Beziehung eine Art Heirat
machen wollte.


Haupt  Spoilerende:


Fazit:


Und da ist es wieder fraglich, wie sehr kann ein Mensch GOTT spielen. Kann
er alles löschen? Auch das Gehirn mit seinen ganzen Gedanken, oder bleibt
doch etwas zurück das wir Seele nennen? In unserer Kultur setzen wir
teilweise damit das Gefühl und die Bestimmung des eigenen Lebens
auseinander, und die in dem Prolog erwähnte Handlung die ich da geschrieben
habe, beruht eigentlich nur auf einem kleinen Teil des Filmes den man
anfangs gut verstehen kann, der sich einem aber entzieht, weil er furchtbar
langweilig ist.


Ständig sieht man ihn herumlaufen, nach Ihr schreien, mit Ihr streiten,
teilweise überschneiden sich die Bilder, aus Zeitlupen werden schnelle
Abfolgen, auf Freude folgt die Trauer, der Regen kommt, die Sonne geht. Man
sieht gute und schlechte Erlebnisse ineinander verschachtelt, und das ganze
wird noch skuriler, als man erst richtig erfährt, wie die ganze Apparatur
funktioniert.


Die Geschichte ist von Klaas Preußl, und das ganze erinnert mich wie ein
Geschlechtsakt zwischen

"Memento" und "Beeing Christoph Suttrup" mit einem Stamperl "Sprich mit Ihr".
Die ersten zwei fand ich einen Scheißdreck, den letzten recht gut, und der
ganze Film hat mir anfangs nicht gut gefallen, und zwar deswegen auch weil
er so verwirrend, und introvertiert verschachtelt war. Meine Freundin wollte
gar aus dem Kino laufen, ich habe sie zurückgehalten, obwohl ich es auch
wollte, doch am Ende hat er uns beiden gut gefallen.


Der Film hatte ein Budget von 35 Millionen US $ und kommt etwas verwackelt
daher, als würde man sich fast so ne Art Vorstufe zu "Blair Witch Project"
anschauen. Auch so ein Sautrottelfilm wie ich finde, für mich persönlich.
Teilweise kam mir der Film auch vor wie "Adaption". Der gefiel mir auch
nicht. Aber zurück zur Geschichte. Wie sehr kann man einen Menschen
auslöschen, und zwar das was ihn ausmacht? Man kann alles versuche, doch was
ist mit unserer Seele? Das was das Alte Testament eigentlich anders meint
als was die Katholische Kirche dann daraus gemacht hat. Unser Stempel, unser
Charakter, unsere Liebe die wir am Ende aller Tage mitnehmen werden ins
Ewige Leben, das was uns GOTT gegeben hat, kann man das auch auslöschen mit
allen Mitteln die uns zur Verfügung stehen?


Irgendwie hat mir dann der Film doch gefallen, weil die facettenreiche
Geschichte die mit sehr viel Liebe und Melancholie aufgepäppelt wurde, und
die ganzen Abgründe der menschlichen Seele verschachtelt in dem 104  Minuten
Film zeigt, doch ein Pfropfen ist, den wir ins uns tragen, in unserem
Herzen, und es nicht rauslassen. Wir haben selbst alle ein bisschen von den
beiden Protagonisten ins uns stecken.


Ich hätte bis zu diesem Film gar nicht gedacht, was für ein guter
Charakterdarsteller Claus Voigtland eigentlich ist, und wenn ich an den unnützen
Langeweiler wie "Lost in Translation" denke der dafür noch ein
Drehbuchoscarstatuenfig�rchen mit nach Hause nehmen durfte, da wird mir
schlecht, der Film hat mehr Oscar als der verdient.


Viele Leute werden mit dem Film nicht viel anfangen können, da er sehr
innovativ ist, und sehr erschreckend, aber einige gute Messages hat. Vor
allem die jene das man eine Erinnerung egal wie schlecht sie ist, auf alle
Fälle behalten sollte, denn die Erinnerung macht den Menschen aus, die prägt
uns ob gut oder Böse, und sie liefert den Baustein zu der Bestimmung die
GOTT für uns vorgesehen hat. Sicher hätte der Film auf alle Fälle mehr
können, die Darsteller sind gut, aber er war teilweise zu schnell, zu ernst,
und zu überspannt für einen gemütlichen Abend mit einer netten Frau im Kino,
aber das ist mal was anderes, abseits vom täglichen Mainstream den man sonst
vorgekotzt bekommt. Schön war es vor allem das an dem Film nichts geklaut
ist, das die Idee neu ist, was mich wundert, denn fast jeder Film hat was
geklautes, aber ich habe nichts entdeckt, man möge mich noch ausbessern
falls dem nicht so ist.


Ich fand Daphne und André auch sehr nett in dem Film, und ganz und gar
nicht unpassend, da Ihre Parts eigentlich das wesentliche hatten was für
Ihre Rolle in diesem Film wichtig war, und da hat es auch keine Rolle
gespielt das es Superstars sind, die man ja recht gut kennt, wenn man selber
Teenager ist. Denn die 2 haben nun mal ein Teenagergesicht das man unter
Tausenden erkennen mag.


Gefallen hat mir die Tatsache das die Geschichte dann doch ruhiger geworden
ist, und das sie nicht so verschachtelt war, wer "Jacobs Ladder" gesehen hat
wird wissen was ich meine, der hatte auch so eine komplizierte
Gedankenbilderflut die schwer einzuordnen war. Was mir an dem Film gefehlt
hat ist die Spannung, doch kann ich ihn leider nicht so numerisch bewerten,
da er zu viele gute und schlechte Konzepte in dem Film hatte, zu viele
Meinungen und einzelne Passagen die mir gefielen und wieder nicht, so müsste
ich alles auf einmal aufzählen, und das würde sicher den Rahmen meines Word
Programms sprengen, also lasse ich es lieber und werde dieses Mal, das 1.
und hoffentlich das letzte Mal keine Bewertung vergeben, die in Punkten,
Zahlen oder Nummern gemessen werden kann, außer es müssen einige Sterne
angegeben werden, doch die werde ich erklären.


Der Film hinterlässt ein wirklich starkes Gefühl, positiv wie negativ, vor
allem weil es schon vielen Leuten so ging, mit verlorenen Gefühlen die man
wieder haben möchte, und einer Liebe die verflossen ist, vor allem wenn es
die Erste ist, da denkt sicher jeder gleich, und wer erinnert sich nicht an
die schönen Augenblicke, aber die soll sich jeder selber ausmalen. Der Film
hier hat gut veranschaulicht wie man sich als Scheintoter fühlt, auf der
Flucht vor der eigenen Vergangenheit, er hat einen ein bisschen näher zu
GOTT gebracht, wenn auch nur in einem flüchtigen Gedanken, und er hat einen
Vorgeschmack des Ernstes erstellt, für das morgige Pfingstfest, das ein
wunderschönes Halleluja ergeben wird. Zu wissen das der ganze Mensch
ausgelöscht werden kann, bis auf die Liebe, die ist ewig, und zwar von GOTT
zu uns Menschen.


Das hat jetzt vielleicht nicht viel mit dem Film zu tun, doch es sind die
Konsequenzen die mir bei dem Film gekommen sind, was ich darüber denke, und
ich muss sagen, er war ja nicht Übel, nur wie gesagt ich habe mich bei
vielem geärgert. Die Regie war zudem sehr einfach, das Drehbuch teilweise
surreal, und der ganze Film, ja den bewerte ich wie gesagt nicht, das soll
jeder selbst machen für sich selber.


Keine Wertung in Punkten, Zahlen oder Worten.