Theoretisch bietet eine BluRay-Disk (ja, ohne das e bei blu) mehr
Speicherplatz und damit mehr Möglichkeiten. Speziell in Bezug auf Sound-
und ganz besonders Bildqualität. Stichwort Full-HD dürfte da genügen.

Praktisch: Ja, das Bild ist besser, wenn man entsprechende Geräte hat,
die die Umrechnerei anständig hinbekommen und die lästigen Mikroruckler
auf ein Minimum drücken.

Greetz,
JOHANN
-- 
Wieso hiess der Typ, den man heute als Sohn Gottes bezeichnet,
"Maurizio" mit Nachnamen? Ich persönlich finde "Idiotentum" eigentlich
besser als "Christentum".
Filter-Infos: znwctg.hfnbqamkux.nh