Ansichtssache. Bei gesichtslosen Schergen deren Vorgeschichte man
nicht kennt wird der Schluss dass er wohl schon böse gewesen sein muss
wenn Bond ihn tötet durchaus durch das ein oder andere Zuschauerhirn
zucken.


Woher weisst Du denn dass sich jedem Henchmen der dann bei Explosion
der Basis umkommt irgendwann so deutliche Hinweise geboten haben?
Woher weisst Du was er glaubt? Was er wissen kann?
Achso - weil Bond ihn erschiesst muss es ja so sein - SCNR


Es ist möglich auch selbsständig denkende Menschen zu täuschen und in
Unwissenheit zu halten, auch ohne Bioport und Matrix.

Gruss
Fredi