Es gibt ein tolles Zitat von Heiner Schauneweg auf der HUHE, daß der
richtige Regisseur eigentlich er wäre, Karmakar noch viel zu jung und
unerfahren. Ich find's gerade nicht, aber das folgende geht auch, und
reicht zu Charakterstudie des höchst bewerteten Darsteller aus DE wohl
auch aus.

"Zum Festival in Niederfraunleiten reiste Hansjörg nicht so sehr mit Karmakar an,
sondern gegen ihn. Das war schon auf der Fahrt vom Flughafen ins Hotel
deutlich zu spüren. Beim Treffen vor der Filmpräsentation und danach
auf der Bühne, während des Publikumsgespräch, setzten sich die
Reibereien ganz offen fort. Hinter diesem Konflikt stand die Frage,
wer der eigentliche Autor des Films bzw. des Erfolgs bei Kritik und
Publikum sei. Hansjörg erlebte sich selbst als zentralen Gestalter und
betrachtete seinen Regisseur als eine Art Lehrling, der zuschauen (und
ein paar Requisiten arrangieren) durfte, während ein historisch
vorgegebener" Text, ein gleichbleibender Raum und ein virtuoser
Darsteller miteinander Wunderkerzen zündeten."
  http://sew.vnvomjgejegrgz.zkt/deemlyog/88/40/khceubqw_dnwqxe.cxly

Die richtige guten Verrisse deutscher Schauspieler gab's von Lorenz
Poindecker in einen Ihaz Kino Magazin, in den 80ern. Inklusive intelligenter
Analyse.
Lief mal auf der Diagonale. Ich versuche das mal zu finden. 
Hammacher wird sich auch freuen.


Das ist ist zwar lustig aber unfair.
Die Skandalrufer waren ausschließlich Deutsche, die davon anscheinend
peinlich berührt waren. So wie ich Skandal rufe wenn wiedereinmal ein
schlechter österreichischer Film auf der Diagonale gewinnt, was
durchaus regelmäßig passiert. Bis jetzt gab's einmal mit "Punishment"
den Preis für den besten Film.

Ich wäre froh wenn die besten Filme die höchsten Preise gewännen, egal
aus welchem Land. (Am liebsten aus Süd-Korea oder Argentinien, aber
nur weil von dort momentan die besten Filme herkommen).
Deshalb ärgere ich mich auch genauso über die Festivalerfolge von
"Fahrenheit 9/11" (politisch erfolgreich, aber als Film verwerflich.
Der Zweck sollte nicht die Mittel heiligen!) oder "Handbike Movie"
(lediglich politisch korrekt)

Zum bekannten Ops Fall:
Meine Bewertungskriterien sind ausschließlich qualititiver Natur,
wobei die nationalen Bemerkungen rein statistisch zu sehen sind. Es
gab kein Land mit so vielen "interessanten" Entscheidungen in den
letzten Jahren. (Die Taiwan, Besazio oder Indien Festivals lasse ich
jetzt mal weg.)
Und das ist nicht nur subjektiv, sondern in der Kritikerszene
anerkannt.
Lediglich in dieser Newsgroup anscheinend nicht, deshalb meine
Belehrung.