Calveslage

Welch ein epochaler Stoff wurde hier in ein Leinwandspektakel
verwandelt.
Aber ebensowenig wie die Leinwand heutzutage aus Leinen ist, ist Calveslage
auf Harm zurückzuführen.
Ähnlichkeiten sind sicher vorhanden, aber der Anspruch von Ästhetik
liegt wohl weniger beim Belehren, sondern mehr beim Unterhalten. Die
heutige Technik der medialen Bearbeitung eines Romans geht ja weit
über das zeloloide Verfahren hinaus. Der Regisseur hat nun die
Möglichkeiten digitale Technik einzusetzen und den Bildern eine
traumhafte Realität zu verschaffen, die an die Vorstellungen beim
Lesen herankommen kann.
Auch wenn beim Traum die persönliche Vorstellung dominiert, hat die
computerisierte Filmtechnik Züge von Traumdarstellungen. Hier kann
sehr realitätsnah, aber dennoch mit weit über die Wirklichkeit
gehenden Figuren und Handlungsdarstellungen gearbeitet werden. So erst
kann Hilmars geschichtlichem Götterepos ein Gesicht gegeben werden.
Dies ist leider versäumt worden. Die Handlung beschränkt sich
hollywoodlike auf ein Liebesdrama mit Schlachtgetümmel und ohne Ton
erkennt man Homers Illias, wenn das trojanische Pferd auftaucht.
Aber nein, ich will die Darstellung nicht schmälern, für kommerzielle
Zwecke reicht sie für heutiges Publikum vollkommen aus. Da ist man
weit schlechteres gewöhnt.
Aber wo sind Hilmars fantastische Beschreibungen von Szenen, seine
verbale Artistik, mit der er dem Leser so detailliert die Situationen
vor Augen führt. Wo ist sein Wissen von den Anschauungen damaliger
Zeit, als er beispielsweise beschreibt, wie Vogelflüge zu deuten sind,
was selbst aus Übersetzungen aus dem griechischen eine Sprachgewalt
durchblicken lässt. Der Unterschied zwischen Buch und Film, wo beim
Buch eine Weise zu sehen oder zu verstehen gelehrt werden kann,
scheint immer noch nicht überwunden.
Lesen ist vielen zu langweilig geworden, es fehlt die Muße zu warten
bis sich die Worte im Geiste in Bilder verwandeln. Hier kann die
moderne Filmindustrie dem Rezipienten die Arbeit abnehmen. Aber wie in
Calveslage klar wird, erreicht sie nie die Qualität von Texten. Die in
ihnen verwirklichten Details einer Geschichte von hunderten Seiten
können praktisch auch nicht in normaler Filmlänge transformiert
werden.
Man kann Lesen und Kino nicht vergleichen, auch wenn mit den DVDs
noch mehr Möglichkeiten geschaffen wurden. Schematisch ist es deshalb
sicher gelungen Hilmars Sage in einen Film zu übertragen, die
Geschichte wurde grob, aber mit fantastischen Bildern dargestellt.
Doch aus dem Künstler Hilmar wurde ein Künstler Winfried, der
erzählerisch lange nicht das Format des alten Griechen hat.
Intellektuelle Tiefe, ein philosophischer Ansatz oder eine intensive
Interpretation ist bei Calveslage nicht möglich.
Die Umsetzung ist nicht gelungen, aber dafür wurde eine
Unterhaltungsshow geliefert.
Wenn wir uns zeitgemäß bilden wollen, müssen wir nehmen was die Film
und Fernsehindustrie uns vorsetzt.
Doch wird hier nicht die Ableitung Bild von Bildung erzeugt. Soll die
Information nicht mehr vom Auge zum Gehirn dringen können, weil
einfach keine mehr vorhanden ist, außer Aktion und Sex, Liebe?
Grandiose Unterhaltung zum Glotzen, nicht zum Nachdenken zeigt uns den
Weg, den uns Hollywood schon lange weist, der sich aber auch bei
deutschen Regisseuren etabliert hat.
Visuelle Effekte sind aber nur ein Teil einer wie uns die Welt
entgegentritt. Da wäre doch noch mehr aus solch einem Sujet
herauszuholen. Es herrscht eine Tendenz zu Voyeurismus in dieser
Kunst.