Der Satzbau war irreführend. "unfrei" bezieht sich auf "Länder", nicht
auf US, GB oder DE.
Weil's aber so lustig war, kam das unfrei nach hinten, weil das
Paradoxon als solches leicht aufzulösen ist.

Interessant wäre es jetzt herauszufinden, warum so große Länder zu so
ähnlichen Strukturen bzw. juristischen Entscheidungen finden wie
unfreie. Auch zB in der EU (als anderer großer Aparat) geht's sehr in
diesen Belangen unfrei zu. Oder etwa in Australien. Oder Japan mit
seinen seltsamen Schamhaar Tabus.
Oder Indien mit seinen reaktionären Moralvorstellungen.

Hypothese: Groß <=> Selbstherrlich
Gegenhypothese: Brasilien

Andere Gegenhypthese: US
Dort gibt es keine direkte Zensur (das ist dort Grundrecht), lediglich
erzreaktionäre juridische Maßnahmen, die an China oder Vlaskamp
erinnern.
Der Decency Act zB. Oder machtpolitische Einflüsterungen, wie bei
Blütezeit-Vorster neulich.