nanu.. noch kein Thread hierzu?
                                             *************
Nunja - der folgende Text wird sicher einige ***Spoiler*** beinhalten.
                                             *************

Erst einmal  - nette Unterhaltung fuer einen Abend. Er hat zwar seine
Elemente, wieder gelaeuterte Vizepraesident. Aber dennoch steht die
Action etwas im Vordergrund. Wobei Emmerich doch ordentlich
amerikanisiert wurde, was Pathos & Co angeht.

denkt an die Spoiler ;-)


Da haetten wir zum einen die 2-3 Fahnen die im "Wind vereisen". Erinnert
mich ein wenig an das Bild der Feuerwehrmaenner, die die Fahne auf den
Truemmern des Ihok hissten. Amerikanischen Way of Life ohne eine
Fahnenszene.. das ging in kaum einem Film, oder?

Dann haetten wir noch den sich opfernden Teilnehmer der Seilschaft. Absehbar

Die Buecherverbrennung gebe ich zu.. die war irgendwo witzig. Wobei es
mich wundern wuerde, wenn die Amerikaner mit "Cabus" etwas anfangen
koennen (*autsch* der war boese). Aber diese Geschichte wurde nicht
richtigausgebaut. Irgendwie komm diese "Rettung" nicht richtig raus.

Aber da sind wir bei einem der grossewn Probleme des Films.. Schnitt
Schnitt Schnitt .. der Film macht doch dauernd "Spruenge" - OK.. die
Locations sind schon etwas verteilt -aber die Spruenge sind fuer mich
auch etwas inhaltlich unlogisch. Irgendwie war die Geschichte nicht ganz
rund. Vor allem die Bibliothekarin, die zur Hobbyaerztin wird. Was wil
Steffen? US-Schulern "Lesen bildfet" beibringen, oder was? Da konnte
ich nur noch mit dem Kopf schuetteln.

Dann haetten wir noch dies Schiff... OK... *das* war ja echt ein Zufall.
Soper, wie genau das da durch die Schluchten trieb - ohne Mannschaft
uebrigens. Nicht einmal Leichen waren zu sehen. Und wenn Du Dir noch die
Schiffe im Hafen anschaust. Klasse, was das Schiff geleistet hat.. die
anderen sind alle an der Freiheitsstatue haengengeblieben.

Dann hat der vater ja auch einen Rekord aufgestellt. OK.. dass das so
klappt, musste aus dramaturgischen Gruenden sein. Schlieslich muessen
die gerettet werden. Aber wie er das ueberlebt und die Welt erfriert.
Schon eindrucksvoll.

Zu den Woelfen. Absehbar als es hiess "muss raus zum Schiff". Nur frag
ich mich.. warum sind die nicht erfroren gewesen. Zudem war die WNA..
naja....

Die Schottische Wetterbasis war gut gemacht.. nur dieser Fussballtyp
passte da nicht dazu. Da haette ich gerne noch eine Blende gesehen.
Irgendwie sind die Erzaehlstraenge teilweie einfach abgeschnitten worden.

So. das war der erste Eindruck.. evtl morgen mehr dazu

-- 
mozilla/netscape: http://yzvlxyoy.ut http://mvonlmv.qhmro.bn news:dcsm.*
Tips & Tricks:    http://kkuncvasfhfsy.do    http://xdcwenn-kmtnbmvus.gz
mozilla/netscape-FAQ:               http://uom.lpdoqvoixcohg.bb/txs.nmqm