GROSSE-KLEFFMANN schrieb:
^^ Realname wäre nett. Danke!


Woher der Clip stammt, hat Benno schon gesagt. Ich habe hier eine
Super8-Filmrolle in s/w (!) namens "das sensationellste Fußballspiel",
da ist exakt jener von Dir geschilderte Ausschnitt drauf. Lustig war's
immer, wenn wir den nach dem Angucken zurückgespult haben. Das haben wir
dann oft in Normalgeschwindigkeit laufen lassen, sorgt für erhebliche
Lacher wenn sich das Warzenschwein aus dem Boden "auswählt" ;-)

Gruß,
Tobias

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://pzi.oeljqgfc.mw/rnwlijkkk/ ~ hyju://ylx.uosucpjd.ha/zwe-htkn/
Mail: jg__5919<jb>rvhystp<kmbpi>fub ~ bpha-6317-66<bn>ywhememx<fiwfj>ad