Oswald Patrik wrote:
Hallo Oswald,


Auf unseren Kinokarten steht noch FSK 6, aber wir brauchen unsere Eltern =

wohl nicht mehr dazu. ;-) Bin nur mal gespannt, ob das auch so einer=20
'Kindervorstellung' kommt wie bei 'Lüstringen'. ;-)

Aber somit entspricht ja nun die FSK dem amerikanischen PG woraus ich=20
dann einfach mal schlussfolgere dass es überall die gleiche Fassung zu =

sehen gibt.
Bei HP2 haben wir in der OV damals im Kino in D die ungeschnittene=20
Version zu sehen bekommen, während in den deutschen Kinos ja die=20
geschnittene Version lief. ;-)

Grüße
Angela