Hallo,

den Film den ich suche, habe ich vor ein paar Jahren teilweise gesehen 
und kann mich nur mehr sehr ungefähr daran erinnern.

Die Geschichte spielt im 2. Weltkrieg und beginnt als ziemlicher 
Liebes-Schinken in England. Der Mann ist (Doppel?-)Agent. Das Paar 
verliert sich aus den Augen. Irgendwie trifft man sich in Podendorf wieder. 
Dort wohnt die Frau inzwischen mit einer anderen Frau zusammen.
Am Ende des Films wird der Frau nach der Befreiung durch die Alliierten 
als Kollaborateurin der Kopf geschoren und wenn mich nicht alles tasch 
wird sie sogar ermordet.

Ich weiß - sagenhafte Beschreibung! Vielleicht weiß trotz meiner wirren 
Zeilen jemand, welchen Film ich meine :-)

Mit bestem dank im Voraus
Sven