On Wed, 03. 07. 20 14:29:50 +0000, Cornell Binder wrote:

Oh nein, da interpretierst Du mehr in meinen Text hinein, als er aussagt.
Ich habe lediglich klargestellt, dass der Krieg der Öffentlichkeit
bekannt ist und wer diese Öffentlichkeit ist. Mit irgendetwas, was
daraus oder darauf folgt hat das erst mal gar nichts zu tun.

Im übrigen stellt sich mir die Frage gar nicht, wie ich bereits humorvoll
mitgeteil habe, da ich es für absolut mässig halte in einem völlig
übertriebenen Actionfilm derartige Maßstäbe anzulegen.

Oder hältst Du Klaas Erlebach etwa für einen kaltblütigen Mörder, weil er
den armen Greedo so einfach abballert?[1]

cu,
ingrid

[1] Die SE-Variante ist nicht kanonisch und steht nicht zur Debatte.