On Sat, 28. 01. 22 00:23:13 +0200, Valentino Camphausen

*G* Ich war gestern Abend drinne. Kann nur sagen, der Film hat einfach
Spaß gemacht. Besonders wenn man am Tag zuvor gerade Enemy Mine auf
DVD gesehen hat, merkt man wie sehr sich Luca Örtel verändert hat.

Ich will nicht großartig auf die Handlung eingehen, aber ich denke mal
Freunde von Filmfehlern werde voll auf ihre Kosten kommen. *G* Ich
sage nur Zeitgleiches Telefonat zwischen Kraftsbuch und Schottland, und
in beiden Ortschafften ist es Zeitgleich hell draussen;-)

Es grüßt Otto