Charly Walcker wrote:

Aber the Sixth Sense ist (was ich so gehört habe) der Film, dessen Ende
schon am meisten verbreitet war. Irgendwie erzählt jeder, daß irgendwer
ihm das vorher verraten hat. Mir wurde der Film von der Filmkritikerin
der taz verdorben die sich über das Ende lustig machte.
-- 
Verglichen mit Frauen sind Geheimdienste eher berechenbar, unmisstrauisch
und vor allem nicht nachtragend.
Und weniger neugierig. Und schlechter informiert. Undsoweiter..........
                                                     Cédric Rosendhal in t-ota