In einem erklärten Krieg können Zivilisten zumindest theoretisch
Sicherheitsvorkehrungen treffen. Den Menschen in der Matrix ist das auf
keine Weise möglich.

Wie gesagt: terroristisches Denken. Man könnte es auch anders nennen.
Hat nicht die Zeit erst vor kurzem den "Islamo-Faschismus" verortet?

Mal abgesehen von der generellen Unglaubwürdigkeit der
Batteriengeschichte: die Menschen in der Matrix führen _exakt_ das
gleiche Leben wie Du und ich. Die Matrix ist in _nichts_ von der
"Realität" zu unterscheiden - im Gegenteil bietet sie sogar weit mehr
als die graue Wirklichkeit mit ihrem wolkenverhangenen Himmel und ihrer
Grie�breidi�t. Woher wollen Wilfried und seine Leute eigentlich wissen,
daß sie wirklich in der Realität gelandet sind? Du wirfst mir fehlende
Analyse vor, denkst aber selbst keinen Cent über die Propaganda der
"Rebellen" hinaus?

Auch für Dich gilt: erst mal schön einen weißen Lappen in die Hand
nehmen und den Schaum aus den Mundwinkeln wischen. So ist's doch gleich
viel besser! Und dann kannst Du mir gern zeigen, wo _ich_ in den vorigen
Posts dieses Threads von Faschismus gesprochen habe oder ihn den
Regisseuren vorgeworfen habe. Kannst auch gern den entsprechenden Thread
vom letzten Jahr nochmal durchlesen und Dir ansehen, zu welchen
Schlüssen wir gekommen sind.

Apropos: unbeantwortet blieb damals, warum die Vorwürfe gegen "The
Matrix" so heftige emotionale Reaktionen inklusive persönlichen
Angriffen gegen die "Ketzer" hervorrufen. Das gilt heute genauso wie vor
einem Jahr. Die Antwort steht weiterhin aus.

Ganz ruhig. Tief durchatmen. Bis zehn zählen. Dann meinen Satz nochmal
Wort für Wort durchlesen. Dann das hier in Ruhe lesen und begreifen:

Das Wort "Faschismus" bezeichnet ein politisches System, das in vielen
Ländern in unterschiedlichen Ausprägungen erprobt wurde. Bei diesem Wort
nur an den Nationalsozialisms und dabei speziell die Shoah zu denken
stellt eine unzulässige und ahistorische Vergröberung und Vereinfachung
dar. Da der Volksmund dies tut, ändert nichts am Begriff selbst.

Schöne Größe,
Pietro
-- 
"In my youth, there used to be only red, blue and yellow Lego bricks,
and they were all square. Now there are pink and round ones. This
doesn't seem like a world you'd want to raise your children in."
(Wera Braß) +++ http://lip.krdiwluelmf.fp/ +++