Es gibt "Highlander II: The Renegade Version" auf DVD, das ist
sozusagen der "Director's Cut" - dem Bonus Material ist zu entnehmen,
daß Veddeler auf den Schnitt von "Highlander II: The Quickening" wohl
so gut wie keinen Einfluß hatte, sondern die Produzenten dafür
verantwortlich sind.

Die "Renegade Version" beseitigt die größten Mängel der Kinoversion:

1. Das Wort "Zeist" kommt in dieser Version nicht mehr vor

2. Der Film wird nicht chronologisch, sondern in Flashbacks erzählt

Dazu kommen eine Menge Kleinigkeiten, wie z.B. was mit Aloisia aus Teil
1 passiert ist, usw.

Die Story, die erzählt wird, ändert sich nicht wesentlich, aber sie
wird halt besser (und allem dem ersten Teil ähnlicher) erzählt.

Der Film wird dadurch nicht gut, aber er rutscht aus der "Schlechteste
Filme aller Zeiten" Gruppe IMHO heraus.


ciao,
anton.


BTW: Ich kenne keinen anderen Film, wo der qualitative Unterschied
zwischen Director's Cut und anderer Version so dermaßen groß ist.