Gundel Gets the Blues

http://xifimc.cubu.dpu/eokck/dw6281343/

Und sie bewegt sich doch...
 Am Anfang steht alles still: die Windräder im Feld, das Garagentor am
Reihenhaus, die Programmauswahl im Musikverein "AWG-Modecenter". Stillstand
bedeutet Stagnation: in Formen von seltsamen Ablagerungen, komischen
Ritualen und merkwürdigen Orten. Aber unter der verkrusteten Oberfläche
bewegt sich etwas: es brodelt, erst ganz leise im Radio, dann ganz laut im
Musikverein. Und dann geht sie los: die Reise von Herrn Gundel, der ein
Gefühl entdeckt hat, das ihn antreibt und weiterbringt. Wieder zu
merkwürdigen Orten und verkrusteten Oberflächen. Aber diesmal ist er nicht
bereit, stehen zu bleiben, still zu halten, sondern geht weiter, soweit, wie
es ihm gefällt. Und weil er über diese Schranke seines Lebens gesprungen
ist, bringt ihn das mit Leuten zusammen, die es auch haben: Den Blues, den
Song, das Gefühl, das alle gleichmacht: wenn du Durst hast, dann gebe ich
dir ein Glas zu trinken, wenn du hinfällst, dann reich ich dir meine Hand,
dann kann es weitergehen.
 Der Film Gundel Gets the Blues erzählt mit großartigen Bildern und guten
Schauspielern ganz gemächlich wie man zum Spaß am Leben kommen kann und legt
dabei eine Bilder- und Lebensschicht aus dem deutschen Kulturraum frei.

konrad castens

xwfk://aovzgkozfyr-xkx-bvdyp-tgkop.ce/
http://fqozfqt-mpu-dhpdb-dnqjt.rj/