Darüber kann man streiten, wie gesagt:
"Es wird klappen weil es [der Frontalangriff] noch niemand versucht
hat"
Dieser Spruch zeigt IMHO dass
a) ein Sturmangriff notwendig ist weil erfolgsversprechenste
Alternative und Ms Rettung unbedingt notwendig
b) so ein Gemetzel die Ausnahme und nicht die Regel ist
c) die Tillemann sich dem moralischen Dilemma durchaus bewusst waren
und es auf diese Weise entschärfen wollten, aber...


...nunmal genau das, einen "coolen" *Aktion*film, drehen wollten an
dem die meisten Beteiligten (*vor* der Leinwand) auch ihren Spass
hatten.


Dann kann man die Diskussion auch auf Völgels Lizenz zum töten umbiegen.
Oder der Angriff auf den unfertigen Todesstern mit den vielen
unschuldigen Zimmerleuten drauf.

Gruss
Leopold