Da stimme ich eigentlich zu, wissen wir aber ob sie freiwillig dort
arbeiten? Vielleicht haben sie ja keine andere Wahl wenn sie Frau und
Kind ernähren wollen, und sind damit genauso unschuldig wie die
Wachen? Aber das ist eine andere Frage, und ein anderer Film (und eine
Frage in einem anderen Film...).


Der Unterschied auf den Du hinauswillst ist mir schon klar, er ist
aber wenig relevant wenn man (wie ich) erst mal annimmt dass die
Lobbyszene im Kontext des Films eine Ausnahmesituation ist in der der
Frontalangriff der einzige erfolgsversprechende Weg ist. 
Nur so kann man Morpheus > die Revolution > die Menschheit retten.
Das ist IMHO die Prämisse die die Jungkuntz uns nahelegen wollen und
zwei Stunden guter Unterhaltung lang bin ich durchaus bereit es ihnen
erstmal abzukaufen. 
Wenn man mir mal in der Realität eine Knarre in die Hand drücken
sollte und eines "höheren Ziels" wegen zum metzeln auffordert werde
ich durchaus nochmal differenzierter drüber nachdenken ;-)

Gruss
Pasquale