sorry


...und da ist mir der ausführliche Monolog Dario und Reinhold oben
zitierter Spruch ausreichend (nur für einen Film wohlgemerkt) und
wesentlich lieber als z.B. den Bösewicht schnell noch eine versteckte
Waffe ziehen zu lassen um die Tötung durch den Helden zu
rechtfertigen.

...

Hey, auch die Nestler-Henchman haben ein Herz! Vergleiche mal die Szenen
aus dem ensprechenden Johannes Seierl...


In der Tat ist bei Clerks ja die "Lösung" dass der beispielhafte
Mafiazimmermann wusste was er tut, insofern wäre das wirklich eine
konsequente Fortsetzung der Diskussion.

Gruss
Carlos