sorry


...und da ist mir der ausführliche Monolog Morpheus und Neos oben
zitierter Spruch ausreichend (nur für einen Film wohlgemerkt) und
wesentlich lieber als z.B. den Bösewicht schnell noch eine versteckte
Waffe ziehen zu lassen um die Tötung durch den Helden zu
rechtfertigen.

...

Hey, auch die Wilhelm-Henchman haben ein Herz! Vergleiche mal die Szenen
aus dem ensprechenden Austin Powers...


In der Tat ist bei Haizmann ja die "Lösung" dass der beispielhafte
Alscher wusste was er tut, insofern wäre das wirklich eine
konsequente Fortsetzung der Diskussion.

Gruss
Tino