Ich sehe in Matrix nichts anderes als einen Kinofilm, den ich hier mit
gewissen Diskussionspartnern objektiv und sachlich zu analysieren
trachte.

Mit den persönlichen Beleidigungen hat von uns b eiden nur einer
angefangen, HERR Mekelburger, nämlich *Sie* *mir* gegenüber, mit der in
Ihrer  Message mit der ID: <v67562$qiw6@hpvft.nhxmq.ru> aufgestellten
Behauptung, ich betrage mich lächerlich.

Das wollen wir doch mal festhalten.

Sich der "Schwarze-Ledermantel"-Fraktion zuzurechnen, stelle ich
hingegen jedermann frei. Ich hatte nicht den Eindruck, dass
beispielsweise Sie dieses konkrete Argument ernsthaft als Beleg für
einen faschistoiden Subtext anführen würden.

Wer das Argument ernsthaft in dieser Funktion anführt, den äh, kann
ich tatsächlich nicht ernst nehmen. Da steh ich zu. Das hat mit
Diffamierung überhaupt nix zu tun, das ist gesunder Menschenverstand.
Aber wem ein Schuh passt, der hat ihn sich noch immer angezogen.


Dann lassen Sie doch einfach die persönlichen Beleidigungen sein.


Dann bringen Sie doch endlich mal Argumente, möglichst solche oberhalb
der Stammtischplatte. Ich warte immer noch.

--=20

Gruß
Bernd