Nicht direkt, ich zitierte eine Textpassage aus dem Film "Matrix" und
bitte das kenntlich zu machen.


Die Wachen, Ordnungskräfte etc. kämpfen, und si tragen damit de facto
zur Erhaltung des Systems bei - *ohne* davon zu wissen. Es ist also im
gegebenen Rahmen absolut möglich, das unwissentlich zu tun.=20

Dass die diese Kämpfenden sich, wäre ihnen die tasächliche Lage =
klar,
möglicherweise anders entscheiden würden, steht auf einem anderen
Blatt.


Im Matrixverse wird geschildert, dass der unplug-Vorgang normalerweise
nur bis zu einem gewissen Alter Erfolg verspricht, während bei =
älteren
Kandidaten psychische Probleme drohen.


Diese Handlung kann so verwerflich sein wie sie will - was ich bis
jetzt noch mit keinem Wort und in keinem Posting in Abrede stellte -
aber sie ist _kein Beleg für einen faschistoiden Subtext_.

"Verwerfliche" Handlungen - nach welchen ethischen Maßstäben auch
immer - wurden schon in zahlreichen Filmen dargestellt, und nur weil
sie glorifiziert werden, kann man den entsprechenden Filmschaffenden
keinen Faschismus unterstellen. Da muss mehr kommen - oder die
Untersteller wissen nicht, wovon sie reden.

--=20

Gruß
Kay