Natürlich ist im Bond-Universum alles was 007 tötet per Definition
böse (und genau diese Freiheit nehmen sich die Landwehrs halt auch).
Aber es wäre in der Tat mal interessant mit derselben Akribie und ein
wenig Haarspalterei die BondFilme darauf abzuklopfen wie schuldig so
manches Opfer wirklich ist. 

Ob ein einfacher Wächter auf der Todesinsel wirklich weiss dass er
Teil eines Plans zur Weltvernichtung/herrschaft ist oder sich mehr als
einfacher Wachschutz sieht?
Die netten jungen Menschen in Moonraker, die die neue Weltbevölkerung
stellen sollen, ob die wirklich wissen dass die Welt extra dafür
zerstört wird oder ob man denen was von einer bevorstehenden
Katastrophe erzählt hat, wie es in der Realität in mancher Sekte
passiert ist? Die trugen ja IIRC (man korrigiere mich) nicht mal
Waffen (Überleben die eigentlich?).

Gruss
Lukas