Was die Lobbyszene angeht gibt es in der Tat nur den einen Spruch von
Neo ("es wird klappen weil es [so] noch niemand versucht hat").
Darüber hinaus ist das aber ein ganz zentrales Thema: dass jemand (der
Auserwählte) eines Tages angreifen muss statt nur zu rennen und sich
zu verstecken.


Man will den Menschen die Wahrheit zeigen, eben *damit* sie selbst
entscheiden können.
Und natürlich damit man die Wissenden dann mit weniger Gewissensbissen
abschlachten kann ;-)


Es ist natürlich Dein gutes Recht dies nicht zu mögen, aber ich finde
gerade diese Mischung interessant. Es ist IMHO eine erfrischendere
Erklärung für die übermenschlichen Fähigkeiten und die resultierenden
beeindruckenden Bilder als Magie, Traumszenen etc.

Gruss
Nino