Außer wenn sie als Sklaven dort wären (und selbst dann hätten sie das
Recht zum Aufstand) haben sie eine Wahl.  GGf. keine große, aber sie
ist da.


Ich habe Matrix nur 1.5 mal ertragen, aber mir schien nicht, das da
überhaupt dran gedacht wurde. 


Mir ist an der Stelle nicht klar, wieso die Menschheit überhaupt
gerettet werden muß, bzw. woher das Recht der Neonianer, für 5
Milliarden Menschen entscheiden zu dürfen, stammt.


Die Prämisse der Crusen ist, eine interessante philosophische
Frage als Feigenblatt für Actiongeballere zu nehmen.