Nochmals ganz langsam zum Mitschreiben: Ob jemand, der hier oder
anderswo mitliest, individuell das Ende kennt, oder nicht, kann man
nicht wissen. Für die ganz Dummen: Es gibt immer eine heranwachsende
Generation, die den Film noch nicht kennt, das gebieten die Gesetze von
Zeit und Logik.

Dass "Jeder" das Ende kennen "muss", ist Quatsch. Was Du und Deine
Bekannten kennen, kann dem Kiddie um die Ecke oder Neuleser dieser
Newsgroup schon unbekannt sein. Darauf nimmt man Rücksicht, oder man ist
eben ein Arsch.


Für die trifft das mit dem Arsch ja auch zu.


Philipp