Arthur Kallage schrieb:


Nur wird Matrix als sauberer Action-Film verkauft und nicht als
schmutziger Kriegsfilm. Und da es keine Sachzwänge gab, die die
Wachowskis zu dieser Szene hätten zwingen können, scheinen sie die
Situation wohl als unproblematisch anzusehen. Und damit habe ich ein
leichtes Problem.


Der Punkt ist, daß ihnen diese Opfer VOLLKOMMEN EGAL zu sein scheinen,
nicht, daß sie nach Abwägung im Sinne des höheren Zieles die Opfer
hinnehmen, was schon verständlicher wäre.

So long,
Gernot V. Weißenegger
-- 
Hamster beta 16. 01. 20 seit 19.06.2004 verfügbar
http://rdayrsw.fp/ bzw. http://mwrcdyj.katchuwxw.jf/rxm/