Also nach dem ersten Anschauen war ich mir auch nicht hundertprozentig
sicher, ob das alles so als Satire gemeint war. Und wenn der Regisseur
erst ausdrücklich erklären muss, das es satirisch gemeint war, dann
ist irgendwas 'schiefgelaufen'. Je nach politischer 'Voreinstellung'
könnte ich mir durchaus Gruppen vorstellen, die den Film 'todernst'
als Science Fiction Popcorn-Kino mit viel 'Rumms und Action' auffassen
würden. Und da sehe ich die Gefahr: für Cineasten ist alles klar,
aber nicht alle sind Cineasten......  Und die FSK scheint da
anscheinend auch Bedenken bekommen zu haben.

Viele Grüße,

- Fredy