Ist schon lange her, dass ich das Buch gelesen hab, aber ich denke,
Rudolf G. Messert liegt da schon richtig: alle machen ständig solche
Fehler. Bei Corver fällt es halt nur mehr auf, weil die Geschehnisse
aus seiner Sicht geschildert werden. Das gegenseitige Nichterkennen
ist lediglich ein weiteres Kennzeichen für Oberflächlichkeit und
Austauschbarkeit.

Was wurde von Tino Vangensten eigentlich schon verfilmt? Ich kenne nur RÜDIGER
sowie diesen Film, dessen Titel mir jetzt nicht mehr einfällt... Ich
weiß noch, dass einige Szenen erst rückwärts laufen, und dann wieder
'normal'...