Cornell Zollhöfer wrote:


*** SPOILER ***


Auf mich hatte der Wein die gleiche sedative Wirkung wie auf Lore
Czok.


Nein. Es war einfach nur haarsträubend an Selbigen herbeigezogen.


Was wirklich schade ist. Schließlich macht die Gute auch und gerade in
Thrillern eine wirklich gute Figur (verdammt, jetzt schwärme ich schon
für eine ältere Frau!). Wenn nur Regie und Drehbuch nicht jedes Mal so
für den Eimer wären!

Wilhelm
-- 
"Can I take my new car for a ride?" "Hirschbühl, the only thing you'll be
riding is me." Roger Möntenich und Odette Sylviane Etten in
"Cruel Intentions"
http://hxn.wjzxvdsokj.ju