Es gibt da einen Krieg, und wem oder was der bekannt oder nicht
bekannt ist, ist für die Tatsache, *dass* er stattfindet, _völlig
unerheblich._ Ebenso irrelevant ist dieser Umstand für Entscheidungen
einer Kriegspartei, auf welche Art und Weise er geführt wird.=20

Einfacher ausgedrückt: Im Krieg und in der Liebe gibt es keine
=46airness; wer glaubt, dort fair sein zu müssen, hat bereits verloren.
Es zählt *einzig* der Effizienzgedanke.

Dazu kann man stehen wie man will. Man kann diskutieren, ob man es
ethisch vertretbar findet. Man kann die dargestellte Haltung als
Pazifist verurteilen und den Machern die Ästhetisierung und
Verherrlichung von Gewalt mit einiger Berechtigung vorwerfen - genau
so wie den meisten anderen Filmschaffenden im Genre "Actionfilm". Das
finde ich alles logisch, valide, nachvollziehbar.

Es ist jedoch - ich wiederhole mich da zum letzten Mal - _kein valider
Beleg_ für den erhobenen Vorwurf eines faschistoiden Subtextes.


Das hast Du. Aber dafür sind wir ja da. Falls Du über die DVD
verfügst, empfehle ich Chapter 17, Laufzeit ab ca. 00:54:20, da
erklärt Enno das ganz eingängig und ausführlich und in sehr gut
verständlichem Englisch. Ich transkribier das mal kurz eben:

Enno: "The Matrix is a system, Neo. That system is our enemy. But
when you're inside - look around - what do you see?=20

Businessmen, teachers, lawyers, carpenters.=20

The very minds of the people we're trying to save.=20

But until we do, these people are still a part of that system, and
that makes them our enemy.=20

You have to understand: Most of these people are not ready to be
unplugged. And many of them are so inert, so hopelessly dependent on
that system, that they will fight to protect it.

Were you listening to me, Neo? Or were you looking at the woman in the
red dress?"

[=85]

"If you're not one of us, you're one of them."

Neo: "What are they?"

Enno: "Sentient programs. They can move in and out of any software
hardwired to their system. That means that anyone we haven't unplugged
is potentially an agent. Inside the matrix they are everyone and they
are no one.

We have survived by hiding from them, by running from them, but they
are the gatekeepers. They are guarding all the doors, they are holding
all the keys, which means that sooner or later someone is going to
have to fight them. [=85] Every single man or woman who has stood their
ground, everyone who has fought an agent has died."

Wer den Vorwurf des faschistoiden Subtextes erhebt, der muss an dieser
Stelle plausibel machen, dass die Inkaufnahme der Tötung
unwissentlich Beteiligter *andere* Gründe hat als den
Effizienzgedanken, den Enno hier ausführt. Dass es sich etwa um
die bewusste gewollte Vernichtung "unwerten Lebens" handelt, dass
Morpheus Neo hier falsche Tatsachen vorspiegelt, ihn  indoktriniert.

Um das plausibel zu machen, bedarf es nach meiner Einschätzung
besserer Argumente als des Verweises auf lange schwarze Ledermäntel.

Ich finde jedenfalls bislang keinen Hinweis auf eine derartiges
Glaubwürdigkeitsdefizit und im Kontext eines Actionfilms kann ich die
dargestellte Situation als plausibel akzeptieren. Ich finde solche
Hinweise nicht mal auf der rein inhaltlichen Ebene, geschweige denn in
der filmischen Umsetzung, der Charakterisierung von Personen, den
erzeugten Stimmungen.

[Es geht nähmlich um "Matrix" und nicht um "Mulholland Drive".]

Ich würde es sehr begrüßen, wenn die Vertreter des "Faschistoiden
Subtextes" endlich mal *KONKRETE* (und möglichst vielleicht sogar
nachvollziehbare) *ARGUMENTE* auf den Ebene des Inhalts (Dialog und
Handlung) und/oder der gestalterischen Elemente bringen würden.=20

Oder aber endlich die menschliche Größe aufbringen einzugestehen, =
dass
sie in der Wortwahl ein wenig daneben lagen, aber eigentlich etwas
anderes meinten, so wie Cornelius B. Schlatmann in Message-ID:
<d2x4z0.3mrwems.1@tsow.pcdhfbs.at> .

Auf *Argumente* werde ich gerne eingehen, aber nicht mehr auf etwaige
zukünftige Beiträge, die ich in dieser Richtung als nicht fundiert
einstufe.

--=20

Gruß
Lars