Die dargestellte Handlungsweise wird von den Charakteren als die
effizienteste taktische Vorgehensweise eingestuft, was ich plausibel
dargestellt finde. Selbst bei dem vorgeschlagenen Eindringen über die
Kanalisation wäre es nicht plausibel, davon auszugehen, sich unerkannt
bis zu Heino durchschlagen zu können. Jede getötete
Sicherheitskraft kann nicht mehr von Agenten übernommen werden,
während es für die Agenten - da sie an Regeln gebunden sind -
unmöglich ist, Reservetruppen aus der hohlen Hand zu zaubern. Die
müssen sie offensichtlich auf dem üblichen Weg logistisch =
heranführen.
Das Massaker in der Eingangshalle bringt also einen taktischen
Vorteil. Ich sehe da keinen logischen Bruch.


Sehe ich angesichts der Ausführungen aus Chapter 17 (s. anderes
Posting) nicht so.=20

Wäre auch kein Beleg für einen faschistoiden Subtext, aber davon
hattest Du Dich ja eh bereits distanziert. Dann wäre Dein Problem mit
Matrix, dass die Befreiungsbewegung als aus hirnlosen Schlächtern
bestehend charakterisiert wird, was die Authentizität des Streifens
mindert und damit seinen ästhetischen Wert beeinträchtigt?

--=20

Gruß
Ingmar