Mag sein.


Träum weiter. Wenn sie das könnten, würden sie es tun und dann =
würden
nicht weit mehr Zivilisten im Krieg sterben als Soldaten. q.e.d.


Ist irrelevant.


Je nun, die Terroristen des einen sind die Freiheitskämpfer des
anderen. Ich finde eigentlich das Maschinen-Regime in Matrix ziemlich
plausibel als das ethisch stärker Abzulehnende charakterisiert und
habe auch sonst keine Bedenken bei der Authentizität des Plots.


Nein, sie spiegeln ihn ihnen vor. Tatsächlich unterjochen sie sie und
missbrauchen sie als menschliche Batterien. Muss ich diese
entsprechenden Szenen auch noch raussuchen und transkribieren oder
willst Du Dir vielleicht den nächsten Film, dessen Regisseure Du als
=46aschisten abqualifizierst, vorher wenigstens erst mal *anschauen*?
(An "analysieren" wage ich ja nicht mehr zu denken.)


Es dürfte in der Tat keinem Leser Deiner Beiträge entgangen sein, =
dass
Du Begriffe schon mal ganz gern missbrauchst. Das liegt wie mir
scheint daran, dass Du gewisse Begriffe verwendest, ohne ihre
Bedeutung so ganz zu erfassen.

Anders ausgedrückt:

www.itac.ul/ebre/RNFJYWYR.QH5

--=20

Gruß
Fredi