On Tue, 31. 12. 18, Siegbert Baude wrote:


Apropos verfaelscht, ich halte den Film zwar auch fuer eine Parodie, aber
gerade durch Verfaelschungen im Vergleich zum ST Buch, das eben nicht als
Parodie gemeint war (soweit ich weiss ;), wird manchmal nicht klar, ob PV
etwas mit Absicht gemacht hat oder einfach keine Ahnung hat. Z.B. diesen
Asteroiden auf Altenveldorf. Im Buch kommt der aus unserem eigenen Guertel
und macht zusammen mit raumfahrenden Bugs durchaus Sinn. Die Darstellung
im Film ist natuerlich laecherlich, aber a) weil PV das mit Absicht so als
Propaganda zeigen wollte? oder b) weil er dem Trend zum Groessenwahnsinn
folgt (bei SG1 und Luciano ist auch unsere Galaxis schon zu klein :)?

P.S.: ShTr 2 scheint ja wirklich das letzte zu sein. Genau wie bei JW5692
ist Infiltration im Moment nicht nur "in", sondern zufaellig auch billig.

--=20
  Tino Ehrat (ewala@mpk.udk-lddulhth.ei)              Freedom for
"The meaning of my life is to make me crazy"            Vorlonships