Vermutlich versuchst Du mich anzusprechen?


Also bitte nicht Übel nehmen, wenn ich nach Jahren da nicht alles 
korrekt wiedergebe. Bleibt aber der Punkt, daß ich bisher immer davon 
ausgegangen bin, die Bugs hätten den Krieg gestartet. Wie einige hier 
andeuteten, kann das an der deutschen Synchro liegen, die da wohl 
verfälscht. Mal gucken, ob ich mir doch mal die DVD besorge, um das 
ungeschnittene  Original zu sehen.


Genau das wird wohl in der Synchro verfälscht, weil dabei von einem 
ersten Bugkrieg die Rede ist.


Wenn Du die Realität allerdings nur mit genau der Aufmerksamkeit 
verfolgst, mit der Du einen Film anguckst, sagt das eher etwas über Dein 
Verhältnis zur Realität aus, findest Du nicht?
Hast Du in einem meiner Postings konkret etwas gefunden, bei dem ich 
Propaganda in der Realität übersehen hätte? Will ich nicht ausschließen, 
denn vieles sehe ich im Rückblick heute auch anders als zu der Zeit, in 
der ich es erlebt habe. Das liegt aber einfach auch daran, daß viele 
Fakten, die Propaganda entlarven, erst Jahre oder gar Jahrzehnte später 
ans Licht kommen.

Ciao
Ben