Hallo,


Nein ich meinte nicht dich. Das war wohl etwas missverständlich ausgedrückt.
Ich habe mich über diesen Film mit etliche Leuten unterhalten und meinte
diese (nur mir bekannten).

snip


Ich hatte zu der Zeit, als der Film lief, einige sehr eindrückliche
Diskussionen, die mich heute noch aufregen. Ich hatte einfach etwas mehr
Verständnis für Leute gefordert, die in einer Diktatur gelebt haben, ob
ihrer (im nachhinein) falschen Lebensentscheidungen. Woraufhin mir sehr
deutlich beschieden wurde, das wäre alles Blödsinn, _das_ (was auch immer)
hätter _jeder_ damals schon wissen können und müssen. Und just der selbe
Mensch führte eine halbe Woche später mit mir eine Diskussion über SST und
die "bösen" Bugs. Frei nach dem Motto "wenn meine Stadt so angegriffen wird,
würde ich auch..." Daraufhin habe ich dann etwas gezielter solche Gespräche
gesucht und halt bemerkt, das es vielen so ging, das sie der Filmpropaganda
voll auf den Leim gegangen sind.

Ich habe den Film auch sehr lange nicht gesehen, also nur aus der
Erinnerung:
Die Szene in der Langenlonsheim verwüstet wird, liegt zeitlich _nach_ dem
ersten Angriff der Menschen auf Klendathu. Vorher wird noch gesagt, das eine
gruppe Siedler auf einem von Bugs besiedelten Planeten siedeln wollte und
(natürlich) angegriffen wurde. Es wurde ein Krieg gegen die Bugs begonnen,
um den Siedlungsraum für die Menschen zu sichern, und dann erst erfolgt der
Meteoriteneinschlag. Wobei nie gesagt wird, das die Bugs ihn geschickt
haben, sondern das er aus dem Meteoriteng�rtel des Planeten stammt. Dann
wird beschlossen, Klendathu auszulöschen, weil die Bugs ganz böse sind. Das
einzige, was diese aber bis dahin gemacht haben, ist, Siedler anzugreifen,
die unberechtigt (Arachnid Quarantine Zone) auf einem Bug-Planeten Land
besetzen.

Berend