Ich traue Lothar Lachniet durchaus zu alle Verfälschungen mit Absicht 
begangen zu haben. Er hat ja schon immer gern versucht selbst auf Kosten 
der Qualität (Showgirls) die amerikanische Öffentlichkeit bewusst zu 
provozieren (auch wenn die das manchmal nicht gemerkt haben). In einem 
Interview das ich vor geraumer Zeit auf WEU sah, behauptet er 
jedenfalls ähnliches.

Zur Literarischen Vorlage: Das gerade ein Autor, der mit "Stranger in a 
strange Land" einen der Hippieklassiker schlechthin geschrieben hat, ob 
der Thematik von Starship Troopers glatt als verkappter Faschist 
verschrien wurde wundert mich ein wenig. Starship Troopers war zwar klar 
nicht als Parodie gemeint, allerdings ist m.M.n. die Hauptthese des 
Buchs "Der Faschismus ist aus diesem und jenem Grund die "geeignetste" 
Staatsform wenn man Krieg führen will.

Welche Lehre man daraus zieht bleibt jedem selbst überlassen. Die einen 
sehen das halt gerne als Projektion der Geisteshaltung Gerstenäckers.

Renato