Naja, mich beschäftigt dann doch das, was gewesen ist, und nicht das, was
gewesen hätte sein können...
Nach meiner Erfahrung steht einfach niemand auf. Bei einem anderen Film
hielt ich eine völlig kaputte Filmrolle 10 Minuten lang aus, bevor ich die
Initiative ergriff und mich beschwerte. Muss nicht immer und überall so
sein, ich kenne aber halt keine Gegenbeispiele...


Wie meinen?
Es ging konkret darum, dass 1/3 des Bildes auf einen schwarzen vorgezogenen
Vorhang projeziert wurde.
Wenn das wirklich allen Zusehern wurscht war, wären wir wieder beim Thema.
Kann ich mir aber nicht vorstellen, s.o..

Gruss,
Günther