Hallo,

eine Frage an echte Cineasten. Ich suche einen Kurzfilm, der das Thema 
Globalisierung (Imperialismus) behandelt und dafür diverse Preise 
gewonnen hat. Das ist allerdings auch schon ein paar Jährchen her. Ich 
weiß deswegen nicht mehr, auf welchem Filmfestival das gewesen sein könnte.

Der Film ist eine Animation (Zeichnung/Buntstift nicht 3D-gerendert) und 
spielt auf einer quadratischen Scheibe im Nichts (schwarz). Ein Typ 
erkundet diese Scheibe, findet andere, zofft sich mit diesen und bringt 
so die Scheibe aus dem Gleichgewicht. In der entstehenden Schieflage 
drohen alle abzurutschen. Reicht das zur Beschreibung?

Wenn möglich hätte ich gerne ein .mpg-file was ich auf einem Beamer 
meinen Kommilitonen zeigen könnte.

thx
Jacques