Ist ja gut. Mittlerweile kennen wir alle deinen Sicht zum Thema. Ist es 
nicht etwas ermüdend in wirklich jeder Antwort, die du in diesem Thread 
gegeben hast, nochmal extra hervorzuheben wie unhöflich du dieses 
Verhalten findest?

Nun gut jedem Tierchen sein Pläsierchen, dir ist aber bewusst, das es in 
manchen Situationen kaum eine Alternative zum Antippen gibt, es sei denn 
man leidet selbst still weiter. Immerhin ist es in einem Kino dunkel und 
gerade bei aktionsgeladeneren Filmen auch durchaus laut. Da kann es 
schonmal vorkommen, das der angesprochene die gesprochene Aufforderung 
zwangsläufig überhört. Ich weiß nicht was in diesem Fall unhöflicher 
wäre, ihm direkt ins Ohr zu plärren oder ihn sanft an der Schulter 
anzutippen.

Ich persönlich werde jedenfalls nicht still im Kino weiterleiden wenn 
ein freundlicher Hinweis möglicherweise mein Kinoerlebnis verbessert. 
Gerade in Kinos die Platzkarten ausgeben oder bei ausverkauften 
Veranstaltungen ist Umsetzen oft nicht möglich. Das manche Menschen das 
als unhöflich empfinden mögen, nehme ich da gerne in Kauf. Sollte das 
der Fall sein würde ich mich auch jederzeit für mein notwendiges 
Eindringen in dessen Individualdistanz entschuldigen. Sollte mein 
Vordermann jedoch in ähnlicher Weise überreagieren wie du es hier schon 
angedeutet hast (Jemandem eine zu langen, weil man angefasst wurde ist 
eindeutig eine Überreaktion) würde ich jedenfalls keineswegs sanft 
reagieren denn das ist auf jeden Fall eine Körperverletzung.

Bei wem eine körperliche Berührung eine solch heftige, ja geradezu 
panische Gegenreaktion auslöst, der sollte sich überlegen ob er nicht in 
Zukunft Menschenansammlungen meidet. Nicht das ich das nicht 
nachvollziehen kann, deshalb versuche ich ja selbst meine Anwesenheit 
bei Großveranstaltungen zu minimieren. Seine eigenen Komplexe jedoch an 
anderen auszulassen spricht nicht gerade für einen.

Karl