Analogschlüsse sind in der Regel falsch (Ich will dich jetzt aber nicht 
mit Logik langweilen), deshalb ist es gerade da oftmals sinnvoll den 
Fall umzudrehen um zu sehen ob da immer noch ein Schuh draus wird.

Ich kenne leider auch nur Fälle aus meinem Bekanntenkreis udn keine 
psychologischen Studien zum Thema, deshalb ist es mir auch nicht erlaubt 
Schlüsse zu ziehen. Die Menschen, die ich persönlich kenne und denen ein 
Elternteil schon früh verstorben ist sind jedoch alle zu besonders guten 
menschen geworden. Die größeren "Sozialkrapfen" (man verzeihe mir den 
Ausdruck) finde ich unter den Scheidungskindern oder unter denen die von 
einem oder beiden ihrer leiblichen Eltern schlecht behandelt wurden und 
dazu keine anderen Bezugspersonen hatten, die diese Leere füllen konnten.

Meiner Meinung nach wird die emotionale Bindung zwischen Eltern und 
Kindern grandios überschätzt. Nicht jeder, der ein Kind gezeugt/geboren 
hat wird automatisch zum guten Vater/Mutter. In meiner persönlichen 
Erfahrung suchen auch Adoptivkinder ihre leiblichen Eltern hauptsächlich 
aus dem Grund zu erfahren warum man sie weggegeben hat. Die Tatsache das 
man sie nicht wirklich gewollt hat wiegt dabei glaube ich schwerer als 
das Bedürfnis die Beziehung zu den Eltern neu aufzubauen.

Ansonsten sage ich nur: Egal wie alt dieser Herr Kellermeyer war. Er hat 
dafür gesorgt das ein Kind leben darf. Dieses Kind wird zwar seinen 
Vater vermissen, ihm stehen allerdings ansonsten alle Möglichkeiten 
offen. Ihr tut ja gerade so als wäre das Leben eine Strafe der man sich 
nicht entziehen könnte. Das als Egoismus des Vaters auszulegen halte ich 
für zu kurz gedacht. Erstens gehören dazu zwei und zweitens gibt es für 
keinen von uns eine Grantie das er den morgigen Tag überlebt.

Christian