Um jetzt voll OT zu werden, das gibt es doch selbst heute überall. Auf 
der einen Seite wird süffisant behauptet die Menschen in der Ex-DDR oder 
zur Nazizeit waren alle schlecht, da sie sich nicht gegen das System 
aufgelehnt hätten und überhaupt hätte das ja jeder schon früh klar 
erkennen und sich dagegen wehren müssen. Auf der anderen Seite wettern 
die gleichen Leute gegen angebliche Sozialschmarotzer finden Folter bei 
Kapitalverbrechen durchaus angebracht und wundern sich das die 
Amerikaner noch so zivil bleiben, denn wenn das in ihrer Stadt passiert 
wäre dann würden sie noch ganz andere Seiten aufziehen. Wenn man diese 
Menschen dann auf den Widersruch aufmerksam macht erntet man im Besten 
Fall nur Unverständnis.

Sven