Ein weiterer Hinweis darauf, dass die Menschen die Aggressoren sind, ist
ein Kommentar eines Reporters. Der sagt (AFAIR) etwa folgendes "Einige
sagen zwar, dass die erste Kontaktaufnahme mit den Bugs von uns aus zu
aggressiv verlief..." und wird dann von den gröhlenden "Protagonisten"
unterbrochen. Ich meine das findet bei dem ersten Besuch auch der
Raumstation statt. Das deutet darauf hin, dass die Menschen vielleicht
den ersten Schritt in Richtung Krieg getan haben und die Bugs eigentlich
gar nicht so aggressiv sind, sondern sich nur verteidigen.

Mfg Marko