Ja und? Meinst Du, in einem Krieg sterben nur Soldaten? Da sterben im
Regelfall weit mehr Nichtkombattanten.


Nein, es ist für die dargestellte Kriegs-Situation _vollkommen_
irrelevant. Und damit gelten die ethischen Maßstäbe des Krieges.


Je nun, das Ziel kann eben ohne diese Opfer nicht erreicht werden.


Das ist nun mal so im Krieg. Die Alternative ist, sich gegen den Krieg
als solches zu entscheiden, und das läuft in der dargestellten
Situation auf Aufgabe hinaus.


Wird er mit der rechten Ecke konnotiert oder nicht?

Wird umgangssprachlich "Fascho" synonym mit "Nazi" verwendet oder
nicht?

Hat Matrix einen derart ideologisch geprägten Subtext oder nicht?

--=20

Gruß
Harm