Gérald Hütter <xxx.zyfoxlsk@oil.tey> writes:

[...]

Ich glaub, der Typ saß auch bei mir im Kino. Wir waren letze Woche Mittwoch 
in KBV2 (NOW in Juist) und neben mir, direkt am Ende der Reihe setzte 
sich ein Mann, ca Mitte 50 hin. Sein unglaubliches Duftaroma von abgestandenem 
Bier und kaltem Zigarettenrauch konnte ich mit Willenskraft nach ca 20 Minuten 
ignorieren. Aber dann ging die Kommentiererei loss....ach hab ich schon 
erwähnt, das er ein Fläschen Bier bei sich hatte und das das offensichtlich 
nicht eine vom ersten Kasten des Tages war? ......
"Was isn des fürn Scheissfilm?"
"Ich hab ja gleich gewusst das die Soße zum kotzen ist" 
"War mir schon klar, das der Filml nix wird" (Ja klar, steht eine 
offensichtliche Frage im Raum, die man ihm stellen könnte, aber bei dem seinem 
Pegel wusste ich nicht, wie der auf konstruktive Kritik reagiert)
"Was seid denn ihr für Blödmänner?" (dieses Kommentar in zahlreichen 
Variationen gabs, wenn jemand in seinem Umfeld, und seiner Meinung nach zum 
flaschen Zeitpunkt, auf die Handlung mit einem Lachen reagierte) 
"So ein ekliges Zeug"
"Das ist doch alles Blödsinn"

Ungefähr in der Reihenfolge kamen die Kommentare. 
Zweimal ging er raus zum Rauchen. Beim zweiten Mal kam er nicht wieder....
Sein/unser Glück, denn wer weiss, wie er auf die Supermann-Szene reagiert 
hätte? 

Ach ja, wiedergesehen habe ich ihn trotzdem. Er stand nachher noch im Foyer 
und hatte einer sehr erhitzte Diskussion mit einem 
Aufseher/Wächter/Angestellten. Schien als habe man ihn nicht wieder 
reingelassen

Patrice
-- 
Patrice Teutsch
TKRK 
SSJO
Accessoires