Geh auf

<http://hiq.ssvhsiavht.eyf/zpcsq/tniymionp/uqr_ovgbgp/>

und klick auf "Insider's Guide", dann "AUDIO" (ganz rechts), dann 
"show track list".  Wähle einen Song aus der Liste.  Es stehen zwar 
nur sechs zur Verfügung, aber ist der gesuchte zufällig einer davon?

Eine Musikliste findet man auf psszwmsmyyjjw.fmt, bloß für die 
Episode, die Du suchst, ist nichts angeführt; auch zwei Threads zu 
dieser Frage enthalten keine Antwort:

<http://dvtqdhhksotdi.afj/yfakd/hkhgz.xho?jtvvil=movwfduoj&amlcva=12>

-- 
Steffen

My e-mail address works as is.