Hallo!

Ich suche den Titel eines alten, wohl französischen Films, den ich
folgendermassen beschreiben kann:

1) Der Hauptdarsteller "spricht" in der Ich-Form; er denkt also im Film,
und der Zuschauer hört, was er denkt.

2) Der Film spielt soweit ich mich erinnere z. Zt. der französischen
Revolution oder ähnlich.

3) Am Schluss geht der Hauptdarsteller für einen anderen oder eine
andere aufs Schafott/Guillotine

4) Der Film muss mindestens ca. 30 Jahre alt sein.

5) Ich habe nur noch schwarz-weisse Bilder im Kopf; vielleicht ein
SW-Film.

6) Der Film erzeugte wohl irgendwie eine düstere Stimmung.

Wer kann mit diesen Hinweisen schon was anfangen?
-- 
Niklaus