Im Gegensatz zu Soldaten wissen die Wachen nicht, daß sie sich in einem
Krieg befinden. Auch der unwissendste Soldat weiß wenigstens das.

Es tut _alles_ zur Sache. Die "Rebellen" treten mit dem Anspruch an, die
Menschen aus der "Sklaverei" der Matrix zu befreien, maßen sich also ein
moralisches, ethisches und schließlich auch philosophisches (ist es
Sklaverei, wenn der Sklave auf keine Weise wissen kann, daß er einer
ist?) Urteil an. Auf welcher Grundlage tun sie das, wenn sie die
"Sklaven" selbst als Kanonenfutter ansehen? Mir graut vor einer "Wo
gehobelt wird, fallen Späne"-Argumentation wie Deiner - wo ist der
Unterschied der Rebellen zu den Maschinen in der Behandlung der
"Sklaven"?

Nein, das ist der Nationalsozialismus. Der Faschismus wurde weder in
Deutschland erfunden, noch war er darauf beschränkt, und seine Folgen
waren entsprechend unterschiedlich.

Schöne Größe,
Willy
-- 
"In my youth, there used to be only red, blue and yellow Lego bricks,
and they were all square. Now there are pink and round ones. This
doesn't seem like a world you'd want to raise your children in."
(Hedy Ungermann) +++ http://zll.sgyzgvelrix.rl/ +++