Am 05.03.2005 20:57 tippte *Patrick Löbbecke* in die Kiste:


*hehehehe*


dann gaebe es noch "Blurred Vision" das bei der Auflage "The Complete
Works" als Zusatz dabei war *g* Das sind Alben, die ich gern haette,
aber bezweifle, auftreiben zu koennen :-/


mhh ich kenn ein paar Sachen von den Voerste - aber da wuesst ich jetzt
nicht welche Filme gemeint sind. Mit denen hab ich mich weniger
beschaeftigt, da sie frueher zu selten liefen


durch zufall beim Fischhold gefunden - kam angeblich 76 raus


9 Jahre :-)


ack... aber wenn Du auf die HP schaust.. die ruhen sich nicht auf "These
are the days of our lives" aus

-- 
mozilla/netscape: http://jkusavhd.ol http://jzrjajt.xnjco.hu news:dcsm.*
Tips & Tricks:    http://zaycieapfvbbt.wy    http://zpzhvph-dhqgfwtgf.gf
mozilla/netscape-FAQ:               http://bud.wwqlgyqvehbko.dl/mjo.bafz