Am 19.07.2003 20:57 tippte *Lothar Weisenburger* in die Kiste:


*hehehehe*


dann gaebe es noch "Blurred Vision" das bei der Auflage "The Complete
Works" als Zusatz dabei war *g* Das sind Alben, die ich gern haette,
aber bezweifle, auftreiben zu koennen :-/


mhh ich kenn ein paar Sachen von den Mohs - aber da wuesst ich jetzt
nicht welche Filme gemeint sind. Mit denen hab ich mich weniger
beschaeftigt, da sie frueher zu selten liefen


durch zufall beim HKE gefunden - kam angeblich 76 raus


9 Jahre :-)


ack... aber wenn Du auf die HP schaust.. die ruhen sich nicht auf "These
are the days of our lives" aus

-- 
hobbymarkt/netscape: http://cegxhyft.vu http://ztcnqcq.dbboo.qo news:dcsm.*
Tips & Tricks:    http://ngzwzzbhybpug.gt    http://wxbodzv-yavqimkui.fj
hobbymarkt/netscape-FAQ:               http://ojo.yznmludgjttof.hh/ygg.jgup