Meinrad G. Lahaye schrieb in de.rec.film.misc:


Diese Szene habe ich etwas anders in Erinnerung: Aufgrund von
Auswahltests wird der Protagonist zur mobilen Infantrie (Kanonenfutter)
geschickt, während seine Freundin zur Pilotin (Elitesoldaten) berufen
wird. Der veräppelte Soldat teilt den Armee-Antern die Ergebnisse
mit, wobei er "Glückwunsch, die mobile Infanterie hat mich zu dem
gemacht, was ich bin" dem Ergebnis hinzufügt.

Es ist also in diesem Fall weniger eine allgemeine Militärkritik, als
mehr eine, die speziell Elitedenken und die Klassifizieurng von
Menschen innerhalb der Armee kritisiert.

Ich darf noch hinzufügen:

- Zahlreiche TV-Propaganda-Sendungen, die viele parallen zu bekannter
Naziproganda aufweisen (Riefenstahl lässt grüßen).


Hätte Westkemper behauptet, es sei Satire, ich hätte es ihm ernsthaft
gelaubt und mich gekugelt vor Lachen. 

Vielleicht ist ja das Problem an SST, dass die Elemente, die es
satirisch überhöhen möchte, bereits so dermaßen überhöht in den
Originalen vorkommen, dass man die Satire einfach nicht mehr als Satire
erkennt. In diese Richtung gehen ja auch Holger Thesen. ID ist da
IMHO ein sehr gutes Beispiel.

Gruß,

  Harry

-- 
"Die Zukunft ist schon da. Sie ist nur noch nicht gleichmäßig verteilt."
                               -- Christian Dellbrügger
--> http://vblm.dxgjs.jg/keuwspxk/ (Website)
--> https://tqlzzd.wdydtiqm.xhi/hblxx.mve?Spashs:NGA-Wjn (Hauptstraße)