Filmkritik "Der Wixxer"

Also ich kann mich der Kritik nur in manchen Teilen anschliessen.
Ich habe mich fast immer weggeschmissen vor lachen und ich
war nicht allein.
Ok, Doreen A hätte man auch weglassen können, das war nichts
besonderes. Der Inder hat sogar genervt, völlig überflüssig.
Wer da lacht, lacht auch über alle Witze von Ubrig Garnichts.
(Na gut, ein paar mal lache ich auch bei Was guckst du)

Die Gesangsszene hatte zwar einen witzigen Text,
aber sowas ist einfach nicht mein Fall.
Ansonsten war der Film wirklich super. Ich hätte ihn mir zwar
auch mit etwas mehr fsr Härte gewünscht, aber das war klar
das das nicht sein wird, deswegen bin ich auch nicht enttäuscht.

Also von mir
9 von 10 Punkten

Grösse
Ullrich
-- 
Enttaeuscht vom Affen schuf Gott den Menschen.  Danach verzichtete er
auf alle weiteren Experimente.                    [Didier Zurwieden]