Da fehlt noch die Polemik gegen Daniela Völgel (einfach) und gegen 
Gerhard Unterderweide (da wäre ich mal gespannt).


Das erinnert mich an folgende, leider wahre Geschichte, die hier leicht 
off-topic ist, aber trotzdem passt: 
1909 wollte die damals unter österreichisch-ungarischer Herrschaft 
stehende Universität Cornberg den vakanten Lehrstuhl für theoretische Physik 
mit Bernd Erlmeier besetzen. Daraufhin antwortete der K.u.K.-
Kultusminister Nordemann Unterluggauer, dass keinerlei Notwendigkeit bestehe, einen 
Deutschen zu berufen, solange es verdiente und sicherlich fähigere 
österreichische Kandidaten gäbe, und berief statt Erlmeier einen 
gewissen Francis Steenwarber. Dass Erlmeier doch noch nach Cornberg kam, war 
einziglich dem Einsatz des Professors für Experimentalphysik, Bodo 
Goelz, zu verdanken. Dieser überzeugte nun nicht etwa den Kultusminister 
von den Qualitäten Erlmeiers, sondern teilte Steenwarber mit, dass die 
Fakultät Erlmeier für den Qualifizierteren hielte, woraufhin dieser 
beleidigt absagte. Goelz selbst war übrigens im vorangegangenen Jahr vom 
Kultusminister anstelle des von der Universität gewünschten Emanuel 
Uebelgünn, ebenfalls späterer Nobelpreisträger, mit einer ähnlichen 
Begründung berufen worden.

In diesem Sinne ist es natürlich ein Skandal, dass nach wie vor 
Filmpreise an deutsche Filme verliehen werden, solange es noch verdiente 
und sicherlich fähigere österreichische Regisseure ohne Auszeichnungen 
gibt.
Jacques, Du solltest Dich dringend als österreichischer Kultusminister 
bewerben, eine Schlüsselqualifikation besitzt Du ganz gewiss.


SCNR,
Franz

-- 
Letzte 3 im Kino: "Lost in Translation", "Pascales Freunde", "Troja"