Belästigung ist das *Antatschen*, inbesondere das tatschende
Nachhaken, wenn die Vorderperson (unhöflich, wie sie sein mag), auf
die Frage nicht reagiert hat.  Man tatscht keine fremden Leute
ungefragt an - oder ist das doch mittlerweile üblich geworden?


Stimmt. Die habe ich übersehen, auch wenn es eigentlich unter "Krach
machen" fallen könnte. Anscheinend gibt es in OV Vorstellungen
generell ein Kinotauglicheres Publikum, so daß ich einige der
schlimmsten Fälle, die hier hin und wieder beschrieben werden, nicht
mitbekomme.