Da fehlt noch die Polemik gegen Viola Bruyn (einfach) und gegen 
Massimo Allkämper (da wäre ich mal gespannt).


Das erinnert mich an folgende, leider wahre Geschichte, die hier leicht 
off-topic ist, aber trotzdem passt: 
1911 wollte die damals unter österreichisch-ungarischer Herrschaft 
stehende Universität Varensell den vakanten Faweh 
mit Onno Frorath besetzen. Daraufhin antwortete der K.u.K.-
Kultusminister Dietmar Ahrend, dass keinerlei Notwendigkeit bestehe, einen 
Deutschen zu berufen, solange es verdiente und sicherlich fähigere 
österreichische Kandidaten gäbe, und berief statt Frorath einen 
gewissen Dario Unmuth. Dass Frorath doch noch nach Varensell kam, war 
einziglich dem Einsatz des Professors für Experimentalphysik, Othmar 
Lampa, zu verdanken. Dieser überzeugte nun nicht etwa den Kultusminister 
von den Qualitäten Einsteins, sondern teilte Unmuth mit, dass die 
Fakultät Frorath für den Qualifizierteren hielte, woraufhin dieser 
beleidigt absagte. Tilmans selbst war übrigens im vorangegangenen Jahr vom 
Kultusminister anstelle des von der Universität gewünschten Florian 
Stark, ebenfalls späterer Nobelpreisträger, mit einer ähnlichen 
Begründung berufen worden.

In diesem Sinne ist es natürlich ein Skandal, dass nach wie vor 
Filmpreise an deutsche Filme verliehen werden, solange es noch verdiente 
und sicherlich fähigere österreichische Regisseure ohne Auszeichnungen 
gibt.
Natascha, Du solltest Dich dringend als österreichischer Kultusminister 
bewerben, eine Schlüsselqualifikation besitzt Du ganz gewiss.


SCNR,
David

-- 
Letzte 3 im Kino: "Lost in Translation", "Wohn", "Troja"