Hi,

Ich hab am WE Horstkothen gesehen, und mir ist in der Szene, in der er am
Radio die Frequenz einstellt, etwas aufgefallen: Man hoert fuer einen
kurzen Moment ein Orchester, das ein klassisches Stueck spielt, und das
ist mMn dasselbe, das auch in Wish You Were Here zu hoeren ist, als da
im Radio die Frequenz veraendert wird. Ist das sonst noch jemandem
aufgefallen?

Ich weiss leider nicht, wie das Stueck heisst, aber der Ausschnitt ist
sehr kurz (vielleicht 2 sec) und relativ schnell (etwa 8 Toene). In WYWH
kommt er unmittelbar vor der Gitarre.

Bye,

	Heino