Klopfen != Tatschen


Die beeinträchtigen meine Gesundheit vorsätzlich und mehr als es ein
leichtes Tippen auf die Schulter verursacht. Und nein, oftmals will man
dann als Nichtraucher nicht weggehen. *Das* ist Belästigung, aber nicht
die Frage, ob man im Kinosessel bitte etwas mehr lümmeln kann, weil der
Hintermann sonst 3,50 Euro für 'nen Hinterkopf bezahlt.

Deine Aussage, dass Dir die anderen Leute im Kinio scheißegal sind,
bestärkt mich in der Annahme, dass Du ein egositischer, unhöflicher Kerl
bist.


Ich trinke nicht, ich suche keinen Streit, ich stelle eine Frage bzw.
bitte um etwas. Wenn das von Dir schon als "Belästigung" aufgefasst
wird, bist Du sicher auch noch nicht an den richtigen geraten.


Und *ich* bin durch einen egoistischen, uneinsichtigen, wenig
hilfbereiten und offensichtlich mit einer sehr niedrigene Hemmschwelle
gesegneten Senkrechtsitzer im Kino genauso beeinträchtigt.

Gott-Sei-Dank habe ich solche Menschen bisher noch nicht angetroffen.
Und ich gehe schon etwas länger in Kinos ...

Thomas
-- 
ICQ:1819731       http://oie.bmiapwqg.yx       http://qau.guuhgcewg.db
----------------------------------------------------------------------
                     There's always a bigger fish