Warst Du da?


"Gegen die Wand" hat seine Schwaechen, "Im Juli" und "Solino"
lassen wir mal diskret unter den Tisch fallen, aber "Kurz und
schmerzlos" ist hervorragend, zu hervorragend fuer "einen der
schlechtesten Regisseure" ueberhaupt.

Ich werde mir im Oktober mal einen nicht durch deutsche Verleihe
gefilterten Eindruck des oesterreichischen Films verschaffen,
mal sehen was es da alles an Leichen im Keller gibt. :-)
-- 
Letzte drei Filme:
Kuhle Wampe (+), The Station Agent (++), Stalker (++)