Hallo Ivano!

Ivano Klemens hat am 10.07.2003, 17:19 geschrieben :


Das klingt jetzt irgendwie spannend :-)


Ja, aber <trivial>Mutter != Vater</trivial>.


Es muss sich nicht über eine genetische Kette definieren, aber an sich
halte ich es für günstiger, wenn Kind mit seinen leibliche Eltern
aufwächst, was nicht heissen soll, dass es nicht auch anders gut ginge
oder aber, anders herum, die leiblichen Eltern dem Kind die Hölle auf
Erden bereiten können.


Natürlich, hast Du nicht den Ivano am Samstag gesehen? :-D


Nein, Kind kann auch von anderen Personen sozialisiert werden.


So, wie Du es jetzt schreibst: HILDE.


Schwamm drüber :-D


Das sowieso, wobei Eltern nie aufhören werden, ihre Kinder als Kinder zu
sehen, auch wenn diese bereits aufs Rentenalter zugehen. Das mag man für
skuril halten, ist aber vor allem bei Müttern in extremer Anhäufung
feststellbar. Da spielt es keine Rolle, wie alt Kinder geworden sind :-)

Größe.


-- 
Beat Isleib - http://oja.eauymbimiou.rb
Der sensible Mensch leidet nicht aus diesem oder jenem Grunde, sondern
ganz allein, weil nichts auf dieser Welt seine Sehnsucht stillen kann.
(Jean Paul Waffenschmid)