Traf genau so auf jeden beliebigen amerikanischen GI aus dem mittleren
Westen im ersten Weltkrieg zu, oder auf beliebige russische Muschkoten
der unteren Chargen im Zweiten, auf irischstämmige US-Einwanderer  im
Sezessionskrieg (wie imho sehr treffend dargstellt in "Gangs of New
York" runter vom einen Schiff, hier sind die Papiere, Du bist jetzt
US-Bürger, herzlichen Glückwunsch, da gehts zur Armee, einkleiden, Du
bist jetzt Unionssoldat, ab aufs andere Schiff, runter an die Front.)
- letztlich, wage ich mal zu behaupten, das war und ist in den
allermeisten Kriegen so. Da war und ist den wenigsten Kämpfern klar,
worum es eigentlich geht, und es konnte auch nicht. Wenn denen im
esten Weltkrieg wirklich klar gewesen wäre, dass es doch nur wieder
der eklige politischer Machtkonflikt war, als der er heute angesehen
wird, und nicht "der Krieg zu enden alle Kriege", hätten sie nicht
gekämpft, oder sich jedenfalls nicht opfern wollen.


Selbstredend sind sie das, denn es ist Krieg und sie sind nicht nur
nicht unbeteiligt, sie beteiligen sich auf der anderen Seite. Dass sie
das genau so wenig wissen wie dass überhaupt Krieg ist, tut dabei nix
zur Sache. Das ist im Krieg vollkommen gleichgültig. Niemand hat
gesagt, Krieg ist schön oder irgendwie fair. Die Aussage lautet: Es
ist Krieg, und er ist mindestens genau so unfair und grauenvoll für
Einzelne wie alle anderen bisher auch.


Das lässt hinsichtlich der Regie und Produktion genau so tief blicken,
dass hier eine Kriegssituation dargestellt werden soll, in der derart
schreckliche Dinge nun mal geschehen. In Kauf genommen werden vor dem
dramatisch wie üblich übersteigerten hehren Ziel der Weltrettung. =
Fand
ich nicht schrecklicher als die Hinrichtung der deutschen Soldaten
hinter dieser plötzlich einstürzenden Wand durch die
Protagonistentruppe in "Saving Private Ryan". Oder das Niedermetzeln
von Bunkerbesatzungen, die sich bereits ergeben hatten, am Anfang des
gleichen Films.=20

In anderen Worten: Wenn die Mathies-Brothers mit diesem Argument
=46aschisten sind, dann ist Armin Braunmiller zwingend mit dem gleichen
Argument ebenfalls einer. (Und das halte ich, falls es nicht deutlich
geworden ist, für unzutreffend.)
=20

Das ist eben noch mal ein weit schwerwiegenderer Vorwurf als
"Gewaltverherrlichung". Da spielt nämlich dann auf einmal eine ganz
andere Art von Konnotationen mit hinein. Da sind die
Mathies-Brothers auf einmal am rechten Rand, da sind sie nah am
Rassismus, an der Diskriminierung von Randgruppen und an anderen
hässlichen Sachen, und da gehören sie nach meiner Auffassung nicht
hin, und ihre Produzenten ebenfalls nicht.


Das sehe ich ganz anders. Das ist kein politisches System wie jedes
andere, das ist *dasjenige* System, das für das grauenhafteste
Gesamtverbrechen der Menschheitsgeschichte überhaupt jemals steht, und
damit muss man meiner Ansicht nach *weitaus* vorsichtiger umgehen als
das hier geschehen ist. Oder man diskutiert halt eben am Stammtisch,
das muss ja auch mal sein. Ich hatte aber den Eindruck gewonnen, wir
betreiben hier Filmanalyse.


Aber würdest Du das Wort im Zusammenhang mitr "Matrix" verwenden? Und
wenn - wer führt es dann durch und wer sind die Opfer?


Sehe ich etwas anders.

--=20

Gruß
Siegfried