Versuch, den Film nochmal auf englisch zu schauen. Der Film ist einer
der besten Antizensurfilme überhaupt. Auserdem eine wirklich beissende
Satire auf Bigotterie, Rassismus etc. Dass Zeichentrickknirpse die
Message rüberbringen, darf als geniale Subversivität auch noch
pluspunkte sammeln.

Der Film ist einfach klasse.


Kurt
-- 
- Macs sind für die, die nicht wissen wollen, warum Ihr Rechner funzt.
- Linux ist für die, die wissen wollen, warum er funzt.
- DOS ist für die, die wissen wollen, warum er nicht funzt und
- Windows ist für die, die nicht wissen wollen, warum er nicht funzt.