Valerius Zur-Lienen schrieb:

Soweit ich weiß, bekamen Queen absolut freie Hand und bekam die
Möglichkeit, regelmäßig das Filmmaterial anzusehen. Das war für damalige
Verhältnisse nicht üblich, normalerweise gibt's ein Drehbuch und ein
paar Vorgaben (Stilrichtung etc.), und das war's. Insofern war diese
Zusammenarbeit wirklich besonders, und IMHO merkt man dem Film das auch an.


Ja, bei der Version läuft es mir immer noch eiskalt den Rücken runter.
Soweit ich weiß, wurde diese Version auch auf keinem anderen Album
veröffentlicht. Schade, sehr schade.


Gruß,
Al *Queen-Fan seit 1977 (5 Jahre alt) - BoRhap war sehr einprägsam* an

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://rct.ktggaolf.rb/tnobqeotn/ ~ http://wwu.accmeavw.qh/kpp-joqp/
Mail: hv__8765<mf>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de