Georg Helmstädter schrieb:


Das war eine von 2 Alternativen. Da Verhoeven offensichtlich nicht 
letztere gewählt hat schrieb ich dann folgendes. Guckst Du hier


<93sp22r8$3@cwpc.cdb-rzo.ks>:

Um sich zu vergleichbaren Werken nicht-satirischer Natur abzuheben, 
hätte Verhoeven schlicht und ergreifend viel radikaler sein müssen, so 
ist er von der Aussage mit jedem 08/15-"Hurra, endlich wieder 
Krieg"-Film verwechselbar geblieben.


Und nu?

Die Antwort an Ivano ist gerade über den Oscar gegangen und ich bin 
zähneknirschend dabei, das alles nochmal zu tappern, also noch ein 
bißchen warten, dann geht's im anderen Subthread weiter.

Ach ja und nimm einfach mal die Scheuklappen ab, bevor Du nächstes Mal 
antwortest.

Ciao
Waldemar