Das Prinzip des Sarkasmus ist Dir außerordentlich gut bekannt. 


Da ich das mit drei anderen Gemeinplätzen geschrieben habe, hat Dir
nicht zu denken gegeben?


"Rosebud ist ein Schlitten" ist so allgemein und so wichtig für den
Film wie "Tarzan kriegt Jane" oder "Superman gewinnt."  Du solltest
den Kontext beachten.

*Film* ist nicht nur Kurzweil auf dem Niveau einer Achterbahnfahrt
oder anderer schneller Vergnügungen, sondern ein Teil der
Kulturwelt. Und damit muß er diskutierbar sein *ohne* daß man sich
ständig und allerorten fragt, ob es nun irgendwo jemanden geben
könnte, der just diesen Film in der Zweitverwertung nicht gesehen hat,
aber vielleicht in der Dritt- oder Viertverwertung noch unbedingt von
der Überraschung zehren will.  Dann kann man es nämlich gleich sein
lassen. Vergleiche dürfte man gar nich bringen.  Könnte ja jemand
nicht wissen, daß Bodo das Schwert aus dem Stein ziegt, Almuth den Apfel
klaut oder Papst katholisch ist.