Es ist den Wachen auf _keine_ Weise möglich, zu wissen, worum es geht.
Zudem sind sie als normale Sicherheitskräfte nicht mit Soldaten zu
vergleichen. Die Wachen, die Ralf und Hanne in der Lobby hinrichten,
unterscheiden sich in _nichts_ von jedem biederen deutschen
Sicherheitsdienstleistenden. Da die "Rebellen" sie so bedenkenlos
ermorden, läßt tief blicken.

Der Faschismus setzt Gewalt ein, um seine gesellschaftlichen
Vorstellungen zu realisieren. Ebenso wendet die "Rebellion" Gewalt an,
um ihre gesellschaftliche Vorstellung einer "Befreiung" der Menschen aus
der Matrix zu realisieren. Beider Ziele sind mindestens fragwürdig, aber
man muß bei "The Matrix" nicht unbedingt von Faschismus sprechen.
Kryptofaschismus reicht schon :-)

Im übrigen verstehe ich diese Scheu, das Wort "Faschismus" zu verwenden,
nicht so ganz. Den gab's schließlich nicht nur hier, sondern
beispielsweise auch in Italien und Spanien, und das Wort bezeichnet
letztlich nur ein politisches System, nicht mehr. Das Wort "Pogrom"
verwendet man ja auch nicht nur für die Reichs"kristall"nacht. Die
Assoziation "Holocaust" ist hier also alles andere als zwangsläufig.
Anders sieht's natürlich mit dem Wort und der Vorsilbe "Nazi" aus.

Schöne Größe,
Heiner
-- 
"In my youth, there used to be only red, blue and yellow Lego bricks,
and they were all square. Now there are pink and round ones. This
doesn't seem like a world you'd want to raise your children in."
(Wilhelmine Jupe) +++ http://ufa.uhqhufrdjfk.af/ +++