On Sun, 23. 10. 20 19:13:40 +0200, Siegbert Baude

So du behauptest also Leute die StarshipTroopers mögen, seien Leute
ohne Anspruch? Nun dann darf ich mir ja keine Literaturverfilmungen
mehr ansehen, keine Theater Stücke, auf Buchvorleseungen habe ich dann
überhaupt nichts mehr zu suchen, oder sich bei einer guten Tasse
Kaffee und einem gepflegtem Gespräch im Restaurant treffen?

Bevor Du dich hier als so Hochkulturel betitelst, und Leute die mal
einen flexibleren Geschmack haben unter Deinen Scheffel stellst,
solltest du die Leute erst einmal besser kennen.

In dem Sinne Emmerich