Hi,

ich bin auf der Suche nach einem Titel des Ghostdog Soundtracks. Gibt
es eine reine Instrumentalversion vom letzten Track (Nr. 18, Dancing
With Wolves von Killarmy), so wie er im Film gespielt wird? Die
Version auf dem Soundtrack ist ja auch ganz nett, aber ich finde grade
die Instrumental Stücke, die im Film gepspielt werden super. Oder gibt
es einen zweiten Soundtrack, der instrumentale Stücke enthält? Ich hab
noch keinen gefunden.

MfG Christoph

-- 
email   : info(at)relleom.info
pgp key : http://hfj.xhlxmnm.qozl/qdf (DH/DSS)
icq uin : 439647259