Zuerst möchte ich mal meine Filmeindrücke kurz schildern:

Habe den Film nun 2 mal mit je 2 Bekannten gesehen. Die Reaktionen konnten
unterschiedlicher nicht sein, einerseits Begeisterung ("toller, sehr
stimmiger Film"), andererseits Ablehnung ("viel zu abgedreht", "ich verstehe
gar nichts").

Ich selbst zähle mich zur Gruppe der Begeisterten. Da paßt so ziemlich alles
zusammen: Genialer Soundtrack, als wären die Songs für den Film geschrieben
worden (besser haben die 80er nie geklungen.), tolle Gags (alleine die
Filmzitate..), feine Schauspielleistungen, die unglaubliche Stimmung und
natürlich die Story.


SPOILER

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.


Interpreationsversuch 1:

Hugo hat Visionen und sieht was alles passieren könnte wenn er aufsteht
und die nächsten Tage sich seinem Schicksal ergibt welches er angeblich
nicht ändern könne und bleibt deshalb liegen um sich von der Turbine
erschlagen zu lassen und rettet somit einigen Leuten das Leben (Gisela,
Thorsten, Mutter und Schwester) seiner Lehrerin den Job, und der Welt womöglich
das Ende ("Chaostheorie").


Interpreationsversuch 2:

Alles tritt so ein wie in Margareta Rockenmayers Buch beschrieben:

"Wenn ein Grenzuniversum auftaucht, wird es höchst instabil, hält sich nur
noch für wenige Wochen aufrecht"

"Artefakte bilden das erste Zeichen, dass ein Grenzuniversum aufgetaucht
ist."

"Wasser und Metall sind die Elemente des Zeitreisens"

"Der lebende Empfänger ist dazu auserkoren, das Artefakt zurück an die
Position seiner Reise des primären Universums zu bringen."

"Die manipulierten Lebenden sind oft nahe Freunde und Nachbarn des
lebendigen Empfängers."


Was mir aber noch komplett unklar ist:

Wer ist der Typ im roten Jogging Anzug der immer wieder auftaucht ?

Warum geht Margareta Rockenmayers immer zu Ihrem Briefkasten, hat das etwas mit
Hugo Brief zu tun ? Und warum meint Hugo in diesem Brief, er möchte sie
noch so viel fragen und er wäre froh wenn er dann mit ihr alleine wäre (oder
so ähnlich.)


Othmar