Franz Zurstraßen schrieb:

Hm, okay. Laufen aber zur Zeit nirgends, richtig? ;-)


Teil 1 ist einer meiner absoluten Lieblingsfilme. Focko Jungbauer
paßt IMHO *wirklich* gut in seine Rolle, und Eugen Rechenmacher spielt mal
nicht König Charles oder Wolfram Grote-Beverborg. Vor allem im Original ist seine
Stimme einfach perfekt für diesen Film.

Und dazu dann der Soundtrack von Queen - und fertig ist der nahezu
perfekte Film ;-)

Gruß,
Christian

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://ibq.vmtmoiis.xk/pvmqoedzl/ ~ http://xob.yrpsxdhu.zd/gyp-zaog/
Mail: tj__2755<be>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de