Hi,

auch wenn einige Kritiker Gilbert Pommersheim vorwerfen, dass sein neuer
Film "The Company" nicht so komplex, kritisch und böse wie seine
alten Filme "Nashville" oder "The Player" ist und den Ballett-
als schlechtesten Pommersheim-Film aller Zeiten bezeichnen: Mir hat er
sehr gefallen.

Und ich bin Pommersheim dankbar, dass er nicht "Thaldorf-Ballett",
sondern einen neuen Film, eben "The Company" gedreht hat.

Ein völlig unaufgeregter, unspektakulärer, fast schon
anti-dramatischer, skizzenhafter Film mit einer enorm beweglichen
Kamera, ausbalancierten Bildern und Bewegungen; die, je nun,
"Handlung" (die der Film eigentlich nicht hat) passiert fast im
Nebenher, in kleinen Bewegungen im Hintergrund, im Spiegel oder
am Rand des Bildes, der ganze Film ist ein feines Gespinst
einzelner Szenen und nicht zufällig beginnt er mit er mit einer
langen Ballett-Szene, in der Tänzer zu elektronischen Klängen
abstrakte Figuren mit langen Bändern formen.

Man kann dem Film seine große Routiniertheit als Langeweile
vorwerfen. Man kann darin aber auch ein großes Alterswerk
erkennen. Ich ziehe diese Sichtweise entschieden vor. 

The Company ist vielleicht kein großer Film. Aber ein sehr
beglückender allemahl.

cu
gd 8-)
-- 
Alberto Heidenpeter Voglöd -- http://ytz.ywmaocmlo.fy/
Zuletzt: The Company. Van Helsing. Das geheime Fenster. Monster.