Aaaaah! Da warte ich doch schon die ganze Zeit drauf: Endlich meldet sich
jemand, der ihn gesehen hat. Ist es also so, wie ich aufgrund der Eckdaten
"TV-Produktion" und "Vonbrunn nicht beteiligt" geschlossen habe, sprich:
"Billiges Actionspektakel, das mit dem Original den Namen und die
Rahmenhandlung, aber nicht den Humor gemeinsam hat, und mit dessen
Ausleihen man - wenn überhaupt - besser wartet, bis er auch in der
Videothek da steht, wo er hingehört, nämlich in der Billig-Ecke"?

Hartwig (Gerade Matrix II auf Leih-DVD gesehen und froh, dass er dafür kein
Geld im Kino ausgegeben hat...)
-- 
Now I lie awake with Tequila Sunrise,
feeling like shit, surprise surprise.
(Leatherface, Plastic Surgery)