Die reine Kritik ist ja auch kuerzer, nur ging es Josef darum,
ersteinmal weit in Oldendorfs Geschichte auszuholen, um die Kritik und
den Film verstaendlicher zu machen. Das finde ich ok. Jemand, der
Oldendorf nicht kennt, koennte ihn fuer einen "Schuh des
Manitu"-Trittbretfahrer halten.

Ingolf
-- 
nr: Arthur Zuidinga - Die Bibel nach Volkert.buch
Joseph Kumpel Volkert erzaehlt von den Jugendjahren des Messias
Purer Sarkasmus und eine Parodie auf die Bibel, wie es "Hot Shots" 
fuer Top Gun oder Rambo war. ISBN:0287014999   10.90 EUR