Da fällt mir ein: Den Film hatten wir damals als 18jährige mal in der 
Videothek ausgeliehen. Allerdings saß der Vater unseres Gastgebers 
gerade zu Beginn des Films auch im Wohnzimmer und nötigte uns, den Film 
doch sofort wieder zurückzubringen... Ich weiß auch bis heute nicht, wie 
der endet.

Tschüss, Guido
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Tiz, Baudolino