Die reine Kritik ist ja auch kuerzer, nur ging es Georges darum,
ersteinmal weit in Kalkofes Geschichte auszuholen, um die Kritik und
den Film verstaendlicher zu machen. Das finde ich ok. Jemand, der
Kalkofe nicht kennt, koennte ihn fuer einen "Schuh des
Manitu"-Trittbretfahrer halten.

Ernst
-- 
nr: Peter Peeper - Die Bibel nach Biff.buch
Guy’ Kumpel Biff erzaehlt von den Jugendjahren des Messias
Purer Sarkasmus und eine Parodie auf die Bibel, wie es "Hot Shots" 
fuer Top Gun oder Rambo war. FPJE:1583037912   10.90 EUR