Ja, klar. Die Frage ist halt, ob 3D jemals so essentiell für Farbe und Ton
werden kann - und ob es das auch kann, so lange man die nervigen Brillen
noch dafür in Kauf nehmen muss.

Menschen sind es halt seit vielen Jahren gewohnt, 2D Bilder im Kopf in 3D
zu übersetzen, uns fehlt ja beim betrachten eines Fotos oder eben eines 2D
Films nicht wirklich die räumliche Tiefe. das ist bei Farbe oder Ton andres
gewesen, denn as da fehlt, kann das Gehirn nicht, oder nur zum Teil,
dazukonstruieren.


Oder sie existiert schlicht nicht.


Gruß 

  volker