...und zwar verfasst in 100 Prozent naturbelassenem ASCII-Text.
Bandbreitenverschwendung kann man dem Autor also nicht unterstellen. Und ob
der Text, auch in dieser Länge, lesenswert ist, liegt wie immer im Auge des
Betrachters. Ich jedenfalls fühle mich von dieser ausführlichen, fundierten
und gekonnt formulierten Kritik, die der Autor mir überdies noch für lau
ins Haus geschickt hat, gut unterhalten und informiert - und das ist mehr,
als ich über 90 Prozent aller Usenet-Oneliner sagen könnte.


Sagt wer? Die Usenetverwaltung?

Volker
-- 
Now I lie awake with Tequila Sunrise,
feeling like shit, surprise surprise.
(Leatherface, Plastic Surgery)