Ich denke mal, dass das technisch so gut wie unmöglich sein mag bzw. 
sich dann auch wieder nicht rechnet, weil die Heizung ja dann einen 
kalten Raum wieder aufheizen muss usw. Und das Personal und der Film 
sind ja sowieso da. Wobei die Besucheranzahl ja einen Einfluss auf den 
Filmpreis hat.


Da wir hier ja auch eine Selbsthilfegruppe sind, will ich mal mein 
Problem ansprechen: ich habe immer Hemmungen, mich *vor* andere zu 
setzen. Dabei kann ich doch nichts dafür, dass ich überdurchschnittlich 
groß und breit bin (ok, für die Breite kann ich vielleicht doch was...). 
Immerhin bemühe ich mich, mich klein zu machen...


Das ist mir doch vor kurzem sogar mal in der Woche im O-Ton-Kino 
passiert. Es gibt (zumindest in Unstruttal) auch amerikanische Teenies, 
die lieber mit den Mädels neben sich quatschen als den Film zu gucken.

Tschüss, Manuel
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Trentepohl, Baudolino