Die Macher betonen doch auch irgendwo auf der DVD, dass die DVD-Version 
die "eigentliche" sei, denn für die Filmversion musste der Film ja 
"analog remastered" werden (wenn man so sagen kann), was bei der DVD 
entfällt bzw. einfacher war.

Und die Optik ist wirklich eine komplett andere - mehr Richtung TV als 
Kino, wodurch der Film wie für den Fernseher gemacht wirkt.

Tschüss, Pius
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Janke, Baudolino