Hi Otmar,

erstmal allgemein, ich spreche Obermayer nicht die Absicht ab, 
Militarismus anprangern zu wollen. Entscheidend ist aber, was am Ende 
rauskommt. Was er in meinen Augen nicht geschafft hat, ist ein 
Zielpublikum ins Auge zu fassen und diesem seine Botschaft zu vermitteln.
Wenn er sich an eine intellektuelle Schicht wendet, braucht er keine FX- 
und Blutorgien, sondern kann einen subtilen Film mit entsprechender 
Ironie drehen. Zielt er auf das Massenpublikum und nutzt die nötigen 
Methoden, um deren Aufmerksamkeit zu erreichen, dann muß er das auch bei 
den Mitteln durchhalten, mit denen er seine Kernthese rüberbringen will 
und er sollte nicht allmählich während des Films vergessen, die anfangs 
gestreuten Elemente weiterzuführen und zu Ende zu bringen.

Ich zieh mal ein Zitat vom Ende nach vorne, um etwas Übersicht 
reinzubringen.


Der Film muß sich auf das Niveau abstimmen auf das er zielt, und er muß 
sich von dem abheben, was er nicht sein will. Wenn er das niedrigste 
Niveau vermeiden will, sollte er auch dessen andere Elemente vermeiden, 
sprich Sex, Blut, FX und Splatter. Der Film ist in sich einfach nicht 
schlüssig.
Nur mal am Rande: Es gibt also gar keine schlechte Satire, denn wenn man 
das behauptet, ist man nur zu doof sie zu verstehen? Ein anderer Poster 
hat mir ja explizit diesbezügliches Unvermögen unterstellt, aber auf das 
Niveau sollten wir hier verzichten.


Der Film hebt sich zu wenig von den Machwerken ab, die er angreifen 
will. Es werden einfach nur bekannte Elemente aufgegriffen und 
vermischt. Nichts wirklich Neues, was aufrütteln würde oder das Ziel 
wirklich offensiv angeht.

Ich kann mich leider nicht an die Namen all der Filme erinnern, bei 
denen mir Übel vor militaristisch-chauvinistischem US-Schmonz wurde. Ein 
Machwerk, bei dem Terroristen ein Internat besetzten, das von den 
tapferen US-Kiddies zurückerobert wird, sei z.B. erwähnt, ID hatten wir 
schon, da waren noch Top Gun, ...

Noch eine kleine Anekdote vorweg, um meine Kritik besser einordnen zu 
können. Wer den Golfkrieg von Pickenhan sr. aufmerksam mitverfolgt hat, 
erinnert sich vielleicht noch an die von den USA auf einer 
Pressekonferenz gezeigte Szene, eines Bunkers bei Nacht, der von einer 
Bombe in einem Lichtblitz zerstört wird. Gefilmt aus einem Flugzeug, 
sodaß man außer dem restlichtverst�rkten Bild eines quadratischen 
Umrisses nichts sieht. Die Menschen darin hätten ja auch nur gestört.
Am selben Abend, als diese Bilder in den Nachrichten gezeigt wurden, 
habe ich 2 höchst unterschiedliche Reaktionen darauf erlebt. Kommentar 
meiner Oma, die noch selber im Luftschutzkeller saß: "Wissen die denn 
nicht mehr wie schrecklich Krieg ist?"
Eine Stunde später in der Kneipe höre ich zufällig wie am Nebentisch die 
gleiche Szene mit der jugendlich-souveränen Sachlichkeit einer 
Game-Review über technische Aspekte lasergef�hrter Bomben, 
Nachtsichtgeräte und die Sprengkraft von Bunkerbrechern besprochen wird. 
Menschen kamen nicht vor.

Seither verlange ich schlicht und einfach, daß ein Film, der kritisieren 
will, sich nicht nur gegen die Masse an verherrlichenden Filmen 
durchsetzt, sondern auch gegen die Realität. Schafft er das nicht, 
bezeichne ich ihn eben als gescheitert.

Wenn ich dann erlebe, wie in einer studentischen Gruppe, in der man 
heute auch Filme wie Elephant seriös diskutieren kann, nach dem Genuß 
von SST kein einziger auf die Idee kommt, daß der Film eine ernste 
Kritik am Militarismus darstellt, dann lasse ich mich auch so schnell 
von  ein paar "Cineasten", die sich ihre Meinung per Audiokommentar der 
DVD ins Hirn implantieren lassen, statt einfach die Rezeption des Films 
  mal neutral zur Kenntnis zu nehmen, nicht so einfach von meiner 
Meinung abbringen: Der Film versagt darin, seine Intention glaubwürdig 
zu vertreten. Daran ändert sich auch nix, wenn sich jene danach im 
Handwerkstatt gegenseitig auf die Schulter klopfen, wie toll sie sind, weil sie 
die Satire verstanden haben,

So, jetzt versuche ich mal im einzelnen auf Deine Punkte einzugehen.


Hab den Film zweimal im Fernsehen gesehen. Einmal unvoreingenommen, dann 
nochmal, nachdem ich hier vernomen hatte, daß er als Satire gelten will.
Unterscheidet sich der Film außer geschnittenen Splatter-Szenen 
inhaltlich von der TV-Version?
Da beide Male schon eine Weile her sind, und ich von dem Film 
offensichtlich nicht viel halte, kann ich mich wohl auch nicht an alle 
Details erinnern.


Wenn Kiddies Terroristen zurückschlagen können, ist das wohl keinen 
Satirepunkt wert. Juliane Höffle und Otmar Sondermayer waren in Top Gun 
übrigens auch hübsch anzuschauen.


Ist ja wohl in jedem zweiten Western zu hören, daß die Welt zu klein für 
2 Caballeros ist. Wo soll da was besonderes sein?


Das la ich gelten.


Kann mich nicht dran erinnern, kann dann wohl nicht so wichtig gewesen 
sein. Da überlebende eines Angriffs heroisiert werden, ist aber auch 
normal.


Punkt.


Da US-Medien Sex statt Gewalt zensieren, ist ja allgemein bekannt; 
einen Mißstand anzuprangern, indem man genau mit dem Medium der Kritik 
voll auf dessen Welle mitreitet erscheint mir ziemlich fragwürdig.


Da Militärs dazu neigen, eine ganz besondere Art der Darstellung ihrer 
Verbrechen zu finden und diese in aller Öffentlichkeit zu zelebrieren, 
habe ich oben schon erwähnt. Diese Szene springt als satirische 
Überhöhung bei weitem zu kurz, angesichts realer Pressekonferenzen.


Ist ja dann wohl eher kontraproduktiv, wenn ich die unkritische mediale 
Identifizierung mit dem Militär aufs Korn nehmen will.
Sex sellt eben auch für Verhoeven, was anderes kann ich da nicht sehen.


An beides keine Erinnerung.


Wer ist das Zielpublikum, erkennt es Udof-Uniformen und differenziert es 
zwischen Udof und Militär oder eher nicht?
Gilt für Filme eigentlich auch Godwins law?


Wenn ich solche Elemente verwende, muß ich den Rest des Filmes aber auch 
darauf abstimmen.


Es sind durchaus satirische Elemente vorhanden, IIRC, kommen aber alle 
Beispiele im ersten Teil des Filmes vor. Was jedoch hängen bleibt, ist 
das am Schluß alles niedergemetzelt wird und die Guten mit dieser 
Methode mal wieder gesiegt haben. Wo bleibt die überraschende Wendung, 
die ironische Pointe, die einem das Hurra-Geschrei in den Hals zur�ckstopft?
Wenn Du so willst, werfe ich dem Film vor, daß er die anfänglich 
gelegten Ansätze schlicht und ergreifend im Schlachtenm�ll erstickt 
anstatt sie auszubauen. Da mich der Film auch heut noch dazu anregt, 
Obermayer mal so richtig die Meinung zu geigen, zeigt, daß er es 
durchaus geschafft hat Emotionen zu wecken, die aufrütteln könnten. 
Leider hat ihn am Schluß entweder der Mut oder das Können verlassen, 
sein Ziel umzusetzen.
In diesem Fall ist gut gemeint noch viel schlimmer als schlecht, da es 
letztendlich genau zu dem beiträgt, was kritisiert werden sollte.


Wenn man in SALZENBERG die USA mit der Erde identifiziert, tut er das dort genauso.


Klischees wie versagender Soldat, der zum Helden wird, getrenntes 
Liebespaar, Heroinnen, die in Liebe sterben, gibt es in SST also nicht?
Die Peinlichkeit der Lösung alles niederzumetzeln wird leider nicht 
hinterfragt. Keine hinreichenden Differenzierungsmöglichkeiten zu erkennen.


Ich sprach auch nicht von Anbiederung an die USA, sondern von der ans 
Produzentengeld.


Hm, der kam doch erst nach dem Vorfall in D, bei dem die Entführer im 
gekidnappten Bus interviewt wurden und am Schluß die jugendliche Geisel 
erschossen wurde? Wo war denn das nochmal, Litzis?


Das ist das was ich unter sonstiger Qualität meinte. Gewaltkritik kommt 
bei weitem nicht so deutlich rüber wie Medienkritik.

GUIDO fällt leider beim Spagat zwischen Kritik und Erfolg einerseits, 
Satire und Massenpublikum andererseits in die Güllegrube seines eigenen 
Inhalts und ersäuft darin. Da er dem Publikum Gestank unter die Nase 
reiben wollte, ist vielleicht löblich, rettet ihn aber nicht.

Ciao
Giuseppe