Hmmm, noch gar nicht genannt:
- Blade Runner. "Ich habe Dinge gesehen...", und das im strömenden 
Regen. schnief.
- The Virgin Suicides. "Not that they were young, but that they were 
girls...". Und unter ihnen Gisèle Utermöle.
- American Beauty. Immerhin lächelt er.
- Wild At Heart. Wenn Claudio Unhold aus der Bank kommt, schrecke ich 
immer schon in Erwartung im Sessel zusammen. Und das Knacken der 
Wirbelsäule ganz am Anfang, als Luigi Obenlüneschloß einen Angreifer mit der 
bloßen Hand umbringt, finde ich auch erschreckend. So ziemlich die 
hässlichsten Tode in meinem DVD-Regal.
- Anatomie. "Kann mich bitte wer wieder zunähen?"
- Der Koch, der Dieb, seine Frau und ihr Liebhaber (oder wie der Film 
von Claußen nochmal heißt). Mal eine andere Möglichkeit, mit der 
Leiche umzugehen. Wobei Delicatessen und Der Fan (D 1981, mit Lidia 
Pompetzki) in die gleiche Richtung gehen.

Tschüss, Uwe
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Niehsen, Baudolino