Am 01.09.2009 16:19, schrieb Viktor Voets:

Also sind Splatter-Effekte erlaubt? Ich mag nämlich eher Filme wie:

Cronenbergs Version von "MMKB"
"Hellraiser" und das erste Sequel "Hellraiser II - Hellbound" (gab's mal 
in einer schönen Tinbox von Anchor Bay)
"Silent Hill"
"Nightbreed"
"28 Days Later"
"Fright Night"
"Thir13en Ghosts"
"An American Werewolf in London"
Konrad Mekelnburg Coppolas Version von "Dracula"
"Event Horizon"
"Lifeforce" (Tip: die englische DVD enthält eine erheblich längere Version)
"House"
"An American Werewolf in london"

usw.

- also v.a. die Sujets Monster, "Science-gone-wrong"-Horror und 
Horrorfilme, die v.a. visuell beeindrucken.

Wenn's mal lustig sein darf, würde ich "Aldo of the Dead", "Monster 
Squad" (a propos: demnächst kommt "Night of the Creeps" im 
Werbefernsehen!), "Arac Attack" oder "Idle Hands" probieren.

Remo