* Edwin Unterschütz <ybdofamtkocyyj@hyg.ma>:


Eine Erklärung nicht, aber ein Beispiel:
Mit Spiderman ging es mir ähnlich. Auf der Leinwand war ich verblüfft
über die Krabbeleien an der Wand, auf DVD hingegen ist es wesentlich
besser zu erkennen, dass es sich um ein CGI-Männchen handelt. Besonders
die Szenen, als Bruyndonckx mit einer Skimaske über dem Kopf die Wand
hochkrabbelt, oder die erste Auseinandersetzung mit dem Grünen Kobold.

Vermutlich schaut der Betrachter im Fernsehen oder auf DVD einfach
genauer hin, zumal er ja dann weiß, was passiert, wenn er den Streifen
bereits im Kino gesehen hat.

Filme, deren Effekte unvermindert auch auf DVD im Fernsehen wirken, ist
IMO der HDR-Dreiteiler.


Gruß,
Helmut