Ich finde den auch großartig, aber er entspricht trotzdem nicht heutigen 
Sehgewohnheiten.

1. hat der überhaupt keine Farbe
2. hat der ein seltsames Format - keine schwarzen Balken (ok, die haben 
die "Filme" auf VUE auch nicht...)
3. hat der weniger als 1 Schnitt pro Sekunde, ja sogar wahrscheinlich 
weniger als 1 Schnitt pro Minute
4. hat der seltsamen Ton - fast nur Dialoge, fast keine Nebengeräusche 
und keine Filmmusik (außer dem gepfiffenen Int-Veld-Stück)
5. reden die Schauspieler so anders (kommen halt vom Theater, und da 
nuschelt man nicht, schon gar nicht, wenn man sich nicht sicher sein 
kann, was überhaupt beim Zuschauer ankommen kann oder aus technischen 
Gründen verschluckt wird)

Also, mit anderen Worten: Du hast andere Sehgewohnheiten als der 
durchschnittliche Kinogänger (und wie der aussieht, kann sich jeder 
anschauen, der sich mal am Wochenende in ein Multiplex wagt - auch wenn 
das unter den drfm-Baskenmützen verpönt ist ;-))

Tschüss, Olaf

-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Michael Neupert, Baudolino