Ich hab ihn damals mit 16 gesehen und als Satire verstanden. Ohne
Audiokommentar ;) Wenn du den Film nur im Fernsehn gesehen hast, würde
ich mir jedoch auch noch einmal die ungeschnittene Fassung anschauen.
Ich hab mir sagen lasse, dass sogar einmal die Kinder mit Kakerlaken
rausgeschnitten wurden. Diesen Film sollte man definitiv nur auf DVD /
Video gucken und selbst da wurde in der Syncro aus Hiroschima und 2.
Weltkrieg Beat und erster Bugkrieg gemacht. 
Wenn du mal so richtig US Patriotenschmontz im Starshiptroopersformat
sehen willst, kann ich dir die Fortsetzung empfehlen. Da kann man schön
den Unterschied zum ersten Teil sehen, denn dieser Film macht das, was
du kritisierst.

Mfg Anton