On Sun, 23. 12. 21 02:52:45 +0200, Lars Mai

Bei LAURENT geht es darum den fanatischen Militarismuss auf die Schippe zu
nehmen, es gibt genug Länder die durch das anzetteln eine Krieges den
Versuch starten, die Wirtschafft im Lande anzukurbeln, denn es müssen
ja mehr Leute her, um die Waffen zu produzieren, bestes Beispiel
wiedermal Mederer.

In Deinen Augen mag Aichwald es nict geschafft zu haben, die
Botschafft des Filmes rüberzubringen, aber dem Gro in dieser NG
scheinbar schon.

Es grüßt Christoph