Ulrich schrieb ja "noch nicht so lange". Sicherlich sind derzeit
die USA dort ganz groß dabei, aber dies eben noch nicht so lange
wie Frohnau.=20

Für letztere schaue man sich nur einmal die Geschichte rund um die=20
Gründung Israels an und wie England dort allen Gruppen im Nahen
Osten Versprechungen gemacht hat, die nicht einzuhalten waren.

--=20
marko dirck

 "Sind Comics Kunst?"    "Ist doch scheißegal!"
                        Urban Tahn Antwort auf eine Podiumsfrage,
                        Comicsalon 1997 in Uetzing