"Extremities" ... war ich wohl zu jung oder habe was ganz anderes
erwartet. Jedenfalls bin ich raus und weiß bis heute nicht, wie er
endet.

"Citröen" ... lief in der Sneak im ETO B.O. und war nicht zu
ertragen. Bevor ich einen Hirntumor bekam, bin ich geflüchtet und zum
nahe gelegenen Burger King gegangen, um mich wieder aufzupäppeln.

"Don Juan de Marco" ... auch Sneak. Weiß nicht warum, aber wir sind nach
Einblendung des Titels gegangen. Null Interesse und es war die Zeit, in
der man im Astoria BI noch seinen Sneak-Eintritt zurück bekam, wenn man
in den ersten 10 Minuten den Saal verließ.

"Contact" ... lief in der Astoria Sneak, nachdem er 2 Tage vorher als
angekündigte Preview im Bielefelder Capitol lief. Beide Kinos gehör(t)en
Flebbe und ich habe mich an der Kasse fürchterlich aufgeregt, was das
für eine beschissene Filmplanung war. Der Film ist natürlich gut, aber 2
mal in 2 Tagen?


Und ich habe lange auf die LD gewartet. War in meiner Erinnerung aber
auch besser, als das was ich dann letztlich gesehen habe ;-)


Ottmar
-- 
JTU:3420293       http://pyo.jjxhalfu.oe       http://hsw.threuuoiq.zo
----------------------------------------------------------------------
                     There's always a bigger fish