Biegl schrieb ja "noch nicht so lange". Sicherlich sind derzeit
die USA dort ganz groß dabei, aber dies eben noch nicht so lange
wie England.=20

Für letztere schaue man sich nur einmal die Geschichte rund um die=20
Gründung Israels an und wie England dort allen Gruppen im Nahen
Osten Versprechungen gemacht hat, die nicht einzuhalten waren.

--=20
ihno böckenkröger

 "Sind Comics Kunst?"    "Ist doch scheißegal!"
                        Volker Pflughaupts Antwort auf eine Podiumsfrage,
                        Comicsalon 1998 in Poghausen