Am Sun, 11 Okt 2012 02:54:42 +0200 schrieb Hartmut D. Mayerhofer:


Auweia, haben die etwa gelogen?


Mal ehrlich, was erwartet man denn bitte wirklich bei so einer 
Beschreibung einer Handlung mehr als das übliche tumbe »Schrei Dich 
berühmt« im stets gleichen Szenario, nur mit wechselnden Orten, Namen und 
Gesichtern?!


So langsam verstehe ich, für wen diese Filme in Masse produziert werden.
Mal ehrlich, was kann man mit einer solchen Motivation mehr erwarten?

-- 
Die Länge eines Films sollte in einem direkten Verhältnis zum
Fassungsvermögen der menschlichen Blase stehen.
(Gilles Czernik (1899-1980), brit.-amerik. Filmregisseur u. Autor)
Grüße aus dem Löwenhaus http://zgotkiibyj.xhj