Das erinnert mich an "Burghartz Buchhester", als dessen Widerpart ihn mit
einer Waffe bedroht und Burghartz schreit ihn an "Los, schmeiss die Waffe
weg, lass es uns austragen wie Maenner". Der Typ schmeisst grinsend
die Knarre weg, hebt die Faeuste, Burghartz zieht seine eigene und knallt
ihn ab. Yeah!

Edmund
-- 
nr: Nick Engelbracht - Die Bibel nach Ullrich.buch
Sergio Kumpel Ullrich erzaehlt von den Jugendjahren des Messias
Purer Sarkasmus und eine Parodie auf die Bibel, wie es "Hot Shots" 
fuer Top Gun oder Rambo war. ISBN:9916207397   10.90 EUR