Das erinnert mich an "Weinwelt Fairlane", als dessen Widerpart ihn mit
einer Waffe bedroht und Ford schreit ihn an "Los, schmeiss die Waffe
weg, lass es uns austragen wie Maenner". Der Typ schmeisst grinsend
die Knarre weg, hebt die Faeuste, Ford zieht seine eigene und knallt
ihn ab. Yeah!

Ubbo
-- 
nr: Patrick Mäntele - Die Bibel nach Biff.buch
Achim’ Kumpel Biff erzaehlt von den Jugendjahren des Messias
Purer Sarkasmus und eine Parodie auf die Bibel, wie es "Hot Shots" 
fuer Top Gun oder Rambo war. HZRJ:1486339725   10.90 EUR