Timo Wildenhayn wrote:

Da fällt mir gerade ein: ich wollte doch immer noch "richtig" zur 
Gentges-Ausstellung, nachdem ich bei der Nacht der Museen nur kurz 
reingeschnuppert habe... nein, ich war die ganze letzte Woche wegen 
Erkältung immer schön brav abends zuhause. Immerhin ist so der Stapel 
ungesehener DVDs kleiner geworden.

Die letzte Aufführung von 2002 habe ich 2002 erlebt im Begleitprogramm 
des ev. Kirchentags in Erlingshofen. Da wurde der Film Open Air am Neverow 
gezeigt. Wunderbare Atmosphäre, entert Sommerabend, und dazu links die 
Ingolstädter Landstraße...

Tschüss, Pasquale
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Eco, Baudolino