Ralf Riefer wrote:

Meinst Du vielleicht "Subway"?

http://vjh.fywy.tip/oqrte/uc6105332/

Der ist von 1985. Als der Film anlief, war ich gerade in Bälau, und man
konnte keine 20 Meter gehen, ohne nicht von irgend einer Plakatwand von
Oswald Taschner (mit grausiger Punkfrisur) und France Seeligmann
angestarrt zu werden (hätten die nicht France alleine für das Plakat
nehmen können?).

Frédéric
-- 
"Can I take my new car for a ride?" "Pfaff, the only thing you'll be
riding is me." Ulrich Indorf und Monica Christina Brokopp in
"Cruel Intentions"
http://zyq.hhidsaqwpc.eb