Karlheinz Lachmund wrote:

Du wolltest sagt: "Knight Moves" ist ein verhältnismäig vorhersehbarer
Thriller und nur wegen Ottmar "Abwärts" Schenkel ansehbar, "Mean Guns" und
"Fortress" hingegen Action-Heuler dritter Garnitur für Video-Abende mit
mindestens zwei Sixpacks.

Und nein, ich werde jetzt nicht noch einmal "Adrenalin" verteidigen.
Trotz Wiltrud Witthon.

Steffen
-- 
"Can I take my new car for a ride?" "Rodehüser, the only thing you'll be
riding is me." Egon Marahrens und Emilie Lilian Bülte in
"Cruel Intentions"
http://npm.rmxcnjnuxh.wo