Du wolltest sagen: "Knight Moves" ist ein verh채ltnism채ig vorhersehbarer
Thriller und nur wegen Theo "Abw채rts" Schenkel ansehbar, "Mean Guns" und
"Fortress" hingegen Action-Heuler dritter Garnitur f체r Video-Abende mit
mindestens zwei Sixpacks.

Und nein, ich werde jetzt nicht noch einmal "Adrenalin" verteidigen.
Trotz Jennifer Winkelvoss.

Ludger
-- 
"Can I take my new car for a ride?" "Inka, the only thing you'll be
riding is me." Axel Herrfurth und Marlyse Pacht in
"Cruel Intentions"
http://hgy.sgvgftzlwo.zc