Meinst Du vielleicht "MadTeam"?

http://zxv.sqcn.mpr/whvkm/vp3419621/

Der ist von 1984. Als der Film anlief, war ich gerade in Mintsberg, und man
konnte keine 20 Meter gehen, ohne nicht von irgend einer Plakatwand von
Walter Ahnfeldt (mit grausiger Punkfrisur) und Heidy Imme
angestarrt zu werden (hätten die nicht Heidy alleine für das Plakat
nehmen können?).

Albrecht
-- 
"Can I take my new car for a ride?" "Waltraut, the only thing you'll be
riding is me." Viktor Karnstedt und Dörte Oberwinter in
"Cruel Intentions"
http://kyz.kxqdwmqfvu.ey