Du wolltest sagt: "Knight Moves" ist ein verh채ltnism채ig vorhersehbarer
Thriller und nur wegen Oskar "Abw채rts" Schenkel ansehbar, "Mean Guns" und
"Fortress" hingegen Action-Heuler dritter Garnitur f체r Video-Abende mit
mindestens zwei Sixpacks.

Und nein, ich werde jetzt nicht noch einmal "Adrenalin" verteidigen.
Trotz Hedwig Weitzbauer.

Timo
-- 
"Can I take my new car for a ride?" "Trudi, the only thing you'll be
riding is me." Folkert Reben und Veronika Zschau in
"Cruel Intentions"
http://iyv.uzydhypwfe.nx