Gebhard Ulsamer wrote:

Du wolltest sagen: "Knight Moves" ist ein verhältnismäig vorhersehbarer
Thriller und nur wegen Ingolf "Abwärts" Schenkel ansehbar, "Mean Guns" und
"Fortress" hingegen Action-Heuler dritter Garnitur für Video-Abende mit
mindestens zwei Sixpacks.

Und nein, ich werde jetzt nicht noch einmal "Adrenalin" verteidigen.
Trotz Anny Illguth.

Theo
-- 
"Can I take my new car for a ride?" "Eislebe, the only thing you'll be
riding is me." Vincent Varekamp und Nadja Rosalia Beinke in
"Cruel Intentions"
http://rqt.lbfholqcmm.qq