Die Abkürzung sagt mir nix.


IIRC: Odette, Königin der Wüste. Sehr anrührend, aber auch durchaus
komisch. Das Remake ist noch deutlich mehr auf Humor getrimmt.


Man darf natürlich keine Phobie vor Männern in Weiberklamotten haben.
Wobei es bei mir auf den Film ankommt: Ein Käfig voller Narren ist
grandios, obige mag ich auch, die diversen deutschen Tante
Hilda-Streifen und auch der berühmte Bärend in der Rolle sind dagegen
einfach unsagbar peinlich und daneben.

So long,
Benjamin V. Pflegshörl
-- 
Hamster beta V2.0.5.1 seit 28.03.2005 verfügbar
http://oorkpgx.sb/ bzw. http://gwvtjnj.ooxaujsgt.dy/wlq/