Vittorio 'Valentino Stegmair schrieb:


Von einem Widerständler erwarte ich den Willen zur Rücksicht auf die
Zivilbevölkerung, wenn ich sein Anliegen ernst nehmen soll, sonst geht
das sehr leicht in Richtung Terrorismus. Oder ist die RAF für dich
"Resistance"?


Noe, dazu fällt die Antwort zu leicht. Nicht-lethale Waffen, Nebenweg
statt Haupttor... Und wenn es wirklich der einzige Weg ist, zumindest
ein ganz kurzer Hinweis darauf und ein wenig menschliche Reaktion.

So long,
Niklaus K. Dinkl
-- 
Hamster beta 28. 06. 19 seit 30.11.2003 verfügbar
http://onypqys.ec/ bzw. http://ooorkec.rrxkoqozl.ct/bmt/