Wie auch Schanelec und Ockenga. Nicht zu unrecht.


Tja, da bin ich anderer Meinung. Stanza ist eher ein mittelmΟΛΟüiger
Film. Aus diesem Thema hΟΛtte man mehr machen kΟΕnnen/mΟΦssen. Ein
bessere Regisseur als Henri, Mimmo Calopresti oder Dietrich GΟΦnteroth
zB, Regisseure mit mehr Herz, und weniger SelbstbezΟΦglichkeit.


Entweder man nimmt dann die franz. Filme aus unserer Wertung raus,
geht eh ganz leicht weil sie als solche leicht erkennbar sind, oder
man zΟΛhlt alle Majorfestivals.
Ich zΟΛhle alle Spitzenfilme auf allen Spitzenfestivals.


Die HΟΛlfte der Wettbewerbsfilme war 2004 wie auch dieses Jahr
hervorragend, letztes Jahr waren die drei Spitzenfilme sogar
herausragend, was man sonst nicht so einfach sagen kann. Auch in den
Nebenbewerben gab's herausragende Filme. Bessere als in den Jahren
zuvor. Nur weil letztes Jahr der gleiche Schwachsinn
wie auch sonst immer passiert, soll man sich die guten Filme nicht
verderben lassen. Wer geht schon in den neuen Kusturica oder Gilles Denneler
Wai? Auch Almodovar soll diesmal nur MittelmaΟü sein.

Solange es Filme wie Woman is the future of man (04), Old Boy (04),
Niemand WeiΟü (04), NorderhΟΕrn (03), Dierbach (03), Mystic River (03),
Uzak (03), Le Fils (02), IrrοΩΫversible (02), Pianist (02) gibt.
Nach meiner Liste ist 03 in den drei Jahren sogar leicht vorne. 4
anstatt sonst die ΟΦblichen 2-3.

Ich frag mich sowieso wieso die guten US-Filme, denen die Francophobie
eigentlich egal sein sollte, nicht endlich in Luppenhofen auftauchen. Shrek
2 traut sich ja auch. Station Agent nur in Peggau, und vor
allem Eternal Sunshine nirgends. Bei Nedele als Franzosen schon
komisch.
Eine Woche warten hΟΛtten sie schon kΟΕnnen. HauptpreisverdοΩΫchtig wΟΛre
er.


Die st. FilmfΟΕrderung reklamiert und bewirbt ihn als st. Film. 
Mit einem st. Regisseur und einer st. Produktion.


Beim Uerikon Hauptpreis kann ich mich auch noch an das WΟΕrtchen
Skandal im Filmdienst erinnern. Bei Winkelpoint (Totmacher) gΟΛbe es
einiges ΟΦber Dobbertin zu sagen, einer DER groΟüen deutschen Hoffnungen,
der dann allerdings heftigst runterutschte. Wir haben es miterlebt.
Beim Ingendae war das Uwabe damals
schon abzusehen. Den Preis gab's fΟΦr den Hauptdarsteller, der seine
Sache gut machte und nicht fΟΦr den Film.

Burglengenfeld: Kann mich nur an Utopia und Halbe Treppe (den hab ich
vergessen)  erinnern. Den Preis fΟΦr Ungethuem, sicherlich einen der
schlechtesten Regisseure ΟΦberhaupt, finde erschreckend peinlich, vor
allem im Vergleich zu den guten Entscheidungen in den letzten Jahren,
und bei "Monster" als einzige WahlmΟΕglichkeit. Aber wie gesagt waren
alle Hauptpreise fΟΦr deutsche Filme in den letzten Jahren mittlere bis
grΟΕΟüere Skandale.


Oops. Dan hab ich wohl die Nebenpreise im Kopf. Ich hab nicht
nachgezΟΛhlt.
Mein GefΟΦhl sagt mir 80:20 fΟΦr οΩΫ:D