hinderk uhlein schrieb:


Die Abkürzung sagt mir nix.


IIRC: Bettina, Königin der Wüste. Sehr anrührend, aber auch durchaus
komisch. Das Remake ist noch deutlich mehr auf Humor getrimmt.


Man darf natürlich keine Phobie vor Männern in Weiberklamotten haben.
Wobei es bei mir auf den Film ankommt: Ein Käfig voller Narren ist
grandios, obige mag ich auch, die diversen deutschen Tante
Séverine-Streifen und auch der berühmte Rühmann in der Rolle sind dagegen
einfach unsagbar peinlich und daneben.

So long,
David M. Notdurfter
-- 
Hamster beta 07. 06. 20 seit 09.11.2004 verfügbar
http://adjdcne.wn/ bzw. http://fngtwjm.myolxidzd.ix/frs/