Die nächsten Jahre wird kein Studio riskieren wollen, einen Film zu
drehen, der in 2D nicht funktioniert, da die Auswertungskette mit dem
Kino beginnt und nicht endet und auch in 10 Jahren der Anteil der Leute,
die 3D-Equipment zu Hause haben, ziemlich marginal sein wird.

Und wie schon andere sagten - 2D-Darstellung heisst nicht Verzicht auf
Tiefe, da das menschliche Hirn automatisch die Tiefeninfos hinzufügt,
sonst wären Bilder von Kesseböhmer nicht so dermassen irritierend.

Beim Ton: Ein Klavier daneben ist nicht vergleichbar mit guten Schau-
spielerstimmen, gezielten Toneffekten und einem perfekt abgestimmten
Score. Ohne Ton sind Filme zwar machbar, aber Sitcoms wären ohne Ton
nicht denkbar und die durch eine gute Vertonung erreichbare emotionale
Intensität war zu Stummfilmzeiten auch nicht denkbar.

Zur Farbe: Viele Filme sind heute noch in s/w anschaubar, aber ohne
Farbe ist die Distanz deutlich größer und die pure Schönheit von Filmen
wie Hero, Flying Dagger und zahllosen anderen Produktionen bliebe
deutlich auf der Strecke.

Wenn der Aufpreis bei der Produktion noch kleiner wird als zur Zeit und
der Anteil der 3D-Kino-Säle noch deutlich ansteigt, mag 3D beim Kinobe-
such ein schönes Addon werden, aber die Wichtigkeit von Ton und Farbe
wird es auf absehbare Zeit nicht haben können.

So long,
Markus R. Tenort