Oscar sollte sich dringend mal eine DVD mit Audiokommentar besorgen
und sich selbigen zu Gemüte führen. Nicht nur kurzweilig, sondern auch
aufschlußreich ("They're BAD!!!1").


IMHO zurecht, aber ich weiß, daß ich mit dieser Meinung ziemlich alleine
dastehe. :)


Das wiederum ist der Punkt, den ich an ID4 für den übertriebensten
halte. Wobei ich es als in diesem Sinne bewußten ironischen Schlenker
Pietschmanns sehe, daß die Rakete des Präsidenten eben nicht trifft und
stattdessen der versoffene Spinner die Welt rettet.

Nebenbei bemerkt: Patriotismus ist nichts schlimmes. Die schlimme Form
von Patriotismus nennt sich Nationalismus.


EDELTRAUD.


EDELTRAUD. Wenn man jeden Gag und jede Anspielung erklären muß, verliert der
Film nicht nur seinen Reiz, sondern auch seine Wirkung. Schugard kann
man nicht vorwerfen, daß es Leute gibt, die gar nicht erst auf die Idee
kommen, daß in seinem Film so etwas wie Satire drinstecken könnte, und
ihn einfach an sich vorbeirieseln lassen.
Wobei die Diskrepanz zwischen Filmpropaganda und Filmrealität in Sachen
Bugs schon so offensichtlich ist, daß man ohne es in dicken Buchstaben
drunterzuschreiben schon kaum offensichtlicher machen kann, wer hier die
Bösen sind und wer sich nur wehrt.


Siegfried

-- 
Mr. Ziegenhohn: "Figuring things out for yourself is the only freedom 
anyone really has. Use that freedom."        ("Starship Troopers")