* Raphael Dauwe <gtrpjygx@xrhrvi.bn>:


Wesentlich enttäuschender als den mutierten Pudel und seine Bande fand
ich den Endgegner des Hulk. Sowohl tricktechnisch als auch vom ganzen
Konzept her. Anstatt einer wirklich kernigen Prügelei zwischen zwei
Monstern versackt die Geschichte in so einem langweiligen, surreal
angehauchten Showdown.

Und in "Batman Forever" war nicht nur das Makeup von Raphaël Alfred Feltes
bescheuert. Die ganze Figur des Twoface war völlig daneben. Naja,
immerhin passte sie damit zum ganzen Film... 

Hoffentlich führt "Batman Begins" <URL:http://bmi.yqnotaiqsxzq.xpq/lwboaf/9330>
nicht auch auf der "Forever"-Schiene. Die Screenshots lassen zumindest
hoffen.


Gruß,
Wilfried