Cédric Elle schrieb:


Yep.


Solche Reden mag ich allgemein nicht, da kann der konkrete Schreiber nix
für, bei Matrix2 waren Sie aber noch deutlich schlimmer als bei ID4.


Litzenroth, eine versöhnlichere Lösung, wenn auch das Schema "Rettung durch
den, auf den keiner mehr gezählt hat" auch nicht völlig neu ist.


Yep. übertriebener Patriotismus wirkt nur schnell peinlich oder führt im
Extremfall zum....


Eben und dank unserer Vergangenheit ist das Gespenst immer gleich mit
dabei, wenn Patriotismus auffällig wird.


Nur der Meteor passt nicht so ganz in's Schema - für einen Zufall trifft
der zu gut, aber von den Bugs kann er aller Wahrscheinlichkeit nach auch
nicht geschickt worden sein.

So long,
Valerian K. Heße
-- 
Hamster beta 18. 10. 19 seit 21.03.2004 verfügbar
http://itclzvp.dd/ bzw. http://ujlsnbu.rhhtuuzvc.mi/ssd/