Simon Zickenheiner schrieb:


Kann ich nicht bestätigen - wo es peinlich war, war beim TV-Batman, die
Änderung für die Burton-Kinofilme tat dem Charakter wirklich gut. Bei
Spiderman hätte aber das typische Lack/Leder-Outfit von Filmsuperhelden
wirklich nicht gepasst.


Da kenne ich das Original nicht - aber Dämpfen ist was anderes als die
Farben komplett zu verleugnen. Und eine sinnvolle Abdunklung bei
Spidermans Kostüm kann ich mir nicht vorstellen.


Eben.


Yep.


Abhilfe schafft der Kampf von Supertypen untereinander, eine entspre-
chende Einstellung oder Kräfte, die nicht auf Töten abzielen wie eben
bei Wolferine. Nebenbei gibt es bei ENHF AFAIR diverse Tote, sie werden
aber nicht gezielt gezeigt, ist auch in dem Punkt härter als die
Vorlage.


Was du nur gegen die Szene hast...


*Grusel*

So long,
Stephan O. Kräussl