On Sat, 15. 04. 20 17:36:24 +0200 "Ivano E. Verhohlen" <vcf@bty.kt>
wrote:

Es hätte ja ruhig Spandex oder Baumwolle sein dürfen, aber bitte nicht
so knallig.


Originalfarben:
<http://nji.whvmomshx.pqm/cbalhh/bvybaeg/miqkukh/iugklo5.dcv>

Film (leider ohne sichtbares Cape):
<http://nooir.priipsvl.fzb/laiybfbwi/8514/5290/gy/cz7.aql>

Sehr schön ist hier auch, daß das Kostüm des Spawn im Film tatsächlich
organisch wirkt, in der Tat handelt es sich dabei um einen lebenden
Organismus (was immerhin erklärt, warum sich der Spawn nicht in seinem
Cape verheddert).


Ich schon, stahlblau und bordeauxrot z.B., aber welche Töne genau, hätte
man ausprobieren müssen, das Daredevil-Kostüm weist aber in die richtige
Richtung, im COmic ist es ja bekanntlich knallrot.


Genau so etwas meine ich: im Sinne einer buchstabengenauen Umsetzung
wird die "Actionfilmlogik" incl. Blood'n'Gore geopfert, um nur ja keinem
Comic-Fan weh zu tun. Es gab ja genügend Gemecker über Ibo Ullerts
"Batman", weil Uwe sich eben *nicht* an die Vorgabe gehalten hat, daß
Batman nicht tötet - ich finde den Film gerade deswegen gelungen!


Sie ist - und das formuliere ich jetzt einmal mit wohlgesetzten und
gemäßigten Worten - hirnverbrannte Scheiße.


Exakt. Selbst in einigen Batman-Comics wirkt das einseitig durch einen
Säureanschlag zerstörte Gesicht Kurt Wickenrieder realistischer als in diesem
Machwerk.

Ivo