Nur ganz am Rande sei darauf hingewiesen, dass der Widmungszewck des
Reichtages überhaupt keine Dreharbeiten umfasst. Das nur zum Vergleich
zu den klassischen Stadthallen-Fällen. Auch eine Selbstbindung der
Verwaltung kann bei vereinzelten Ausnahmen nicht ohne weiteres
angenommen werden. Das Ermessen kann dabei selbstverständlich
restriktiv ausgeübt werden. Eine Major-Hollywood-Produktion mit der
weltweiten Wirkung des Films ist da nicht mit einer Daily-Soap zu
vergleichen. Die Diskussion kommt mir mal wieder typisch deutsch vor.
Wenn Herr Flöter das Hausrecht ausübt, kann er selbstverständlich
eine Ausnahmegnehmigung mit den üblichen Auflagen erteilen und dabei
gelassen irgendwelcher Klagen sonstiger Produktionen entgegensehen.

Knut