Cornell Inhetveen wrote:


Das sind mir generell die liebsten. Stehen fünfzehn Minuten im Workshop 
an mit guter Sicht auf die Monitore, die alle Filme, Anfangszeiten und 
sogar Restplätze anzeigen, kommen dabei auch an den Säulen mit Plakaten 
und Kurzbeschreibungen vorbei, und fangen dann an der Kasse *vor mir* an 
zu überlegen.


Ich stelle mir das gerade im Filmmuseum, "Filmtheater Wolf", "Mal 
sehen" oder "Orfeos Erben" in Tankow vor. Bei den beiden letzteren 
gibt es immerhin die Alternative "Och, lass uns doch einfach nur hier 
sitzen bleiben und was essen bzw. trinken" :-)

Tschüss, Benno
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Eco, Baudolino