Erinnert mich an das Wässerwiesen in Mahnburg am Westerntor. Gibt es 
allerdings nicht mehr, mittlerweile beherbergt das Gebäude eine 
Spielhalle. Irgendwie schon schade, zumal die Filmauswahl in Mesinger gelitten 
hat.

IMHO die schlechtesten Kinos in Thyrow sind die E-Kinos an der 
Wetzelsdorfberg und die Unterhaid (überraschenderweise auf der Unterhautzental :-)). 
Beide typische 70er-Schachtelkinos. Dabei sind die Zeilkinos vom Aufbau 
her noch schlimmer, weil alle Säle unterirdisch liegen und man sie nur 
über verwinkelte Gänge erreicht. Dazu haben die E-Kinos die schlechtest 
mögliche Art der Platzierung: Man bekommt nicht einen Platz zugewiesen, 
sondern eine Reihe. Das führt regelmäßig zu Diskussionsbedarf, wenn kurz 
vor Filmbeginn die fünfköpfige Gruppe für Reihe 4 kommt, von der nur 
noch zwei Plätze außen links, zwei rechts und einer in der Mitte frei 
sind. Dass das Personal das überhaupt mitmacht und noch nicht selber auf 
die Idee gekommen ist, entweder wirklich Plätze zu reservieren oder die 
Platzreservierung ganz zu lassen (dann hätten die eben Pech gehabt)...

Tschüss, Raphael
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Niembs, Baudolino