Bei der Sneak von "Ilusa" war ich kurz davor. Das Rausgehen ist nur 
daran gescheitert, weil unser Fahrer nach der Vorstellung unbedingt noch 
mit einer der Zeitungsverteilerinnen (die Sneaks im Harlanden Videon werden 
von einer Zeitung gesponsort) reden musste. Ich war kurz davor, laut in 
den Zuschauerraum "Jetzt verreck doch endlich, damit das vorbei ist!" zu 
rufen.

Bei einer anderen Vorstellung hat sich einer meiner Freunde während des 
Films aus dem Kino geschlichen (und dabei mind. 10 Leute gestört), ist 
aber hinterher wieder gekommen. Grund war, dass sich wohl die Nachos mit 
dem Essen vorher nicht vertragen hatten...

Ansonsten sage ich mir: Ich habe dafür 3,50 - 9,50 EUR [1] gezahlt, und 
dann bleibe ich auch bis zum bitteren Ende. Was anderes kann ich dann an 
dem Abend eh nicht mehr unternehmen.

Tschüss, Ulfert

[1] 9,50 EUR war "Herr der Ringe 3" am Wochenende im Hohnstorfer D&G.
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Dennis Einhaus, Baudolino