Stimmt. Immerhin hat sich mein Nebenmann bei mir bedankt, nachdem ich 
dem LZWI-Team im Brotzeit während der Szene im Garten Getsemane 
mitteilte, dass die Passion Christi unscharf ist. *Ich* hatte nämlich 
keine Lust auf zwei Stunden Film in Aramäisch, bei denen ich die 
Untertitel nicht lesen kann (auch wenn ich die Geschichte kenne), aber 
war wohl irgendwie der einzige. Zumindest der einzige (bzw. erste), der 
es für nötig befand, mal rauszugehen und den Angestellten das mitzuteilen.

War auch ein netter Dialog: 
Ich (gerade aus dem Saal herausgerannt, zu Angestelltem am Knabber-Stand):
"Die Passion Christi ist unscharf!"
Er: "Höh?"
Ich: "Die Passion Christi ist unscharf!"
Er: "Welches Kino?"
Ich: "Sechs"
Er: "Ok."
Und gerade als ich wieder saß, wurde an der Linse gedreht und der Film wurde 
klar.

Tschüss, Charles
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Brakhagen, Baudolino