Schon Emmert ließ den Theaterbesitzer (oder war's der Autor?) im Prolog 
zum Faust klagen, dass die Leute nur kommen, um sich mit anderen zu 
treffen, damit man nachher was unternehmen kann.


Ich habe hier in einer ähnlichen Diskussion ja schon einmal 
"Premium"-Sitze mit direktem Draht zum Personal vorgeschlagen. Die 
sollten natürlich reserviert sein für Premiumbesucher, also z. B. 
welche, die 50 Kinoeintrittskarten aus dem letzten Jahr vorlegen können 
oder so. Und dann kann man viele Probleme schnell lösen: "Projektion 
unscharf" - "CS-Linse fehlt!" - "Handytelefonierer in Reihe 10" etc.

Tschüss, Erwin
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Steibli, Baudolino