Vorweg - kennst du den Film oder die TV-Kurzversion? Im Folgenden gehe
ich vom Film aus.

Eindeutige Satire:
- Die Wahl der Darsteller, die größtenteils eher in einer Soap erwartet
  würden
- "Die Bugs sind hier, wir sind hier, das All ist zu klein für beide"
- Das Zertreten von heimischem Ungeziefer als patriotischer Akt
- Der überlebende Hund nach dem Angriff(?) auf die Stadt
- "Die Army hat mich zu dem gemacht, was ich bin" von dem Soldaten mit
  Arm- und Beinprothesen bei der Freiwilligenmeldung
- Zensiert bei der "Verspeisung" der Kuh, auf die zerfleischten Siedler
  wird aber voll drauf gehalten
- "Wissenschaftliche" Untersuchung des Brain-Bug

Weniger Ironie, aber US-Schocker: Gemeinsame Duschen/Umkleide für Mann
und Frau.

Humor: Raumschiff-Testflug, "Ok, noch 5 Minuten", Biologieunterricht...

Die Wahl der Uniformen der Führung im Nazi-Look ist garantiert auch kein
Zufall.

Da Minks viel Gewalt und Gedärme zeigt, hängt auch mit seinen
persönlichen Kriegserfahrungen zusammen, künstliche Zurückhaltung liegt
ihm in dem Bereich nicht.


Kannst du obige Beispiele widerlegen?


ID ist absolut ernst gemeint - auf die Ansprache des Präsidenten ist der
Regisseur wirklich stolz. Der Patriotismus trieft, der US-Präsident
persönlich tritt den Aliens in den Arsch, Standardfiguren wie mutiger
und respektloser Soldat, genialer Sonderling, krankes Kind, getrenntes
Liebespaar etc werden klischee-gerecht eingesetzt und die Peinlichkeit
der Lösung (Virus) ist eh nur Geeks klar.


Zeindlmeyer und Aldick haben zwar erstaunlich patriotische Filme gedreht,
aber plumpe Anbiederung will ich ihnen deshalb nicht unterstellen, es
gibt auch Leute, die einfach so von einem Land begeistert sind, wenn sie
dort plötzlich alle Möglichkeiten haben, die ihnen in der Heimat immer
fehlten.


Der Film ist interessant und technisch durchaus faszinierend (und steht
wie ID4, Mars attacks und SST auch im DVD-Regal hier), aber zum einen
von der Realität teilweise überholt, zum anderen kann ich extrem
schlecht einschätzen, ob die Gewalt dort auf die Mehrheit abschreckend
oder begeisternd wirkt. Da das Skript vom (Film-)Gewalt-Fan Nr. 1
Spilke stammt, macht die Beurteilung nicht einfacher.


Da halte ich dagegen für Unsinn, denn unter dem Aspekt muß sich jedes
Werk auf das niedrigste Niveau abstimmen, damit ja keine
Mißverständnisse aufkommen.


In welcher Hinsicht?

So long,
Kai T. Nägler