Winfried Willem wrote:

Das Kinoerlebnis fehlt (zumindest bei den meisten Fernseh-Sehern). D. h. 
die große Leinwand, der dunkle Saal, die laute Surround-Anlage. Das 
lässt den Betrachter doch mehr in dem Film versinken, so dass solche 
technischen Schwächen nicht so auffallen. So erkläre ich mir den Effekt, 
den ich auch kenne, zumindest.

Kann auch daran liegen, dass solche Fehler beim Transfer Film-Video 
(bzw. DVD bzw. Fernsehen) verstärkt werden.

Tschüss, Niclas

-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Eco, Baudolino