Hallo Leopold,


Nein. Aber schöner ist es doch, wenn es vertraute Paare gibt, die schon
lange zusammen sind, als wenn nur so beziehungsunfähige Singles durch
die Gegend laufen. Finde ich (nur ich, ich ganz alleine, das hat keinen
Anspruch auf Allgemeingültigkeit). Das kann man natürlich auch nur
verstehen, wenn man es kennt.


Erstmal ist es sowieso scheiße, wenn der Mann so viel älter ist. Frauen
sind eher reif und werden älter, also ist das schon mal ganz daneben und
eher sinnvoll, das Verhältnis umzudrehen. Das darauf keiner von euch
Westentaschen-Machos kommt war mir aber auch klar. So 'ne geile, gerade
volljährige Schnitte ist natürlich viel besser.


Das muss ja jeder selber wissen. Ich kann diesem
"Lebensabschnittsgefährten"-Quatsch nichts abgewinnen, auch wenn das
nicht en vogue ist.

Otmar

-- 
Willkommen im Fight Club.