Elmar Nimptsch <bye.mkf@rxtbtsxcfg.tq> writes:


Konkret sind mir vom Bakshi nur noch die Ringgeister und die Orks im 
Gedaechnis geblieben - und natürlich der geniale Zeichenstil mit Rotoskopie, 
einkopierten Realbildern und Solarisationseffekten. Es ist immerhin schon 
12-15 Jahre her, daß ich ihn zuletzt gesehen habe.

Von der Umsetzng der Story störte vor allem das abrupte Ende. Den nie
realisierten 2. Teil vermisste ich stark. Ansonsten sind einige meiner
Lieblingsstellen im Buch den notwendigen Kürzungen zum Opfre gefallen, 
aber das war IMO OK und wenn man - wie ich beim ersten und zweiten Sehen 
- das Buch nicht kannte oder sich nicht mehr an die Details erinnerte, 
fiel es auch nicht störend auf.

Beim Adames habe ich mich nur durch den ersten Teil gelangweilt.
Uninspirierter 08/15-CGI Matsch. Den 2. und 3. Teil habe ich mir 
daraufhin erspart. Hätte zuvor nie gedacht, das ein Jackson mal nicht 
ganz oben auf meiner "must-see"-Liste landet.

Ciao, Valerians                            schotten @ cuhjbwjc.co

Zuletzt gesehen: Tokyo-ga Ao no to über Stock und Stein