_Er_ kann das ja auch, nur erschliesst sich mir nicht der Sinn des
Gezeders der Zaungaeste ob des Altersunterschiedes in diesem
speziellem Fall. Intelektuelle Gefaelle existieren auch zwischen
gleichaltrigen Menschen und sie sollten nicht unbedingt
ausschlaggebend eine Beziehung gefaehrden.   

Der Streit um die Fernbedienung ist in Haushalten alltaeglich, soll
man sich trennen, nur weil sie GZSZ anschauen will? 

Konrad
-- 
nr: Andreas Kaake - Die Bibel nach Othmar.buch
Hubert Kumpel Othmar erzaehlt von den Jugendjahren des Messias
Purer Sarkasmus und eine Parodie auf die Bibel, wie es "Hot Shots" 
fuer Top Gun oder Rambo war. ISBN:6207708315   10.90 EUR