"Carl U. Henselin" <ykt@hwm.ie> writes:


Nicht mein Geschmack.


dito.

Den ersten Teil habe ich gesehen, war OK. Den 2. Teil habe ich mir erspart 


Den fand ich auch recht gut.


mich nervten die Split-Screens.


Den gfand ich ziemlich mies.


Da war ich sehr angenehm überrascht. Die Bildgestaltung war wirklich Klasse

Noch zwei herausragende Comic-Verfilmungen:
- Paul's Family 
- American Splendor 
  Hoffentlich kommt der hierzulande noch mal regulär in den Verleih

Ciao, Lars'                                       schotten @ jlbyhntl.df

Zuletzt gesehen: Tokyo-ga Ao no to über Stock und Stein