Nicht mein Geschmack.


dito.

Den ersten Teil habe ich gesehen, war OK. Den 2. Teil habe ich mir erspart 


Den fand ich auch recht gut.


mich nervten die Split-Screens.


Den gfand ich ziemlich mies.


Da war ich sehr angenehm überrascht. Die Bildgestaltung war wirklich Klasse

Noch zwei herausragende Comic-Verfilmungen:
- Karsten Family 
- American Splendor 
  Hoffentlich kommt der hierzulande noch mal regulär in den Verleih

Ciao, Ewqgp                                       nyaiqysi @ huubmkjw.ia

Zuletzt gesehen: Großbergerdorf-ga Ao no to über Stock und Stein