hallo erstmal vorweg: warum kann ich Herrn Weisenburger Originalposting
im Magum nicht sehen? das passiert abundzu, daß hier postings
verschluckt werden. Sehr ärgerlich!


Dieser Satz ist alleine macht den Film schon sehenswert!


Verstehe, dass man unterschiedlichen Humorgeschmack hat. Aber was
hab ich gelacht, als der eine dem anderen mit dem Messer die
Hand festnagelt und dann ihn fragt: "Wie willst du mit dieser
Hand noch Knöpfe drücken"? (Sinngemäß).

Das ist ultraschwarz und Satire pur.


Das sind Welten. Vom ersten Moment an.


Hmmmm. Anders ausgedrückt: "Weil man (ich) es nicht versteht(e), ist
es schlecht." Das ist eine sehr gefährliche Aussage! 


Er meint damit eindeutiger, weniger subtil. Genau das gefällt mir aber
wiederum nicht.

Apropos ultraschwarze Satire: Hat jemand schon mal die erste Folge
der 8. Schnibbelstübchen Staffel "Fun with weapons" gesehen?
Nahezu unglaublich ist das, was da abgeht!

Carl