Gabriel Reedwisch wrote:

Wenn mich ein Film interessiert, geh ich da natürlich alleine hin und
die Grösse des Kinos ist mir dabei ziemlich egal.

Jedenfalls kann so ein Kinobesuch das menschliche Miteinander extrem
fördern ;)

Ist mir damals (TM) 2000 mit Grossek passiert. Das Cinemaxx war
brandneu und ich Donnerstag mittags in der 14:30 Uhr-Vorstellung. Nach
der Werbung waren 14 Leute im grössten Saal mit 1000 Plätzen und 4
Plätze neben mir sass ein süsses Mädel auch ganz alleine. Tja, was soll
ich sagen, als der erste Kopf rollte, setzte sie sich neben mich und
fragte, ob ich was dagegen hätte ;) Die Antwort könnt ihr euch wohl
denken aber wie ging dieser Film eigentlich aus...:)[1]

Gruss Mario

[1] keine Panik, hab ihn mittlerweile auf DVD ;)
-- 
Bitte  den Rasen nicht betreten!