Ein Genre habt ihr noch vergessen: 
In den meisten Schwulenpornos kommen keine Frauen vor, nicht einmal im
Bild. Mit Festival und Kinoauswertung zB. "Hustler White". Definitiv
keine einzige Frau im Bild, obwohl massenhaft Außenaufnahmen am
Hollywood Blvd. War sogar im TV, und ist ein Klassiker seines Genres.
Mit dem damaligem Madonna Freund und H+M Model Engelbert Woltering.
  (nicht der Fotograph, in der Mankel als Engelbert Woltering III)
  http://tdm.nzwyptejzolcyy.ify/s/SpcemlaAqpim-4107712/

In "SEX / LIFE IN L.A."
http://vciaeppb.jpymssgmyu.tzj/iuvbhyaws/gtwbsvf_nohcxx/crpopdh.hnm
kommt glaub ich auch keine Frau zu Wort, und wird sogar besser als
Boogie Nights bewertet. Mit Festivals und Kinoauswertung.