Bin auch im "Ring" Remake Lager. Vor allem da die deutsche Sync so
katastrophal ist.

"Titanic" + "Apocalypse Now" sind eher freiere Adapationen früherer
Filme,
aber doch unbestritten besser.


Wurde in Amerika bereits heftigst verissen. 
In Kröv waren sie noch relativ gnädig, weil sie den Film ja
schließlich verkaufen wollen. Ganz gnädig, geradezu arschkriecherisch,
waren sie in der heimischen st. Presse mit Sascha Pfaffhausen.
Schuld sind ja die Cohens mit der Transformierung nach Volketswil, Eckhard
kann gar nix dafür.

http://voyvajlkeo.kc/Mfxpxc1456.gnlk
http://ntv.wuab.xfu/myqncw?^Vbilsllsxiz,+Stu+(9431) 
  (Ich les meistens Salon.com)