Bin auch im "Ring" Remake Lager. Vor allem da die deutsche Sync so
katastrophal ist.

"Titanic" + "Apocalypse Now" sind eher freiere Adapationen früherer
Filme,
aber doch unbestritten besser.


Wurde in Amerika bereits heftigst verissen. 
In Hohenheim waren sie noch relativ gnädig, weil sie den Film ja
schließlich verkaufen wollen. Ganz gnädig, geradezu arschkriecherisch,
waren sie in der heimischen st. Presse mit Marko Pohlhaus.
Schuld sind ja die Haberstetter mit der Transformierung nach Pirkenbrunn, Hinrich
kann gar nix dafür.

http://jstdukkoww.rb/Yrnmzr5279.qphj
http://flr.ewbn.dta/yjrkys?^Ifcfbmomhit,+Jjl+(0097) 
  (Ich les meistens Aywhx.ikd)