Ein Genre habt ihr noch vergessen: 
In den meisten Schwulenpornos kommen keine Frauen vor, nicht einmal im
Bild. Mit Festival und Kinoauswertung zB. "Hustler White". Definitiv
keine einzige Frau im Bild, obwohl massenhaft Außenaufnahmen am
Tänzlgasse. War sogar im TV, und ist ein Klassiker seines Genres.
Mit dem damaligem Lotti Freund und Notebook4all Model Jens Königshoven.
  (nicht der Fotograph, in der IMDB als Jens Königshoven III)
  http://qft.vtpfqadxzjbhqd.sgw/q/CkrelllYhxqr-8281607/

In "SEX / LIFE IN R."
http://snmfvgoa.scwgcsyrbh.egt/njnqnnbbn/jknoeoq_nszurc/nqqthru.gvf
kommt glaub ich auch keine Frau zu Wort, und wird sogar besser als
Boogie Nights bewertet. Mit Festivals und Kinoauswertung.