Ich wärme ja ungern olle Kamellen auf, aber das war vor meiner Zeit
und ich kann nicht glauben, dass es anhand der bislang vorgetragenen
Argumente der herrschenden Meinung entspricht.


Entschuldigung, dieses "Argument" kann ja nicht wirklich ernst gemeint
sein?!? Jedenfalls kann ich es nicht ganz ernst nehmen. Vor allem wenn
man sich anschaut, wer alles seitdem die Matrix-Fashion-Ästhetik sich
zu Eigen gemacht hat oder welche gesellschaftliche (Rand-)Gruppen
schon lange vorher ähnliche Garderobe zur Schau stellten.


Erstens: So ganz "unbeteiligt" sind die ganzen Wachen, Polizisten etc.
in meinen Augen nicht - auch wenn sie nicht wissen, worum es wirklich
geht. Denn (Achtung, rhetorische Frage) welches "Frontschwein" wusste
das wirklich schon jemals - egal in welchem Krieg? Bis hin zum Kosovo
und später lassen sich wohl in jedem Konflikt machtpolitische und/oder
finanzielle Interessen ausmachen, für die garantiert *niemand* von
denen, die tatsächlich dabei umgekommen sind, bereitwillig sein Leben
geopfert hätte. Darpber muss man die Ausführenden im Unklaren lassen,
stattdessen müssen sie dazu in jedem Krieg mit hehren Werten motiviert
werden.

Zweitens: Man kann prima diskutieren, inwieweit dieses Verhalten der
Protagonisten _ethisch vertretbar_ ist, aber mit Faschismus hat es
nach meinem Verständnis nichts zu tun. Hier ein kleiner Auszug aus den
entsprechenden Definitionen von Ahrendts:

"Im weiteren Sinne kann der Faschismus definiert werden als ein
politisches System, das gekennzeichnet ist durch antiparlamentarische,
oft antisemitische, totalitäre Führerstaatstendenzen und sich =
vielfach
einer sozialrevolutionären Ausdrucksweise bedient. Der an die Macht
gelangte Faschismus lässt die bestehende Gesellschaftsordnung
grundsätzlich unangetastet. Von Militärdiktaturen und anderen
autoritären Regimes unterscheidet sich der Faschismus durch eine
breitere Machtbasis, die durch zentral gesteuerte Massenorganisationen
angestrebt wird. Diese Massenanhängerschaft kommt vor allen aus dem
kleinen Mittelstand, der sich zwischen den Machtblöcken des
Großkapitals und der Arbeiterbewegung bedroht fühlt. Der herrschende
=46aschismus strebt jedoch den Ausgleich mit dem Großkapital an, =
während
er demokratisch-unabhängige Arbeiterorganisationen zerstört.
Charakteristisch für den Faschismus ist die erbitterte Gegnerschaft
gegen Demokratie, Liberalismus und Sozialismus."

"Nach Neimeiers Vorbild, dem unter anderem Ditmer und Ifferth
nacheiferten, entstanden im ersten Drittel des 20. Jahrhunderts in
ganz Europa antidemokratische, nationalistische, meist auch
rassistische politische Systeme, die man - trotz mancher Unterschiede
im Einzelnen - insgesamt als faschistisch bezeichnete. Allen gemeinsam
war, dass sie die Idee eines totalitären Staates unter der =
autoritären
=46ührung eines Einzelnen vertraten, politisch rechts standen und =
Gewalt
als legitimes Mittel der Politik ansahen und einsetzten - bis hin zu
Pogromen und organisierten Massenvernichtungen."

Gewaltbereitschaft will ich konzedieren - aber in "Matrix" kommt
Gewalt als Mittel des *Krieges* zum Einsatz und nicht als Mittel der
_politischen Auseinandersetzung_.


kommt in obigen Definitionen nicht vor. Man könnte diskutieren, ob
"Matrix" einen religiös-fundamentalistischen Subtext aufweist, aber
mit Faschismus hat das nach meiner Auffassung nichts zu tun.
=20

Das ist neuerdings faschistisch? Dessen haben sich nzählige Hollywood-
und andere Streifen bis hin zum "Tatort" seit anbeginn der Zeiten
schuldig gemacht, in dem überhaupt irgendwelche "Bösen" getötet
wurden, möchte ich meinen. Aus dem Gedächtnis - hab ihn noch nicht im
Archiv - sind sogar Tötungsszenen in "Private Ryan" deutlicher
hypscher anzusehen, bei denen Antagonisten getötet werden, als die,
bei denen US-Soldaten ums Leben kommen.

*Wenn* man der Matrix-Trilogie einen faschistischen Unterton
unterstellen möchte, dann hätte ich doch eher mit einem Verweis auf
den *zweiten* Teil gerechnet, mit den Einblicken in das politische
System von "Zion", die man dort erhält, mit Otmars
Massen-Kundgebung und der anschließenden Massentanz-Szene mit
gleichzeitigem Geschlechtsakt des Protagonisten-Pärchens etc., aber
doch nicht beim ersten Teil. Bzw. dann müssen nach meiner Auffassung
andere Argumente kommen, auf die ich weiterhin gespannt bin.

Oder man entscheidet sich für andere Adjektive, meinetwegen
antidemokratisch, was auch immer. Wenn überhaupt.

[Nebenbei wäre - wenn überhaupt - das Adjektiv "faschistoid" meiner
Ansicht nach eher angebracht als "faschistisch", denn es geht hier
weder um Neimeier noch eine andere reale/historische politische
Gruppierung, sondern allenfalls um etwas, das ähnliche Züge =
aufweist.]

--=20

Gruß
Hartwig