Diese Bigotterie hier kotzt mich an. Jochen and Nadja gut finden aber
sich in die privaten Belange eines Users einmischen und den
Moralapostel spielen? Habt Ihr keine anderen Probleme? Seid Ihr
neidisch oder war ist Euer Problem, dass Ihr Euch wie ein Haufen
geifernder Waschweiber auffuehrt?

*kopfschuettel*

Hendrik
-- 
nr: Pietro Trebuß - Die Bibel nach Winfried.buch
René Kumpel Winfried erzaehlt von den Jugendjahren des Messias
Purer Sarkasmus und eine Parodie auf die Bibel, wie es "Hot Shots" 
fuer Top Gun oder Rambo war. ISBN:0246708345   10.90 EUR