Hallo lutz,


Hoooh....


Zumindest ich habe nie behauptet, dass ich den gut finde. IIRC fand ich
den sogar doof und langweilig.


Wenn hier jemand seine Privatheiten ausbreitet, kann man das doch
kommentieren.


<Vinzenz Francisco>Das ist von allen noch das kleinste.</Dirty Francisco>


Nein, gar nicht. Ich habe nur Bedenken allgemeiner Art (und auch gerade
gesehen, wie die Beziehung eines 38-jährigen mit einer 26-jährigen
aufhörte) und denke, dass so was eh' nicht hält. Ich habe aber auch
geschrieben, dass das jeder selber wissen muss.


Ruhig, Fuchß.

Gilles

-- 
Willkommen im Fight Club.