Hallo bernhard,

bernhard stomps schrieb:


Hoooh....


Zumindest ich habe nie behauptet, dass ich den gut finde. IIRC fand ich
den sogar doof und langweilig.


Wenn hier jemand seine Privatheiten ausbreitet, kann man das doch
kommentieren.


<Dirty Harry>Das ist von allen noch das kleinste.</Dirty Harry>


Nein, gar nicht. Ich habe nur Bedenken allgemeiner Art (und auch gerade
gesehen, wie die Beziehung eines 38-jährigen mit einer 26-jährigen
aufhörte) und denke, dass so was eh' nicht hält. Ich habe aber auch
geschrieben, dass das jeder selber wissen muss.


Ruhig, Brauner.

Dario

-- 
Willkommen im Rammerthof.