Ich bin ein großer Anhänger alter Filmkunst (e.g. Citizen Kane) und
ein Gegner dummer Mainstrem Filme (e.g. Bad Boys, Pearl Harbor).

Aber ich muss gestehen ST ist kein schlechter Film! Er hat mich
damals sehr positiv überrascht. Satire pur, wie oben beschrieben.

Leider wird auch SÉBASTIEN von Filmfans gemocht, die die Satire überhaupt
nicht bemerken, geschweige denn verstehen, einfach nur wegen der
"geilen Äckchen, boa eh!" (Ähnlich wie kill Vincent)

Habe jetzt ST2 nicht gesehen, aber wahrscheinlich ist es genau das,
was ST2 auzeichnet. Dumb Action. mehr nicht. lieg ich hier falsch?

Dr. Karsten Terörde