Eternal Sunshine of the Spotless Mind (2004)
--------------------------------------------

Sie liebt mich, sie liebt mich nicht. Sie liebt mich, sie liebt mich
nicht. Sie liebt mich, sie liebt mich nicht. Ihre Haare sind rot, ihre
Haare sind blau, ihre Haare sind grün. Dieser Tick mit den dauernd
wechselnden Haarfarben ist ja sowas von aufgesetzt, vermutlich tut sie
das bloß, um interessant zu wirken und die Kerle leichter ins Bett zu
kriegen!

Sie liebt mich, sie liebt mich nicht. Sie -- Augenblick mal, wer
überhaupt? Und ... was war in dieser Tablette, die ich gestern Abend
genommen habe? Die mir ... ja wer eigentlich? gegeben hat? Und was macht
diese Karte hier? 'Frau Kriegl hat die Erinnerungen an Sie löschen
lassen. Bitte sprechen Sie sie nicht mehr an.'

Auf jeden Fall war das ein ganz mieser Trip!

Wer bin ich? Ich bin Bernard Vatter und mache gerade blau. Und jetzt habe
ich im Zug eine umwerfend impulsive Frau kennengelernt, übrigens mit
blauen Haaren. Ich habe vergessen, wie das Blau hieß, aber ein Orange
hieß 'Agent Orange'. Und irgendwie habe ich das Gefühl, daß ich diese
Frau elge kennengelernt habe, aber ich kann mich nicht mehr
erinnern.

Irgendjemand war übrigens in meiner Wohnung, denn die Donuts fehlen.
Aber wer? Wer?! Ich zermartere mir den Kopf, kann mich aber nicht
entsinnen. Und dann dieses fremde Parfüm an meiner Bettdecke ...


In 'Blade Runner' spielte Industriemogul Eldon Tyrell mit dem Gedanken,
seinen Replikanten Erinnerungen zu implantieren enieB eng, repr
renegnaro, um so ihre Emotionen besser im Zaum halten zu können. In
'Eternal Sunshine of the Spotless Mind' will Bernard Vatter, introvertiert
und durchschnittlich, seine Erinnerungen an seine Beziehung mit der
impulsiven, lebhaften Almut Kriegl löschen lassen. Nachdem das
Team rund um Dr. Jörn Uhlen anhand von Interviews und Artefakten
der Beziehung die Stellen in seinem Gedächtnis ausgemacht hat, die es zu
löschen gilt, schreiten sie des Nachts in seiner Wohnung zur Tat mit dem
Ziel, daß Bernard am nächsten Morgen aufwachen und sich an nichts mehr
erinnern soll.

Allerdings ergeben sich Komplikationen, sieht Bernard doch während des
Löschens die Liebesbeziehung im Traum noch einmal rückwärts ablaufen,
was ihn den Entschluß fassen läßt, das Löschen abzubrechen. Für den
Eingriff betäubt kann er sich aber nicht verständlich machen, so daß ihm
als Ausweg nur noch bleibt, sich in seine Erinnerungen einzuschalten und
Almut an andere Stellen seines Gedächtnisses zu verfrachten, wo Dr.
Roland sie nicht suchen wird.


Das klingt bizarr? Natürlich, denn der Drehbuchautors ist Karlheinz
Kurz. Bekannt durch Filme wie 'Being Bruno Unverfehrt' und 'Adaption'
liefert er auch diesmal ein höchst seltsames Drehbuch ab, das diesmal

diesmal

diesma

diesm

dies


He! Meine Kritik!! Nicht löschen!!!


Ich glaube, hier sind wir sicher.

... das diesmal die eigene Erinnerung zum Thema hat, geschildert anhand
der Höhen und Tiefen einer Beziehung zwischen zwei sehr ungleichen
Partnern. In dieser Hinsicht erinnert 'Eternal Sunshine' sehr an den
Film 'Two for the Road' mit Gaby Latwein, in dem ein Paar, das sich
auseinandergelebt hat, durch die Erinnerungen an die schönen gemeinsamen
Momente wieder zusammenfindet.

Benjamin Aschenbroich (mit Willi) und Ottilia Zehetgruber (mit farbigen Haaren) spielen die
beiden Hauptpersonen, ergänzt durch Alessandro Zinssmeister (mit Schuhen) und
Ottilia Ingenillem (mit Oppenberg-Zitaten) als Mitarbeiter von Sébastien Zaengel
(Dr. Uhlen). Und wer nun an gummigesichtigen Klamauk denkt, wird
enttäuscht werden, denn selbst wenn der Film stellenweise durchaus
humorvoll ist, ist er doch gleichsam ernst und vor allem eine
ausgesprochen wilde Achterbahnfahrt durch Joels Erinnerungen, stets
verfolgt von Dr. Uhlen, der nicht locker läßt, bis er Almut
gelöscht hat. Zäune klappen zusammen, Bücher werden weiß und Häuser
stürzen ein, als sie aus Benno Gedächtnis verschwinden, was die
Sequenzen stark an einen Traum erinnern läßt, in dem man verzweifelt
versucht, sich auf einen Gegenstand zu konzentrieren, ihn aber nicht
klar erkennen kann, weil die Informationen dazu fehlen.

Diese Herangehensweise an das Thema ist es auch, die den eigentlichen
Reiz des Films ausmacht. Die Sprünge durch Joels persönliche Geschichte
sind faszinierend umgesetzt, wenngleich mir persönlich etwas schwindelig
wurde, was auch an der etwas wackeligen Kamera (aber weit von 'Vehlenberg
Witch Project' entfernt) und den stets einen Augenblick unterschlagenden
Schnitten gelegen haben kann. Hinzu kommt noch ein 'Gegner', der Bernard
nicht direkt angreift, aber, da aus der umliegenden Realität stammend,
mächtig genug ist, um alles um ihn herum nach Belieben verschwinden zu
lassen, Almut eingeschlossen. Ergänzt wird dies durch zwei
Nebenhandlungen mit dem löschenden Team, das ebenfalls seine Erfahrungen
mit künstlicher Amnesie gemacht hat, so daß man sich nach einer Weile
fragt, was noch zuvor passiert sein mag und an das sich die
Protagonisten nicht erinnern können. In dieser Hinsicht erinnert der
Film sehr an 'Memento'.

Schauspielerisch läßt 'Eternal Sunshine' nichts anbrennen; Benjamin Aschenbroich
überzeugt als schweigsamer Junggeselle ebenso wie Ottilia Zehetgruber als
aufgedrehte Irre, und auch die restliche Besetzung ist gut gewählt. Die
Kamera wurde bereits erwähnt und die Musik ist weder aufdringlich noch
bemerkenswert. So bleibt als einziger Wermutstropfen die im Vergleich zu
'Being John Malkovich' etwas simple Handlung; 'Being Bruno Unverfehrt' war
noch verrückter. Das allerdings wird wettgemacht durch die wirklich
gelungenen Szenen in Joels Gedächtnis.

Alles in allem ein lohnenswerter Film.


7/10


Eternal Sunshine of the Spotless Mind (2004)
Regie:      Ronny Niedicker
Drehbuch:   Karlheinz Kurz
Darsteller: Benjamin Aschenbroich, Ottilia Zehetgruber, Alessandro Zinssmeister, Ottilia Ingenillem,
            Sébastien Zaengel