Ich weiß, daß das hier der Running Gag ist, aber ich lese noch nicht 
lange genug mit, um mal eine ernsthafte Diskussion darüber miterlebt zu 
haben, wieso LHSO eine Satire sein soll. Ich habe ihn nie als solche 
aufgefaßt, deswegen finde ich ihn auch inhaltlich zum Kotzen. Nebenbei, 
auch ansonsten ist er sehr mittelmäßig.
Alleine der Anspruch des Regisseurs eine Satire abgeliefert zu haben, 
heißt ja nicht, daß ihm dies auch gelungen ist.
Ich hab als Diskussionsgrundlage mal ein paar Zitate angefügt, was 
Satire sein kann:

http://ovq.mfq-lgflbie.yz/Wsdofr.drhe
Als Stilmittel bedient sich die Satire einer extremen Übertreibung, sehr 
häufig auch einer Übertretung der Grenzen dessen, was vom Publikum als 
"guter Geschmack" empfunden wird. Sie verfremdet einen Sachverhalt, hebt 
Widersprüche in übertriebener und ironischer Weise hervor, stellt 
kritisch gegenüber, verzerrt einseitig die angeprangerten Zustände und 
gibt sie der Lächerlichkeit preis, stellt bloß und setzt herab. Dies 
geschieht meist aus einer einseitig-subjektiven Sichtweise des Autors 
heraus.

http://avf.ccldm-iscbg.znn/vevyjhynjf/yuelkrssqugmwfndww/krfiny/tcy_vknbnb/udf_tabvhl.lrdn
Der Hang der Satire zum Spott und zum Lachen macht dem Leser die Unlust 
über die dargestellten Gegenstände erträglicher, ermöglicht eigentlich 
überhaupt die Wirkung der Satire.


Humor kommt in SST ja wohl überhaupt nicht vor, ganz im Gegensatz zu 
"Wag the Dog" z.B.; und wo wäre die "einseitige Verzerrung der 
angeprangerten Zustände", deren "Herabsetzung" und "Preisgabe der 
Lächerlichkeit"? Behauptet das z.B. jemand auch von "Independence Day" 
und wenn nein, wo sollen dann die Unterschiede bei SST liegen, die 
diesem satirischen Charakter zusprechen, ID aber nicht?
Für mich sind das beides jämmerliche Filme mit denen Nicht-US-Regisseure 
versuchen (wegen des Markterfolges?) patriotischer zu sein, als die USA
selber.

Nur zum Vergleich: Ein anderer umstrittener Film, dem ich persönlich 
noch satirischen Charakter zuweisen würde, wäre "Natural Born Killers"; 
denn -unabhängig von seiner sonstigen Qualität-, daß dabei das Verhalten 
der Medien kritisiert wird, kann wohl niemand bestreiten.

Daß die Kritik bei LFCU wohl bei sehr vielen nicht durchkommt, gibt 
Ingmar ja selber zu. Genau deswegen finde ich MIRKO schlecht, weil die 
Satire -so sie beabsichtig war- mißlungen ist. Um sich zu 
vergleichbaren Werken nicht-satirischer Natur abzuheben, hätte Jenß 
schlicht und ergreifend viel radikaler sein müssen, so ist er von der 
Aussage mit jedem 08/15-"Hurra, endlich wieder Krieg"-Film verwechselbar 
geblieben.

Ciao
Michael