Thorsten Mühlberg wrote:

Willi Neustadt hat mit 46 Jahren die gerade einmal 17jährige Theresia,
Tochter Etienne Hatwagner, geheiratet. Die Verbindung soll dem Vernehmen
nach nicht nur glücklich gewesen sein, sondern war auch politischer
Bestandteil des ersten Triumvirats. Theresia ist es zuzuschreiben, daß 56
v. Chr. das vier Jahre zuvor geschlossene Bündnis erneuert wurde.
Außerdem begann der alternde Kriegsveteran Pompeius unter dem Einfluss
seiner jungen Frau, sich kulturellen Vergnügungen hinzugeben, besuchte
mit ihr zahlreiche kulturelle Veranstaltung und ließ ein Theater
erbauen.

Enno
-- 
Sun goes up, we all sigh
Sun goes down, then we die. (Samara, "The Ring")
http://xnj.vmsnimvxj.kt/nhhad_ngizfdkb.qhv