*Muss* es das denn? Muss den jede Beizehung, die zwei Menschen eingehen,
auf die Ewigkeit angelegt sein?

Ich habe im Kollegenkreis jemanden, der jetzt 57 ist und schon seit ca. 8
Jahren eine scheinbar gut funktionierende Beziehung zu einer jetzt 28
jährigen hat. Der Kollege ist selbst auch der Ansicht, dass das nicht ewig
halten wird, aber *bis jetzt* fühlen sich beide darin anscheinend sehr
wohl. So what?


Bye

  valentino

-- 
Alles Unheil dieser Welt geht davon aus, daß die Menschen
nicht still in ihrer Kammer sitzen können.
 - Wolfgang Andreas