Es ging nicht speziell um Dich


Kommentieren? Ohne Kenntniss der Personen sich ueber die
Altersunterschiede eines Paares ereifern? Demnaechst muss ich hier
wahrscheinlich Saetze wie "wie kann sich ein deutsches Maedel mit
einem Neger einlassen" oder "Und dabei sind die nicht mal verheiratet,
pfui Schande" lesen. Drfm, mir graut vor Dir. Dabei ist das nicht mal
ein Einzelfall, die Bigotterie geht im Karsten Fortkord-Thread weiter. Ich
warte naegelkauend auf ein "Frueher waere sowas ins Lager gekommen."


Ich kenne 18jaehrige Frauen die weitaus reifer sind als ihre
30jaehrigen Freunde, so what? Wie kann man aus der Ferne  irgendeine
Beziehung, von der nur das Alter der Probanten bekannt ist,
beurteilen? 

Nix da, ich geh jetzt durch.

Jean-Pierre
-- 
nr: Urban Hügelmeier - Die Bibel nach Othmar.buch
Carlo Kumpel Othmar erzaehlt von den Jugendjahren des Messias
Purer Sarkasmus und eine Parodie auf die Bibel, wie es "Hot Shots" 
fuer Top Gun oder Rambo war. ISBN:6583266370   10.90 EUR