Wolfram Colditz schrieb:

Bei Spider-Man hat man sich weitgehend an das originale Kostüm gehalten
und beim Gegner sogar die Knalligkeit reduziert - daß man keine düsteren
Gassen und halbdunkle Szenen gewählt hast, siehst du als nachteilig?

Und der Hulk ist nun mal grün, man hat ja noch einen relativ dezenten
Farbton genommen.

Oder mißverstehe ich dich komplett?

So long,
Willy M. Juhran
-- 
Hamster beta 30. 04. 20 seit 02.10.2004 verfügbar
http://uhpgcah.te/ bzw. http://wxeiumw.xbqbfchig.dh/myl/