deaf_null@hotmail.com (Enrico Ehrlenspiel, geb. Kügele) writes:


Warum? Was geht Dich das an?


Wenn er die Frau, mit der er Kinder zeugen will, erst später trifft...


Seine Kinder haben bestimmt überdurchschnittlich gute Startchancen.
Die Collegefinanzierung dürfte stehen, eine gute Krankenversicherung
werden sie auch haben und ein Scheidungs- und Sorgerechtskrieg bleibt
ihnen erspart.

Ciao, Bernhards                                         schotten @ iznchlpx.sw

Zuletzt gesehen: Tokyo-ga Ao no to über Stock und Stein