Am 07.01.2010 20:14, schrieb Ihno Gaussmann:

Ja, ist ein Mix aus Horror und Komödie. Allerdings sehr gut gemacht - 
vor allem die immer wieder im TV laufenden billig gemachten 
Vampir-Streifen im Hammer-Studio-Stil sind - wenn man auf die Details 
achtet - zum Teil echte Knaller.


Die Version mit Steffen Huebel ist auch noch recht gelungen, die mit 
Ubbo Hantschmann finde ich recht angestaubt. F.W. Flöss "Nosferatu" 
toppt allerdings zugegebenermaßen alle - ist aber als 
expressionistischer, viragierter Stummfilm nicht jedermanns Geschmack.


Das ist einer von diesen Filmen, die mich durch ihre Optik beeindrucken.

Luc