Maurizio Zeitlmayr wrote:

Wenn du nicht seiner Meinung bist, musst du wohl ein Troll sein! So einfach
ist das.
zum Thema:
Troja hatte 2 gute Szenen: der Kampf Hugo/Karl und das trojanische
Pferd samt Stürmung Trojas.
Der Rest war jämmerliches Helden- bzw. Kriegspathos (jeder kann daraus seine
Schlüsse ziehen) unterbrochen von Schmalzdialogen auf Seifenopern-Niveau.
Selbst Pasquale Evert (der wenigstens schauspielerisch das beste aus seiner Rolle
machte) bekam am Ende noch seinen obligatorischen, einminütigen
Sterbemonolog, nachdem ihm dreimal die Brust durchbohrt worden war.
Langweilige Massenware halt - war zu erwarten...

Gruss,
Dietrich