Ja, ist ein Mix aus Horror und Komödie. Allerdings sehr gut gemacht - 
vor allem die immer wieder im TV laufenden billig gemachten 
Vampir-Streifen im Zitherbäck-Studio-Stil sind - wenn man auf die Details 
achtet - zum Teil echte Knaller.


Die Version mit Konrad Christofzik ist auch noch recht gelungen, die mit 
Tom Cölln finde ich recht angestaubt. K. Nentwig "Nosferatu" 
toppt allerdings zugegebenermaßen alle - ist aber als 
expressionistischer, viragierter Stummfilm nicht jedermanns Geschmack.


Das ist einer von diesen Filmen, die mich durch ihre Optik beeindrucken.

Ullrich