Irgendein Ort in den USA. Immer wieder verschwinden Kühe auf mysteriöse
Art und Weise und tauchen verstümmelt wieder auf. Die Verstümmelungen
sind so komisch, dass man zuerst an Ausserirdische glaubt. Handelt sich
dann aber doch um eine Geheimorganisation, die über lautlose
Hubschrauber verfügt und irgendwelche neuen Mittel testet, die das
Gewebe von Lebewesen auflösen. Einem Mitwisser, der nicht mehr so
richtig mitmachen will, wird dieses Mittel in die Zahnpasta gespritzt
und er löst sich dann von innen her auf und explodiert quasi bzw. er
platzt auseinander.

Bye
Roger