Kurze Vorbemerkung: Dieses Posting ist voller Spoiler. The Cabin in the Woo=
ds=20
ist der beste Film, den ich dieses Jahr gesehen habe. Wer ein bisschen was=
=20
mit Horrorfilmen anfangen kann, sollte nichts drüber lesen und ihn ansehe=
n.


Aber hallo! Das war es auch.


Dann haben sie gelogen, das ist nicht der Anspruch des Films. Ich glaube de=
r=20
einzige unvorhersehbare Schockeffekt im ganzen Film ist die absichtlich=20
klischeehaft schlechte Titeleinblendung.


Das wird sich zeigen müssen. Es ist erstmal nur eine unterhaltsame Kritik=
 am=20
aktuellen Zustand des Genres.


Ich glaube Zombie Alexander war einer der wenigen, die nicht mit von der Partie=
=20
waren.


Wenn du das alles so schreibst kann ich fast nicht anders, als die ganz dic=
ke=20
Totschlag-Keule rauszuholen: Du hast den Film nicht verstanden.
Ja, natürlich zelebriert der Film alle gängigen Horror-Klischees, die=
=20
hinlänglich aus den hirnlosen Teenie-Slashern und Torture Porn-Filmen der=
=20
letzten Jahre bekannt sind, aber genauso genüsslich zerlegt er sie dann a=
uch=20
alle.

Als Beispiel nur mal die von dir kritisierten Charaktere in der Clique:
- Der Nerd ist in Wirklichkeit Sportler.
- Der Sportler ist in Wirklichkeit der gebildetste von allen.
- Der kiffende Idiot hat den meisten Durchblick.
- Die Jungfrau ist keine.
- Über die Hure wissen wir zumindest nichts, was diesen Titel rechtfertig=
t.


Wie jetzt "danach"? Glaubst du denn, die haben die erste Hälfte des Films=
=20
zuerst ernstgemeint gedreht, gemerkt dass zuviele Klischees drin sind und d=
ie=20
zweite Hälfte dann als Entschuldigung nachgedreht?


Ich weiß nicht recht, was ich mit dieser Formulierung anfangen soll. Ist =
denn=20
sangwama eine Käsestulle echter als ein Erdnussbutter-Sandwich? Ich lese =
da nur=20
eine große Portion zusammenhanglosen Anti-Amerikanismus raus.


Ich verstehe. Du bist also einer der alten Götter, der gerne die drölfz=
igste=20
Auflage von Torture Porn gehabt hätte und nachdem das nicht geklappt hat,=
 bist=20
du jetzt böse sauer. Wenn du das mit der Weltvernichtung bis Dezember=20
hinkriegst, hast du bei den Mayas einen gut.