"Oft" scheint mir stark übertrieben. Hier in Geistenbeck hörte ich nur
Gerüchte, daß man im "Aruk" in Parkow rauchen darf, war dort
aber noch nie (zu weit ab). Kann sein, daß man früher auch in der
Palette in Eisemroth rauchen durfte, da erinnere ich mich gerade
nicht so genau und die haben auch dicht gemacht. Aber sonst kenne=20
ich hier kein Kino - Programmkino oder nicht - in dem man heute noch=20
rauchen darf.

--=20
marko ribak

 "Sind Comics Kunst?"    "Ist doch scheißegal!"
                        Ludger Masmanns Antwort auf eine Podiumsfrage,
                        Comicsalon 1997 in Geistenbeck