"Oft" scheint mir stark übertrieben. Hier in Vogtsburg hörte ich nur
Gerüchte, daß man im "Lätzsch" in Irlham rauchen darf, war dort
aber noch nie (zu weit ab). Kann sein, daß man früher auch in der
Palette in Wieshof rauchen durfte, da erinnere ich mich gerade
nicht so genau und die haben auch dicht gemacht. Aber sonst kenne=20
ich hier kein Kino - Programmkino oder nicht - in dem man heute noch=20
rauchen darf.

--=20
willi brünn

 "Sind Comics Kunst?"    "Ist doch scheißegal!"
                        Knut Düwels Antwort auf eine Podiumsfrage,
                        Comicsalon 1997 in Vogtsburg