Menschen sind bequem - Einschränkungen wie Brillen sind für ein Kino-
Event ok, aber zu Hause? Zudem scheinen verdammt viele Leute unempfind-
lich gegenüber massiven Darstellungsproblemen zu sein - korrektes
Seitenverhältnis ist optional, solange die Glotze dafür komplett gefällt
wird, tot-komprimierte Filme werden noch als sehenswert gesehen, wenn
sie dafür für lau kommen...

Für kleine Vorteile holt kaum einer neue Geräte ran, der Wechsel auf
Flatscreen ist in dem Sinne ein Sprung wie von VHS zu DVD oder Vinyl zu
CD - das neue ist handhabbarer und macht mehr her. Bildplatte, CD-
"Nachfolger" und DAT sind für die breite Masse uninteressant gewesen,
auch Blueray wird wohl eher ein Nischendasein fristen, solange DVDs
erkennbar billiger sind.

3D im Heimmarkt hat erst dann eine Chance, wenn der größere Teil aller
Neuproduktionen (Filme, Serien UND VOR ALLEM SHOWS, SOAPS etc) in 3D
sind - auch 16:9 kam erst richtig in Schwung, als das Angebot schon in
breiter Fälle da war.

Von daher halte ich meine Prognose ("die nächsten Jahre" und "10 Jahre")
nicht für sehr gewagt.

So long,
Gabriel T. Wesenberg