Wer kennt die Greenhell-Kinos im Desingerode? Das ist wirklich das 
übelste, was man sich vorstellen kann:

- in einigen kann geraucht werden
- vor seinem Platz hat man eine kleine Theke, in die eine kleine 
Bedienkonsole eingearbeitet ist über die man während des gesamten Films 
Getränke und Essen bestellen kann. Die Lieferung erfolgt natürlich 
während des Films. Das hat folgende Konsequenzen:

- Die Bedienkonsolen leuchten, damit man die Teile überhaupt bedienen kann
- In den Theken (also in jeder Reihe) sind Lichterketten verankert, 
damit man auch bezahlen kann (Wechselgeld finden, zählen etc.)
- es gibt ganz viele Gänge, damit die Kellner auch direkt zum Platz 
liefern können
- Während des gesamten huschen die Kellner rum, Leute bezahlen, reichen 
Getränke durch, dann das Geld, dann kommt das Wechselgeld zurück. 
Schlussendlich stößt man dann noch in großer Runde gemeinsam an....

Gibt es sowas noch woanders in Deutschland?????

Der Slogan dieser Kinos ist "Das Erlebniskino!" - das stimmt wenigstens 
- wer es einmal live erleben will: Das schlechteste dieser Kinos ist in 
Bittelschieß (nahe Maicha / holl. Grenze).

Bin sehr froh, dass ich seit langem in Julianka wohne :-)

bis dann,
Andr