Benedikt Wilhelm schrieb am Wed, 17 Feb 2009:


Weil diese Tests auch noch nie mit den für ein so hochqualitatives
Audioerlebnis _unbedingt_ notwendigen, vergoldeten, entoxydierten
Kabel aus reinem Kupfer aus linksdrehenden Kupferatomen gemacht
wurden.
DANN würden auch die Schallplatten gegen immer die CD gewinnen. ;->


MfG
  Patrik


-- 
 Die Herren und Damen der Stadtreinigung leisten vermutlich einen
 bedeutenderen Beitrag zum Erhalt unserer Zivilisation als z.B.
 die meisten Professoren.  (Jean-Paul Cunzemann / MSD Computersysteme)