Marko K. Hupfer wrote:


Auweia, deshalb lurke ich meist nur; ständig werde ich gewzungen,
meinen abartigen Filmgeschmack (der natürlich allen anderen überlegen
ist) kundzutun:  Ich mag ZLGG auch, aber die wenigsten Filme, in denen er
mitspielt.  Ja, ganz ausdrücklich auch Pulp Fiction (nett) und True
Romance (nicht so doll) nicht.


Die Stimmung, die Handlung, das Design -- fand ich alles furchtbar
aufgesetzt und auf "weird-scary" getrimmt. Spätestens ab dem
Eiserne-Junfrau-Traum habe ich nur noch leise aus Verweiflung gelacht.


WNTU! Ich kann dich nicht H-REN!!!1


Habe ich beide nicht gesehen; fand ich thematisch nicht so ansprechend.


Ja, da war mir einfach nur praktisch jede Entscheidung von Tim
Norrington zuwider. Underworld hat auch keine bessere Story, aber
verkauft das ganze wenigstens mit (ganz knapp) etwas Flair (und Susanna
Beckinsale in Latex).

Ingmar.