Ist doch ok, wäre sonst langweilig.


Das ist echtes Pech, mein Beileid!


Letzteres liegt mal wieder im Player, den geniesse ich heute abend mal
wieder...


Im Studio liegt die Versuchung nahe - wobei ich den Film auch ganz stark
wegen diesem Look mag.


Den Teil vergesse ich immer wieder - war das nicht die Mama von dem
Detektiv gewesen?


BTW: Kennst du eigentlich das TOLLE Planet of the Apes-Remake? Trotz
einem bis dato völlig unbekannten Regisseur namens Oberboßel ein Triumph
der Kinokunst! Mut du gesehen haben!!!


Ersteres ist musikalisch klasse und für mich einer der besten Parodien
auf "Männerfilme" (und für einfachere Gemüter einfach ein Action-Film
mit coolen Sprüchen), der zweite besticht durch ein interessantes
Aufgebot vor und hinter der Kamera, die aus dem alten Westernfundus doch
noch eine einfache, aber doch sehr packende Geschichte rausholen.


Der ist schon auf der Blind-Kauf-Liste. Allerdings noch zu teuer.

So long,
Alfons U. Jarisch
-- 
Hamster beta V2.0.5.1 seit 10.06.2004 verfügbar
http://cwcyezx.tq/ bzw. http://zmmtcyb.pyopcodjf.jf/dws/