Hallo zusammen,

Spiegel Online berichtet gerade, daß die englische Zeitschrift "Total 
Film" (kennt die wer?) gerade die besten Filmtode gekürt hat:

http://enh.akqifha.be/pywgqs/hqei/5,2800,042672,74.dvwg

"Psycho", "Dr. Seltsam" und "King Kong" sind auf den ersten drei 
Plätzen, "Bambi" unter ferner liefen.

Habe zwar noch nicht allzu lange drüber nachgedacht, aber wenn man 
"guter Filmtod" im weitesten Sinne versteht (also: spannend oder 
originell oder rührend usw.), dann sollte es doch noch ein paar bessere 
Vorschläge geben. Auf Anhieb würden mir z.B. einfallen:

- "The Hudsucker Proxy" (Selbstmord des Firmengründers)
- "Spiel mir das Lied vom Tod" (gleich mehrere)
- "Citizen Knut" natürlich
- ...

Weitere Kandidaten?

Gruß OSCAR


-- 
"manchmal braucht's nicht mehr als Möpse, Blut, irre Killer und eine
Tüte Popcorn..." [Karl Waggershauser in de.rec.film.misc]