Hallo,

ich persönlich gehe eigentlich lieber in die "kleinen" Kinos und hab dafür
eine Reihe von Gründen:
- sie sind gemütlicher,
- ich unterstütze sie gerne, Multiplexe gibt's schon genug
- man kann auch mal allein hin
- sie sind ohnehin meist die einzige Wahl, wenn's mal kein Blockbuster sein
soll.
...

Wenn ein Film gleichzeitig in einem Zwergenreich oder in einem  kleinerem Kino läuft,
würde ich klar das kleinere vorziehen. Ich hab auch Problem, allein ins Kino
zu gehen, wenn mich der Film interessiert. (*)

Die meisten meiner Freunde sehen das nicht so und rennen lieber in die
großen Tempel. OK, die Leinwand mag größer und der Ton lauter sein, das
stimmt natürlich auch irgendwie.

Was kann ich tun, um sie umzustimmen (nein, will mir keine neuen Freunde
suchen, die sind sonst echt in Ordnung! *lol*)

Habt ihr noch ein paar schnittige Argumente?


(*) Neulich war ich sogar mal der einzige Zuschauer im Saal und bekam
sozusagen ne Sondervorstellung, es kam nichtmal Werbung vor dem Film! :-)