Hallo Francis,


Tja, warum? Vielleicht, weil sie dann dann immerhin 14 Jahre auseinander
sind (Das ist in der Altersstufe IMO mächtig viel)?
Weil er sich mit ihr über nix als Zossen und Dissen unterhalten kann
(und ihn das anscheinend auch stört, bzw, er das als Anlass für eine
kleine Lästerei nimmt)?
Weil ihm sicher schon leid tut, dass er überhaupt damit angefangen hat
?-)


Nichts wirklich, aber mit ein bisschen Fantasie tun sich da Abgründe auf
(nix schlimmes oder so, aber man denkt halt an rein sexuelle
Beziehungen, wofür Frauen wiederum nicht so zu haben sind, und, und,
und...). Also wenn ich mir vorstelle, mit einer 22-jährigen... das funzt
nicht, nie und nimmer. Mal abgesehen davon, was meine Frau dazu sagen
würde :)

Patrik

-- 
Willkommen im Fight Club.