Ich warte ja immer noch darauf, daß mir der Geschäftsführer
mal einfach 50 EUR dafür in die Hand drückt, wenn ich auf
den Film verzichte, weil es rein kaufmännisch billiger ist,
mir das Geld zu geben als den Saal für weitere 2-3 Stunden
mit Strom, frischer Luft und Personal zu versorgen.

Also ich würde die 50 EUR sofort nehmen. ;-)

Bisher wurde trotzdem immer stur der Film gezeigt.
Wenigstens wird manchmal die Werbung weggelassen bzw. nach
wenigen Minuten abgebrochen. (Was zwar dumm ist für solche
Leute, die mit Absicht 20-30 Minuten später kommen, weil
sie die Werbung nicht sehen wollen - aber das geschieht
denen recht. Diese Spätkommer finde ich nervig.)

	Tja ... Ingolf