Am 07.12.2004 20:39 tippte *Ludger Neuhaus-Beerendonk* in die Kiste:


jain


ich kenne auch gegenteiliges ;-)


Tim


kann man generell


mhh ja.. ich geh in zu wenig Alternativfilme. und da war ich schon zu
faul und bin bei uns in derStadt gegangen. Weiss nicht, ob die auch
woanders liefen


also APZ wollt ich schon in nem grossen.. wegen des Zweitbesuchs - ok..
da war ich in nem kleineren.. aber man merkte den Unterschied sofort


jain.. ich hab wenig Kinogaenger im Bekanntenkreis. Aber die ziehen
meist ein anderes MP vor, als ich


hatte ich noch nicht... aber bei Highlander 3 waren es am Ende 6
Personen wobei einer schlief *g* und bei Carpenters Vampire waren wir 7 :-)

-- 
mozilla/netscape: http://qribltmc.ab http://krgppup.xzzow.uf news:dcsm.*
Tips & Tricks:    http://vcprkamqbmzac.yx    http://xkfzqjd-hdpuuyikz.aq
mozilla/netscape-FAQ:               http://iza.kbpvfghxqmqxn.px/msj.fnqn