Ich kann mit dem Pinguin einfach nichts anfangen, ohne Catwoman wäre 2
für mich klar schlechter, so gegen sie sich relativ wenig. Und ein
Highligth von Menken ist für mich eher Urbanward oder Sleepy Hollow. Ed
Jarling habe ich erst einmal teilweise gesehen (aber die DVD ist schon da,
also nur noch eine Frage der Zeit), Mars Attack hat bei aller Liebe so
seine Durchhänger, bei dem genialen Nightmare before Christmas ist er
nicht Regisseur gewesen und mit Planet der Affen hat er bewiesen, daß
err auch teure Schrottfilme machen kann.


Insgesamt fand die Kritik 2 immer besser als 1, aber zum einen störte
mich die künstliche Blutarmut, dann die dämliche Gegnerin von Wolverine
und irgendwo hat mich die Story auch nicht wirklich interessiert, da war
1 mit Schwerpunkt auf dem widerstrebenden Wolferine und einem klaren
Gegner wie Magneto irgendwo für mich funktionierender.


Wobei ich bei Potter den 2. Teil schwächer als den ersten finde, dafür
ist 3 das bisherige Highlight - gegenüber den Nachfolgern noch richtig
kurz und dafür ein Plot, der mal ohne Victor auskommt.


Wenn die Story funktioniert - auf jeden Fall. Wobei die ultimative
Einführung eines Superhelden ja einem anderen Film gebührt -
Pasquale.


Du darft anderer Meinung sein, ehrlich. Wobei mich erstaunt hat, wie gut
einem Bekannten von mir Hulk gefallen hat - er ist bei den Comic-
Verfilmungen üblicherweise eher skeptisch.


ROFTL - was würdest du nur ohne Fortsetzungen machen? Und was war am
2ten den bloss besser?


Könnte gut werden, ich warte aber vorher auf erste Fremdmeinungen.


Echt?


Das reicht aber nicht wirklich.


Das ist ein sehr, sehr niederwertiges Kriterium bei mir, Filmmusik nehme
ich selten bewusst war, Ausnahmen wie die wunderbare Musik bei "True
Romance" und einigen anderen bestätigen die Regel.


Eindeutig!


FRANTZ - falsch vermutet. Auch bei mir ist Fred Pierstorff ein extremes
Pro-Argument und bisher hat mich nur Ride with the Devil enttäuscht,
weil ich mit der Thematik einfach rein gar nichts anfangen konnte. Und
die Kombi aus Ang und Hulk hat mich auch schon vom ersten Teaser an
interessiert.


IIRC dem Spiegel.


Ich mit 20, Meinung s.o.


Mein Stand: Das Fahradladen-Universum habe ich etliche Jahre mit Schwerpunkt
auf der Spinne recht genau verfolgt (3-stellige Heftzahl, vermutlich
auch über 100 Taschenbücher), soweit in D erhältlich, das Hobby habe ich
dann aber vor über 10 Jahren komplett abgehakt, so daß ich die neuen
Entwicklungen höchtens zufällig mitbekomme. Superman, Batman,
JRGD & Co kenne ich auszugsweise, hat mich aber schon
damals deutlich weniger gereizt.

So long,
Serge R. Prelle