Das ist doch auch bei 3D nicht anders. Die 3. Dimension ist auch bei
Avatar ein Erlebnis, trotzdem hätte der Film auch in 2D funktioniert.
Und auch beim Der mit dem Wolf tanzt, seh ich keinen Grund warum der
nicht in SW auch funktionieren sollte.


Wie meinst du das? Viele gute Filme würden durch Farbe eher verlieren,
warum sollte man sich da Farbe dazudenken? 

Und so wie SW auch heute nicht ausgestorben ist, wird auch 2D-Film
nicht aussterben, selbst bei noch so guter 3D Technik, und auch
dann wenn jemand ein gutes Verfahren entwickelt das ohne Brille
auskommt.

Wo ich dir natürlich vorbehaltlos zustimmen kann ist das "Kommt auf den
Film an".

Vito