Ich kannte "Der mit dem Wolf tanzt" aus dem Kino, und war lange nicht 
mehr von einem Film so beeindruckt gewesen, daß mich trotz Überlänge 
zwischendurch keine Sekunde die Lust nach einer Zigarettenpause überkam. 
Trotzdem (oder gerade deswegen) konnte ich ihn auch klein und s/w sehen.

So viele reine s/w-Filme fallen mir gar nicht mehr ein: "Tote tragen 
keine Karos", "Schindlers Liste" (mit einer kleinen Ausnahme), was gibt 
es noch? "Sin City" zählt nicht, denn ganz ohne Farbe würde dem Film 
etwas Wesentliches fehlen.

Bei der 3D-Technik bin ich noch skeptisch wegen der schon angesprochenen 
Fokusierung, auf die man keinen Einfluß hat. Aber immerhin ist es schon 
(mindestens) der zweite Versuch, das zu etablieren. Ich denke mit 
Schmunzeln zurück an Sensurround.

Größe, Gert