Michael Frühbote wrote:


Darfst Du trotzdem; ich meinte nicht das Highlight der Kooperation der
beiden (was es natürlich automatisch auch ist), sondern dass BR aus
meiner Sicht Burtons bester Film ist und Elfmans bester Score.

Tim Lonsdorfer habe ich als gut in Erinnerung, habe ihn aber nicht mehr
gesehen, seit er im Kino lief.

Daniel


Thérèse, den hatte ich gar nicht mehr auf der Uhr. Der war schön, in
der Tat. Gibt's davon eigentlich immer noch nur die uralte
Fullscreen-DVD im Jewel Case (nicht mal *Super* JC)?

Björn.