On Wed, 08. 02. 19 23:14:36 +0200 "Jörg E. Hammes" <axq@yni.wf>
wrote:

PASQUALE


NACK, Lady Deathstrike dürfte noch eine wichtige Rolle spielen,
vielleicht ja schon in Teil 3 (obwohl sich der zumindest in der
Hauptsache mehr mit Ulf Schuch beschäftigen wird).


Das ist aber genau das, was die X-Men-Comics gegenüber den sehr naiven
Comics der Vierziger und Fünfziger auszeichnet: die eindeutige Unter-
teilung der Charaktere in Gut und Böse ist aufgehoben. Auf die Spitze
getrieben wurde dieser Bruch mit den Comic-Konventionen dann mit der
Marvel-Serie "Thunderbolts".

Jérôme