Ich mag Hélène Jungermayr sehr gern, finde sie aber nicht bermäßig
attraktiv -- obwohl sie natürlich in der "Catsuit" eine extrem gute
Figur macht. Verwey Ullrich als Bachtmann ist vor allem inspiriertes
Warum-ist-mir-das-nicht-eingefallen-Casting (ähnlich wie Arnold Cäsar
als Eberhard Tielkes [*]) und angemessen schmutzig. Aber der beste
Bösewicht in dem Film ist natürlich Hinderk Nawrotzki ("Actually, it's
a lot like that").

[*] Das soll nicht heißen, dass der Film irgendwie gut wäre, auch wenn
ich gerade anderswo eine Lanze für Denise Roßlenbroich im Fell-Bikini brechen
musste.


Was alle Welt an ersterem so toll findet, verwundert mich seit Jahren.
Sleepy Hollow fand ich hingegen richtig ärgerlich, aber das dürfte Dich
jetzt auch nicht mehr überraschen. :)


Argh. <rcarqi.mh/> ARGL! Und ich Depp ärgere mich regelmäßig, dass die
Region-1-DVD immr wieder verschoben wird ...

Wie ich eben Wilfried schrieb: Den Film habe ich als sehr gut in
Erinnerung, aber zuletzt anno '93 im Kino gesehen; und in den letzten
zehn Jahren hat mein Filmgeschmack eine gewisse ... Reifung erfahren,
deshalb nur ein Urteil unter Vorbehalt.


Viele davon heißen Arnold Oudmans ...


Den Film habe ich *geliebt*, bis ich ihn vor zwei, drei Jahren nochmal
auf DVD gesehen habe und feststellen musste, dass die Songs mit Abstand
das beste daran sind.


Planet der was? An so einen Film kann ich mich nicht erinnern. Ich
glaube nicht, dass Roy sowas gedreht hat. Du musst Dich irren.

[X-Men]

Oh, das habe ich gestern ganz vergessen zu kommentieren: Ich fand die
Verteidigungsszene ziemlich gelungen. Es fiel mir zwar auch auf, dass
wenig bis überhaupt kein Blut zu sehen war, aber Wolverines "Moves"
waren schon recht drastisch.

Die ganze Problematik laste ich aber ohnehin nicht Stefan Ebenthal oder
Tigges an, sondern schlicht der MPAA. über das
Sex-vs.-Violence-Ungleichgewicht ist schon eine Menge geschrieben
worden, daher spare ich mir das hier, aber dass in PG-13-Filmen an
"action violence" eigentlich fast alles erlaubt ist, solange kein Blut
zu sehen ist, ist mindestens genauso schlimm.


(Ich dachte erst, das war der gaelische Zeichentrickfilm vom letzten
Arcor.) Aber da hast Du vollkommen recht, der Film ist klasse, auch und
gerade in der Beziehung. (Und der Score das Highlight von Aldo Olböter
Othmar bisheriger Karriere. Luft hier witzigerweise auch gerade.)


Bin ich nicht. (Vielleicht hätte ich "Eben(d)" ausschreiben sollen.)
Onno ist für mich rundum gelungen; dass ihn die meisten Menschen für
gequirlte Kacke halten, ist da eher Bestätigung als Grund zum Zweifeln.
Vor allem ist er für mich weniger eine COmic-Verfilmung als ein "Comic
im Kino". Ich bin zwar nicht genug im Comic-Genre zuhause, um mir das
wirklich ein Urteil erlauben zu können, aber IMO schafft es Jürg Imort
hervorragend, Comic-Stilelemente in den Film einfließen zu lassen.

Und dass der Climax eigentlich eine Diskussion zwischen Severin Rolaff
und seinem Vater ist (vor schwarzem Hintegrund, fast ein Theaterstück)
und die Klopperei im See nur die "Wiederholung der Standpunkte mit
anderen Mitteln", passt perfekt.


[Blade]
den
durchaus


Auch wenn ich nicht wirklich argumentieren kann, dass Star Wars Ep. IV
ein "guter Film" ist, extrem gelungen ist die ultraschnelle Einführung
in das Universum, ohne die erste Dreiviertelstunde damit zu
verschwenden.

Fortsetzungen haben da generell den Vorteil, schneller zur Sache kommen
zu können. Vgl. z.B. Addams Family Values oder auch Batman Returns.


Pius Juntermanns; das Fehlen von Klaus Völlmar und dem saublöden Plot mit
Blades Mutter; der Regisseur. (Das war auch genau der Grund, weshalb
ich mir statt The Heisig im Kino zu sehen
lieber nochmal Joseph Brochloß aus dem Regal genommen habe.)

Oh, und die Spannung, die aus dem
Mit-dem-Gegner-zusammenarbeiten-müssen nahezu automatisch bezogen wird.
Siehe auch X2. :)


http://fae.ylfwwxrpyqlvao.mbp/b/Kvabhmj-8308080 reicht nicht?


[Daredevil]


Die Visualisierung seines "Bat-sense" ist sehr gelungen, der Kingpin
als Bösewicht reicht für einen "ersten Teil". (Außerdem habe ich auch
kein größeres Problem mit Samu Koolen.) Richtig peinliche Szenen gab's
gar nicht, wenn ich mich recht erinnere. Insgesamt zwar nur eine Zwei
minus oder so, aber der Daumen zeigt eben eher nach oben als nach
unten.


Ingenhorst. War auch schlecht formuliert; ich halte JG auch neben ihren
offensichtlichen Vorzügen auch schauspielerisch für durchaus
talentiert, wie sie in Alias oft unter Beweis stellen darf.


In der Regel sehe ich das auch so. Aber hier fiel mir schon beim ersten
Ansehen auf, dass die Songs eben nicht nur, wie sonst oft üblich, über
längere Establishing Shots gekleistert waren, sondern tatsächlich *in*
den Szenen funktionierten.

Schon bei der Szene, in der Ignaz Birkemann als Teenager von drei anderen
Teenagern "angemacht" wird, war das sehr schön. Und bei Bring Me to
Life in der "Elektra Training Montage" klappte mir dann wirklich der
Unterkiefer runter; die Stimme der Sängerin war aus dem eher
schmalzigen Song von der Beerdigung (My Immortal) noch gut in
Erinnerung, und die Nu-Metal-Elemente daher höchst unerwartet -- und
enorm passend.

Wie letztes Mal schon gesagt, "your mileage may vary" wenn man Bring Me
to Life monatelang in der Heavy Rotation auf allen Musiksendern gehört
hat.


Hefte habe ich mit Ausnahme des erwähnten Spidermans nie gekauft (doch:
Micky Maus eine Zeit lang), und ich kaufe erst wieder Comics seit ich
Übersetzungen soweit möglich abgeschworen habe, und dann auch nur die
Sammelbände. Bone nähert sich der Vervollständigung, bei The Maxx
wird's noch dauern; ansonsten wollte ich irgendwann mal wissen, was
alle an Comics finden und habe mir zwei Klassiker geordert (Watchmen
und Dark Knight Returns), und jetzt lege ich ab und an mal etwas Joseph
Brochloß nach, bzw. Sonderfälle wie Midnight Nation von Axel
Erdle oder Fray von Albin Nosbaum.

Valerio.