Eben.


Mit AFAIR relativ wenig Screentime. Aber Dulufe ist eigentlich immer ein
Treffer, ich mag den Schauspieler wirklich, am liebsten wohl in God's
army.


Nett überdreht, aber mehr auch nicht.


Die Stimmung - auch stark durch die Musik getragen. Der Film ist für
mich echte Kunst, auch wenn die Geschichte selber alles andere als neu
ist.


Noe, durchaus nicht. Was ärgerte dich denn an dem?


Dito.


Den hatte ich jetzt nicht als Minuspunkt im Kopf, sondern eher den Fakt,
daß die Gagdichte für eine Parodie leider relativ mager ausgefallen ist.


Also verklärte Jugenderinnerung? Naja, ich kenne ihn erst seit wenigen
Monaten, war ein Blindkauf.


Nein, leider nicht. Es ist hart, aber nicht zu ändern.


Aber der Kontrast zu allen anderen Szenen, wo alles überdeutlich gezeigt
wird, fiel heftig auf.


Deren System aber bekannt ist. Und entweder riskiert man ein höheres
Rating bewusst oder verzichtet auf Problemszenen dieser Art, aber der
hier gegangene Weg ist einfach Mist.


Und solange nicht heftig geflucht wird oder ein paar Titten zu sehen
sind!


Wobei den wieder etliche Leute als langweilig ansehen - komische Welt.


Sorry, zu viele Antworten, da habe ich dich kurz auf der falschen Seite
identifiziert.


BTW: Magst du zufällig auch Perlen wie Strassen in Flammen oder
Schneller als der Tod?


BARBARA!


Du sprichst mir aus der Seele.


In B1 war die beste Action-Szene in den ersten 10 Minuten - die
Einführung fand eher nebenbei durch die Ärztin statt und so komplex ist
das NKVL-Universum wirklich nicht.


Und das Problem, was "Neues" zu bieten ohne unglaubwürdig zu werden oder
massiv zu übertreiben.


Ok, der ist immer gut. Siehe auch Alien 4 oder den Namen der Rose.


Dorff war doch ok und der besagte Plot recht kurz und unsentimental
geregelt.


Da bevorzuge ich direkt keinen.


Ok, ok, lasse ich dann mal so stehen.


Ich warte eher auf Kritiken hier.


Yep, Bat-sense ok bis sehr gut, beim Kingping mag ich den Farbwechsel
nicht, wobei ich aber auf Anhieb auch keinen ähnlich markanten weißen
Typen für den Job wüßte.


Inhaltlich miserabel waren solche Szenen wie die Klopperei vor dem
Kindergarten - warum klebt er sich nicht gleich ein Schild mit "Ich bin
der Dämon" um den Hals?


Alias ist einfach nicht mein Fall und es gibt deutlich interessantere
Frauen in dem Business - IMHO natürlich.


Sooo selten ist das aber auch nicht gerade.


Ack.


Kurz: Alles Sachen, an die ich damals nicht rangekommen wäre und auch
nicht kenne. Keine Ahnung, ob ich das Hobby jemals reaktiviere.

So long,
Valerian M. Hodel