Hallo Gustav!

Gustav Oeste hat am 28.04.2004, 16:32 geschrieben :


Beweis durch Behauptung? Bzw. Argumentation durch Bagatellisierung der
Argumente des anderen? Wie erklärst Du die oftmals schon panische Suche
von adoptierten Kindern nach ihren leiblichen Eltern? Wie erklärst Du
auffallendes, destruktives Verhalten von Scheidungskindern, denen ein
Elternteil durch Trennung abhanden gekommen ist? To be continued.


Das ist auch gar nicht der Punkt, funktionieren kann das anderweitig
ebenso, wenn die Voraussetzungen entsprechend günstig sind.
Ich hatte mich nur deshalb gemeldet, weil es bei Dir klingt, als sei es
völlig egal, ob ein Kind von den leiblichen Eltern oder von anderen
Bezugspersonen aufgezogen wird. Dem widerspreche ich.


Fein, hast Du noch einen Termin für mich frei? Nächste Woche wäre
sslich. Hey, was kann ich dafür, dass Du heute Nacht schlechten Sex
hattest, lass das doch an jemand anderem aus. Oder atme einmal ruhig ein
und aus und lies nach, dass ich "begleiten" geschrieben habe, was in
diesem Zusammenhang einen fundamentalen Unterschied zu Deinem "geleiten"
ausmacht. Und von "müssen" stand schon gleich zweimal nichts zu lesen.

Besten Dank.

-- 
Helmut Ehrlicher - http://mrw.anowklcswan.yd
Eunuchen bekommen weder die Gicht noch eine Glatze. (Hippokrates)