"Lutz M. Wronka" <odz@con.uy> writes:


Ja. V.


Naja, bis in die 80ern war LL keine Schönheit.  


Na, aber er durfte wenigstens Leute umbringen. Das hätte viel böser
ausgehen dürfen.


Ich erinnere mich heute noch dran, daß ich davon überrascht war, daß
der Film eine gute Kritik im Spiegel bekommen hatte.

....


Ja. 

3 war der mit dem schwarzen Komiker und künstlichen Kryptonit, 4 war
mit einem durch Luthor erzeugten Klon von Superman "Nuclear Man". Der
war so shclecht daß ich mich nicht mal mehr richtig an die Handlung
erinnere.


Woll.


Stimmt, wobei ich 2 nicht gesehen habe,


Gar nicht erst angsehen.


Kein Comic. Peter N. Fader hat Bücher und Kurzgeschichten
geschrieben, keine Comics.


Nicht gesehen, nicht gelesen.


Bei mir auch nicht. Weiß nur, daß Madonna einmal über den Tisch krabbelt.