Beweis durch triviale Sicht auf historische und aktuelle
Familienmodelle, die nicht dem aktuellen westlichen Muster folgen.


Zum einem ist im aktuellen Fall und in den diversen anderen Fällen die
Mutter gegeben, zum anderen verwechselst Du Ursache und Wirkung.  Wenn
man gesundere Familienverhältnisse über eine ungebrochene genetische
Kette definiert, dann ist es natürlich kein Wunder, daß denjenigen,
die diesen Anspruch nicht erfüllen können, etwas fehlt.

Siehe auch die hohen Ansprüche an Liebeshochzeiten, bei denen
romantische Liebe als unverzichtbar für eine gute Ehe angesehen wird.


Siehe oben. Im übrigen *fehlt* dann ja meistens auch eine 50%
Bezugsperson, verursacht durch die Ansicht von Eltern, nur sie (und im
Extremfall nicht einmal der Vater oder die Mutter) könnten das Kind
sozialisieren.


Nein, es ist nicht völlig egal. Es ist nur nicht weniger wert oder per
se schlecht. 


Stimmt, ich hatte "geleiten" gelesen, Sorry.  Allerdings endet in
meiner naiven Weltsicht mit dem Erwachsenwerden der Kinder das
Eltern/Kind-Verhältnis und sollte einem aufgeklärten
Verwandschaftsverhältnis Platz machen.