OK, also wenn du dich jetzt auf voellig haltlose Behauptungen verlegst,
betrachte ich das Aufgabe deiner Position. Hast du irgend etwas, nur ein
einziges Indiz, dass es fuer eine Gesellschaft typisch war, Kinder ohne
Eltern aufzuziehen? Abgesehen von "Lebensborn", Waisenhaeusern und
aehnlichen Einrichtungen, die fuer die psychischen Schaeden, die sie bei
den Kindern verursacht haben, beruechtigt sind?

Wahrscheinlich kommt als naechstes Argument, dass das Konzept "Eltern"
nur ein Aberglaube ist, der in unserer Kultur gepflegt wird und es sowas
wie "leibliche Eltern" gar nicht gibt...

	Pasquale