Ich auch.  Allerdings glaube ich auch, daß es einen Unterschied macht,
ob man vegetarisch oder omninorisch erzigen wird, ohne daß ich eine
der beiden Lebensweise für "besser" halte.


Das kann ich in der Tat nachvollziehen.


Nochmal: Ich habe nicht bestritten, daß es einen Unterschied gibt.
Ich bin allerdings auch der Meinung, daß Arme ggf. keine Kindern
adoptieren dürfen sollten (kriegen sie i.A. auch nicht), aber daß man
Armen das Zeugen nicht verwehren darf.  


Das eine ist nämlich ein Recht der Kinder, das andere ein Recht der
Eltern.  Ansonsten dürften alle Gruppen mit erhöhter Mortalität nicht
zeugen, oder zumindest nicht mehr, wenn sie über 30 sind und es eine
gute Chance gibt, daß sie noch während der Kindheit ihrer Nachkommen
sterben.  Also Soldaten vor dem Krieg und insbesondere Bauarbeiter.