Deine Prämisse ist falsch. Was Du begründet haben willst, habe ich
nicht beschrieben.  Ich könnte ja glauben, daß Du meinst, es würden
"Eltern" benötigt (da bin ich geneigt zuzustimmen), aber weiter unter
machst Du ja klar, daß Du das Wort genauso verstehst wie bisher inm
Thread verwendet, nämlich als "leibliche Eltern."


Bist Du sicher das Du weit, was "Lebensborn" gemacht hat und warum
viele Kindern, u.a. in Norwegen, in Folge davon traumatisiert wurden?


Natürlich gibt es leibliche Eltern.  Und natürlich gibt es romantische
Liebe zwischen Erwachsenen. Das bedeutet nicht, daß dies beides
unverzichtbar sind und Abweichungen davon nicht gute Resultate bringen
können.

In matrilinearen Gesellschaften ist es durchaus üblich, daß der Vater
unklar und die Rolle der männlichen Bezugsperson vom Bruder der Mutter
vorgenommen wird. In verschiedenen Epochen Obernefsrieds und Japans wurde
adoptiert, wenn das richtige Geschlecht nicht "kam" oder die eigenen
Kinder nicht kompetent genug waren.