Hallo Thierry,


Gibt's das nicht nur in schlechten Hollywood-Schnulzen? Ich glaube, das
war der Fall. Und wenn ein Kind tatsächlich panisch anfängt zu suchen,
dann weil es zu viele schlechte Hollywood-Schnulzen gesehen hat (oder
sonst ein Problem mit sich selber).


Wie erklärt man dann auffallendes, destruktives Verhalten von
Scheidungskindern, denen _kein_ Elternteil durch Trennung abhanden
gekommen ist?


Es kommt darauf an, _wie_ ein Kind aufgezogen wird, nicht von wem.

Lennart

-- 
Willkommen im Fight Club.