Ja, ich glaube, dass es einen Unterschied macht, ob man von seinen
leiblichen Eltern oder von Adoptiveltern aufgezogen wird. =


Aber: das hat in diesem Zusammenhang ueberhaupt keine Bedeutung. Es geht
darum, dass es bestimmte Leute (meistens Maenner) gibt, die meinen, mit
einem Bein im Grab nochmal schnell Kinder in die Welt setzen zu muessen
(wahrscheinlich um ihrem Leben nochmal einen neuen Sinn zu geben, aber
egal). Diese Kinder geben sie aber nicht zur Adoption frei, sondern
erziehen sie selbst, bis sie dann den Loeffel abgeben. Und das, was ich
kritisiere, ist, dass sie damit die Traumatisierung ihres Kindes durch
Verlust des Vaters in Kauf nehmen. (Wie das im Beispiel dieses Threads
im Alter von 5 der Fall war). Fuer dieses Argument ist es voellig
irrelevant, ob er der leibliche oder der Adoptivvater ist.

Aber ich glaube nicht, dass ein Achtzigjaehriger noch eine Chance
haette, ein Kind zu adoptieren, und das aus gutem Grund. Faendest du das
OK, wenn er es duerfte? Du muesstest jetzt entweder "ja" sagen, oder
zugeben, dass es einen Unterschied leibliche/Adoptiveltern gibt.

(um zum Kern der Diskussion zurueckzukommen, gehe ich auf die unteren
Argumente nicht weiter ein.)

	Carlo