Ein Horrorfilm mit einer düsteren surrealen Atmosphäre. Er fragte ja 
nicht nach explizit gruseligen Filmen.


Ich finde, der Film lohnt sich alleine wegen der ausgezeichneten 
Effekte. Habe mich jedenfalls gut unterhalten gefühlt, trotz der mäßigen 
Handlung. Und dass hier mal ausnahmsweise nicht eine verlorene Seele 
nach Erlösung sucht, war auch eine nette Abwechslung.


Ja, alles ganz gute Filme. Von langlotz Helwich kann man auch noch Mimic und 
Cronos erwähnen.


-- 
Gruß,
Sandro

http://drm.xczorv.xw/svlb/HwpccRjtfgz