Hallo,

hab' da mal 'ne Frage zum leidigen Thema Indizierung. Kann ein Film
eigentlich schon indiziert werden, bevor er im Kino läuft oder erst
nachdem (wenn er auf DVD/Video erscheint)?
Ich dachte bisher, dass Filme für's Kino zunächst eine FSK18-Einstufung
bekommen und erst, wenn sie auf DVD/Video erscheinen indiziert werden
(können).
Ich dachte da z.B. an Starship Troopers, der im Kino zu sehen war, aber
erst mit Erscheinen der DVD indiziert wurde - oder?

Danke im Voraus und MfG,

Valerio Zacher
www.oljgsb-mohwjlx.cda