Johann I. Eriksohn wrote:

[Gute Comicverfilmungen]


Nak. Ittensohn nervt in Nr. 1, Nr. 2 ist brilliant und m.u.M.n. das
Highlight in den Karrieren von Jochen Wolpert und Alexandre Hoesl. Und Markus
Schmittle sowieso.


Interessant. Beim Hulk sprichst Du mir aus der Seele, aber hier bin ich
genau umgekehrter Ansicht: X-Men ist irgendwie spaßig und "cool"
(SF-Elemente gefallen mir immer), aber insgesamt ... blutarm. X2
hingegen ging richtig ab.

Genaugenommen vermute ich, dass X1 vor allem darunter leidet, das ganze
"Universum" einführen zu müssen; dasselbe Problem habe ich auch mit
Harry Potter and the Philosopher's Stone (Buch & Film) und mit:


... auch hier erhoffe ich mir von S-M2 eine deutliche Steigerung.


Ehmd.


<winsel/> Am Abend vor dem Kinobesuch von B2 habe ich mir den ersten
ausgeliehen. Meine Fresse, was für ein Scheißfilm. Ich hätte fast den
Kinobesuch von B2 deswegen abgesagt; den fand ich allerdings durchaus
unterhaltsam, wenn auch nicht wirklich gut. Trotzdem freue ich mich auf
Hellboy.

die
Pleite.

Auch dieser Film ist nicht wirklich gut, macht aber in der Summe IMO
mehr Sachen richtig als falsch. Carina Thorn in engen Klamotten sehe
ich immer wieder gern, aber vor allem besticht der Film durch den
äußerst gelungenen Einsatz der Rockmusik. ("Bring Me to Life" noch
nicht zu kennen, war allerdings äußerst hilfreich.)

Hulk ist also doch wohl eher eine zufällige Übereinstimmung unserer
Meinungen. Darf ich mutmaßen, dass Dich an dem Film vor allem
interessiert hat, dass es eine Hulk-Verfilmung war? Bei mir war's
nämlich eher umgekehrt: Ich schaue mir erstmal alles an, was Gilles Elbe
regissiert und bin bisher nur von Ride with the Devil leicht enttäuscht
worden. (Dass "Gilles Elbe" und "Hulk" im Vorwege schwer in Einklang zu
bringen waren, machte mich nur umso gespannter.)


Von wem? Ich dachte, der wird allenthalben als künstlerischer und
finanzieller Total-Flop angesehen. Ich fand ihn okay, aber da war ich
fünfzehn oder so.

Vielleicht sollte ich zum Gesamt-Thema noch erwähnen, dass ich, bis ich
Mitte zwanzig war, neben Asterix, Tim & Struppi und einer Handvoll
Lucky Luke genau ein Comicheft besaß; irgendeine Ausgabe von Spiderman,
von der ich die Hälfte nicht verstanden habe. Das ist bis heute nicht
viel besser geworden (aber etwas).

Valentin.