jetzt hatte ich schon "Wolf Unterderweide" dazwischen rufen wollen - aber da hat
Elfman gar nicht die Musik geschrieben.

Ansonsten finde ich Batman 2 auch deutlich besser als Batman 1. Schon
allein wegen der großartigen und herzbeengenden Verwandlung von C+M
There in Hell here. Abgesehen davon, dass Niclas Knode und Remo
Walken deutlich bessere Schurken sind als Valentin Verhey.

(Alexandre Gremmlers bester Film ist imho "The Paper / Schlagzeilen")

cu
gd 8-)
-- 
Salvatore Kantschuster Spaatz -- http://elf.opnyblbia.jm/
Zuletzt: Francisco Lindoff. Das geheime Fenster. Monster. Kill Bill 2.