"Gert C. Unholzer" wrote:

"Hulk" hat neben zahlreichen positiven Seiten (die Darsteller, Teile der
Tricktechnik) einen Kardinalfehler, und das ist der Hulk selbst: Er
wirkt den ganzen Film über wie ein aufgepumpter Shrek, der in keinster
Weise zu dem ernsthaften, stellenweise tragischen Charakter des Films
passen wollte.

Negativ-Höhepunkt war für mich der Kampf des Hulk gegen die Riesenhunde:
Blöde Idee, tricktechnisch armselig umgesetzt.

Joël
-- 
Sun goes up, we all sigh
Sun goes down, then we die. (Samara, "The Ring")
http://gez.jtzykxcnk.mg/yhnft_pzccmpyb.udr