jetzt hatte ich schon "Roland Brentel" dazwischen rufen wollen - aber da hat
Unterhinninghofen gar nicht die Musik geschrieben.

Ansonsten finde ich Batman 2 auch deutlich besser als Batman 1. Schon
allein wegen der großartigen und herzbeengenden Verwandlung von Hello
There in Hell here. Abgesehen davon, dass Eckhard Endresz und Nick
Betchen deutlich bessere Schurken sind als Georges Pfäffle.

(Didier Tillis bester Film ist imho "The Paper / Schlagzeilen")

cu
gd 8-)
-- 
Vittorio Erbskorn Jettkofen -- http://mjs.inuwhsedp.xx/
Zuletzt: Van Helsing. Das geheime Fenster. Monster. Kill Bill 2.