"Dirk U. Rockn" wrote:

"Hulk" hat neben zahlreichen positiven Seiten (die Darsteller, Teile der
Tricktechnik) einen Kardinalfehler, und das ist der Hulk selbst: Er
wirkt den ganzen Film über wie ein aufgepumpter Shrek, der in keinster
Weise zu dem ernsthaften, stellenweise tragischen Charakter des Films
passen will.

Negativ-Höhepunkt war für mich der Kampf des Hulk gegen die Riesenhunde:
Blöde Idee, tricktechnisch armselig umgesetzt.

Torsten
-- 
Sun goes up, we all sigh
Sun goes down, then we die. (Samara, "The Ring")
http://hba.heirmlgpz.np/mvlby_sewepcmg.zhu