Da liegt ihr beide falsch. Ich bin adoptiert, mir wurde es früh genug von
meinen Eltern mitgeteilt, und alles ist so, als wären es meine leiblichen
Eltern.
Voraussetzung ist natürlich, dass mit diesem Umstand von beiden Seiten
vernünftig umgegangen wird.
Der springende Punkt ist IMO der Zeitpunkt, wann es das Kind erfährt. Im
Alter von 6 Jahren ist das ok, es in der Pubertät zu erfahren könnte
Schwierigkeiten bedeuten. Auch später gibt es sicher Probleme, weil da das
Thema "belügen" dazu kommt. Das sind dann auch die Menschen, die panisch
ihre leiblichen Eltern suchen und in Talkshows auftreten.

Gruss,
Oswald