pietro rehberger <mlhvjbgg@####+++####.vso> schrieb:


na, weil es eine ist ;-)

Die Kameraeinstellungen sind eine Spur zu überdreht, für einen Moment
dachte ich, das sei eine Sequenz aus "Amazonen auf dem Mond" - und
wenn das hydraulische Kniegelenkt der Kreatur samt passenden
"pfft"-Geräusch und Dampfwölkchen kein Witz war, dann weiß ich auch
nicht, was an dem Film komisch ist.


gut, die Grenzen sind da fließend. Hommage -- der S/W-Anfang: stimmt.
Aber der Rest? Vielleicht wollte Sommers mit dem Anfang nur zeigen,
dass er sehr wohl weiß, welche Art Filme er da in den nächsten 2
Stunden plündern wird. Und vielleicht sollte man sich da auch gar
nicht mit so Begriffen herumschlagen, das ist infach ein großer Spaß.

cu
gd 8-)
-- 
Ernst Thorwirth Königschaffhausen -- http://uea.mvyyuyayb.ij/
Zuletzt: Alessandro Forderer. Das geheime Fenster. Monster. Kill Bill 2.