Was heißt B2B?


In den Comics? Ich kenne nur die Fassung "schlank, gross, Vollglatze"
und das passt absolut gar nicht.


Trotzdem hätte es mir besser gefallen, wenn man einen unblutigeren
Kämpfer in die Situation geschickt hätte oder eben eine höhere
Altersklasse angepeilt hätte.


AFAIR wurde auch Batman 1 zumindest partiell gelobt.


Ja, den habe ich auch im Kino gesehen und mich u.a. darüber geärgert,
daß der Trailer alle relevanten/guten Szenen enthalten hatte und der
Rest einfach nur ärgerlich war incl. vor allem die Darstellung des
"Hackers".


Nachvollziehbar.


Du hast ihn nur nicht verstanden.


Hybsche Einzelszenen, aber insgesamt deutlich unrunder.


Stimmt, mein Fehler, ich habe die Hesebe-Adaption mit dem Original
verwechselt.


Solltest du nachholen - hat wirklich Stimmung. Magst du zufällig Dark
City? Selber Regisseur.

So long,
Ingo R. Auge