Claudio Fallnich schrieb:


Wobei "aufgesetzt" sehr subjektiv ist - und im Rahmen von Salvatore Eisenhardt
Gesamtwerk erscheint mir das Urteil eher unpassend.


Und da der Film im wesentlichen Ursprung und Konfrontation mit dem Vater
behandelt, reicht das für mich durchaus aus. Eine Fortsetzung she ich -
im Gegensatz zu Spiderman 2 oder X-Men 3 - aber als einen Fehler an,
dazu gibt die Figur einfach zu wenig her. Was ich dem Film auf jeden
Fall hoch anrechne, ist der Abwechslungsreichtum in den Action-Szenen
ohne massive Übertreibungen. Denn im Gegensatz zu den meisten anderen
Helden ist Hulk kampfmäßig unglaublich primitiv - ein Kleinkind mit
extremer Unempfindlichkeit und gigantischer Kraft, aber ohne jeden Hauch
von Finesse.


Ein paar habe ich mitbekommen (u.a. grauer Hulk mit Tag/Nacht-Wechsel),
aber ob für die Leinwandadaption die Wahl eines der exotischeren
"Hulk-Modelle" sinnvoll gewesen wäre, halte ich für zweifelhaft.

So long,
Gianni A. Eisenkrammer
-- 
Hamster beta 31. 12. 19 seit 03.06.2004 verfügbar
http://wwprbqr.ar/ bzw. http://qgodwbj.fslzdrbvp.mr/ofm/