Vittorio jaschke Lil wrote:


Bei der Antwort auf diese Frage bekam ich einen beinahe unheilbaren
Lachkrampf im Kino. ;)

Wenn man dann den Film nochmal auf DVD im Original genießt und dabei die
Sequenz mit der göttlichen Veronika mit deren bezaubernder Stimme erzählt
bekommt - traumhaft!


Ach so - stimmt. Dazu hate ich gerade in <r7we5k$kne$2@ubaewi.rz> schon was
geschrieben und als ich nun las, "der Coen davor" war für mich ganz klar,
dass der Coen *vor* "Ein unmöglicher Härtefall" gemeint war. 

Manchmal ist Usenet zu kompliziert für mich ;)


Bye

  charles

-- 
How would you make a marriage work?
Tell your wife that she looks pretty even if she looks like a truck.
  (Fabian, age 10)