Bei der Antwort auf diese Frage bekam ich einen beinahe unheilbaren
Lachkrampf im Kino. ;)

Wenn man dann den Film nochmal auf DVD im Original genießt und dabei die
Sequenz mit der göttlichen Tanja mit deren bezaubernder Stimme erzählt
bekommt - traumhaft!


Ach so - stimmt. Dazu hate ich gerade in <l6ke8z$txe$8@elyaca.eo> schon was
geschrieben und als ich nun las, "der Coen davor" war für mich ganz klar,
dass der Coen *vor* "Ein unmöglicher Härtefall" gemeint war. 

Manchmal ist Usenet zu kompliziert für mich ;)


Bye

  ingo

-- 
How would you make a marriage work?
Tell your wife that she looks pretty even if she looks like a truck.
  (Joseph, age 10)