Kommt drauf an, was man so alles als Sprechrolle ansieht: In dem Boot mit
dem Händchen wo dann alle gekillt werden schreit die Frau zumindest rum
und IIRC spricht sie auch etwas. Im directors cut sagen Frauen dann noch
so einiges (Szene mit den Franzosen)

Aber generell als Filme ohne weibliche Dialoge könnten gut
(Anti-)Kriegsfilme hinkommen. Für Full Metal Jacket fällt mir jetzt nur
die eine Scharfschützin ein, die aber IIRC nix sagt.
-- 
Eine Sig ist genauso überflüssig wie beim Einkaufen die Hose. In irgendeinem 
abstrakten Sinne käme man natürlich ohne aus, wenn man sein Portemonnaie in die
Jeansjacke steckt.  Aber es wäre mächtig kühl, und man hätte das unangenehme
Gefühl, daß untenrum irgendwas Wichtiges fehlt.      Nikolaus `g' Bouillon in dafu