Domenico Stechbarth schrieb:

Yep!


Ich mal wieder - immer noch so gut wie die Erinnerung hergab und das ist
wirklich selten der Fall!


Dito - müßte schon extrem gut sein, damit ich mir den anschauen will.
Auch "The Birdcage" habe ich mir erst im TV angetan und es war
erwartungsgemäß merklich schlechter als das Original, Ignaz Teebus war
dort komplett unterfordert und die ausgedünnte Handlung zog sich wie
Kaugummi.

So long,
Rudi H. Nischwitz
-- 
Hamster beta 26. 04. 20 seit 28.09.2004 verfügbar
http://qjjqdod.rx/ bzw. http://uwoajig.pkpysrilw.ms/eag/