On Tue, 18. 11. 20 14:57:14 GMT Clemens Lindmaier <vbbfsyvy@jmp.jx>
wrote:

Einer ganzen Reihe erstaunlich schlechter Tricks, um es genau zu sagen.
Die Guba schreit in fast jeder Szene ihre Herkunft ganz laut heraus, die
Make-Up- und Creature-Effekte fallen sämtlich in die Kategorie "kennt
man schon".

Bei der Szene mit der Kutsche und der defekten Brücke konnte ich übri-
gens nur noch lau loslachen, so Scheiße sah der Effekt aus.


Nein, im Gegenteil: Pasquale Gels begeht die Todsünde eines Actionfilms:
er langweilt! Und das tut er vor allem wegen seiner Vorhersehbarkeit und
der Tatsache, daß sämtliche Charaktere - am wenigsten noch das Monster,
was IMHO bezeichnend ist - konturlos und flach bleiben, es gibt im gan-
zen Film keine Sympathieträger, die "Bösen" haben keine Fallhöhe, keine
Tragik (wie wichtig das ist, sieht man an Coppolas "Dracula"), keine
menschlichen Züge. 

Hinzu kommen grauenhafte Dialoge und Draculas schwuchteliger Akzent.


Sorry, kein Keks.

Fernando