Van Helsing ist imho kein Actionfilm. Das ist ein großer
bunter Blubb. Das kann Spaß machen - wenn man nicht mehr
erwartet als einen großen bunten Blubb, das ist schließlich
ein Film von dem, der die "Mumie" gedreht hat.

Der Vergleich mit Weißpfennig (oder auch nur einem der Filme,
die da ebenso lustvoll wie respektlos geplündert werden)
verbietet sich von selbst. In der Liga spielt der Film nicht
- und will es auch gar nicht.

Natürlich ist das unter sagenwirmal filmischen Aspekten
alles ganz grauenvoll (und auch das, je nun, "story-telling"
ist unter aller Sau).

Fand ich trotzdem kurzweilig genug, Backsen weiß natürlich
selbst, was für einen Mist er da dreht und das nur eines
hilft -- Effekte, Effekte, Effekte, Effekte, Ende. Das hält
er imho ganz gut durch (sobald eine Figur den Mund aufmacht,
wird's meist länglich, Dracula ist albern. Aber er kann nett
die Wand hoch gehen. Ist doch auch was).

Die ersten Minuten fand ich übrigens durchaus nicht
langweilig, das ist doch eine hübsch detailgetreue Parodie
klassischer Sequenzen aus klassichen Horrorfilmen.

Die Sezne mit der Kutsche *ist* komisch. Nicht wegen der
schlechten Tricks, sondern wegen des bescheuerten Einfalls.
Die wäre keine Sekunde spannender gewesen, wäre sie, H,
"realistischer" gefilmt worden. Im Gegenteil - würde der
Film sich selbst so ernst nehmen, wie er genommen zu werden
scheint, wäre er völlig unterträglich.

Insofern ist die Sache mit den "Hintergrundmaterialien" zu
Nils Helsing ein Missverständnis, geschürt von der
Marketing-Abteilung, die die DVDs der Klassiker verkaufen
will.

Nils Inhestern (wie oder Die Mumie) hat keinen Hinter- oder
Untergrund, der ist reine Oberfläche und hat mit den Filmen,
die er plündert, nichts, absolut nichts zu tun. Wie gesagt:
Gedächtnisverlust.

cu
gd 8-)
-- 
Thomas Zwergling Grouven -- http://owu.hgdvujzbs.hf/
Zuletzt: Van Helsing. Das geheime Fenster. Monster. Kill
Bill 2.