Das ist wohl eine ziemliche Geschmacksache. Ich habe mir das gestern, 
nach den ganzen Kritiken, auch unter dem Aspekt "bunter Blubb" (oder 
wie auch immer) angesehen. Leider ist es über die gesamte Länge 
betrachtet einfach nur eine ärgerliche (na gut, ich hätte es wissen 
können) Zeitverschwendung gewesen. IOW Sonntag Nachmittag auf osca hätte 
ich spätestens nach einer Stunde umgeschaltet.

Das muss man nicht mit Kinofilmen[tm] vergleichen, das setzt sogar noch 
der Liga der unsäglichen Gentlemen einen drauf.

My 02 EuroCent, Alex