Patrik Inhetvin schrieb:

Die Mumie war ein wunderbarer selbstironischer Action-Film ohne Längen
und mit guten Effekten, die Mumie 2 hatte schon merkliche Durchhänger
und die Effekte waren zum Teil so schlecht, daß der Endkampf eher wie
ein Konsolenspiel als wie ein Film aussah - im TV, wie schrecklich der
Anblick im Kino ist, mußte ich zum Glück nicht erleben. Nach den
Kritiken setzt Gilles Markthaler die Reihe nahtlos fort...

So long,
Bernhard P. Hackes
-- 
Hamster beta 24. 10. 19 seit 27.03.2004 verfügbar
http://vxsopkg.sa/ bzw. http://vdhysoj.bnuziotll.uq/qrq/