Nein, Gutmenschentum zeichnet scheinheilige Leute aus, die selbst das
grässlichste noch schönzureden vermögen. Es ging hier nicht darum, den
Schauspieler zu verurteilen, sondern Bedenken zu äußern, dass die
Kinder keinen Vater haben werden. Diese Bedenken sind berechtigt, denn
der Vater ist weg, egal wie groß die Familie sein mag und wieviel Geld
die Leute haben mögen. Wenn Du anderer Ansicht bist, geh doch bitte
argumentativ auf diesen Punkt ein und bezichtige niemanden vorschnelle
Urteile zu füllen. Denn diese Bezichtigung zeugt von Vorurteilen
deinerseits. Man muss nämlich nicht alles gutfinden.