so gesehen --- "Actionfilm" ist f端r mich immer noch stark
mit realen Menschen in realen Situationen (bzw. was im Kino
halt so als "real" durchgeht ;-)) verbunden; Terminator3 war
zB ein guter Actionfilm (Bad Boys 2 ein widerlich
schlechter).


die sind auch biede nicht zum Aushalten. Schade drum. Ich
hatte bei Van Helsing etwas wie die "Liga" bef端rchtet
(starkes Intro, dann ist die Luft raus) und etwas imho
deutlich besseres bekommen.

Hulk ist -- ach, schweigen wir davon.


yep. Gell, der ist h端bsch 8-), da stimmt alles, vom Schnitt
bis zur Kameraeinstellung. Das m端sste man glatt mit den
entsprechenden Szenen aus "Frankenstein" vergleichen.

cu
gd 8-)
-- 
Fredi Elert Westerbach -- http://zwt.obvgnbzmy.kw/
Zuletzt: Van Helsing. Das geheime Fenster. Monster. Kill
Bill 2.