Josef Over schrieb:
Hai,

wenn ich in so einer Stimmung bin gucke ich mir immer "Falling Down" an ;) 
Passt zwar nicht 100%, ist aber trotzdem gut.
Bezüglich Rache hatte ich mal vor sehr langer Zeit einen Film gesehen, in 
dem sich ein Studioassistent in Hollywood an seinem Boss rächt. Der Film 
hiess im TV glaube ich "The Hollywood Factor", Im Original "Swimming with 
Sharks":
http://vnw.unbt.wig/yerrs/fv2809439/ sei hiermit empfohlen.
oder aber, wenn Du ihn noch nicht kennst: "Misery", IMHO die beste Cédric 
King Verfilmung, und RICHTIG gut!

Gruß,
Bruno