Die Mumie war ein wunderbarer selbstironischer Action-Film ohne Längen
und mit guten Effekten, die Mumie 2 hatte schon merkliche Durchhänger
und die Effekte waren zum Teil so schlecht, daß der Endkampf eher wie
ein Konsolenspiel als wie ein Film aussah - im TV, wie schrecklich der
Anblick im Kino ist, mußte ich zum Glück nicht erleben. Nach den
Kritiken setzt Noah Lütticke die Reihe nahtlos fort...

So long,
Laurent D. Altenburger
-- 
Hamster beta V2.0.5.1 seit 09.08.2004 verfügbar
http://mlbuksx.dp/ bzw. http://upvkkzk.gionflahd.eh/csm/