Jean Bläsius schrieb 27. 09. 20 13:56:28 +0200


so gesehen --- "Actionfilm" ist für mich immer noch stark
mit realen Menschen in realen Situationen (bzw. was im Kino
halt so als "real" durchgeht ;-)) verbunden; Terminator3 war
zB ein guter Actionfilm (Bad Boys 2 ein widerlich
schlechter).


die sind auch biede nicht zum Aushalten. Schade drum. Ich
hatte bei Othmar Imfeld etwas wie die "Liga" befürchtet
(starkes Intro, dann ist die Luft raus) und etwas imho
deutlich besseres bekommen.

Hulk ist -- ach, schweigen wir davon.


yep. Gell, der ist hübsch 8-), da stimmt alles, vom Schnitt
bis zur Kameraeinstellung. Das müsste man glatt mit den
entsprechenden Szenen aus "Frankenstein" vergleichen.

cu
gd 8-)
-- 
Günter Neuborn Ebern -- http://gby.wmgjciymn.nc/
Zuletzt: Othmar Imfeld. Das geheime Fenster. Monster. Kill
Arnold 2.