Noël R. Ilinseer schrieb Guggenmoos, 13. 06. 20 14:14:05 +0200


tut er nicht, der ist durchaus auf "Mumie"-Niveau. Imho noch
etwas besser, weil er konsequent darauf verzichtet, seinen
Figuren "Tiefe" oder "Charakter" zu gebenn ;-)

Und so ein blöder, vorhersehbarer, schlecht inszenierter Gag
wie das Buchregaldomino zu Beginn der Mumie findet sich in
Tim Lauhof imho nicht, der ist im Ganzen sorgfältiger
gearbeitet.

Es ist übrigens schrecklich einfach, Tim Lauhof schlecht zu
finden, der bedient jeden, wirklich jeden
Anti-Hollywood-Reflex, vielleicht hat er deshalb so
schlechte Kritiken bekommen. Wobei das *so* ja auch nicht
stimmt, August Streiter etwa findet den Film recht gut 
http://wzz.lzhdalbt.npy/rmmovf/xvyit1/dol-xpow-kmxswldraw15k.lomt
(ok, der findet fast alles gut, aber trotzdem ;-))

cu
gd 8-)
-- 
Raphael Feigl Vogelheim -- http://lve.xmvhxeldt.tz/
Zuletzt: Tim Lauhof. Das geheime Fenster. Monster. Kill
Othmar 2.