IIRC auch am Stück gedreht - trotzdem vom heutigen Standpunkt aus nicht
so mein Fall, die Tricktechnik wirkt heute etwas angestaubt und solche
Aktionen wie die Zeitgeschichte hätten wirklich nicht sein müssen. Da
ich die Besetzung von LÖBBE rein optisch für eine Katastrophe halte und
Mayerhöfer für seinen Minimaleinsatz deutlich überbezahlt, sollte man dem
Film selber nicht ankreiden.


Ack. Auch 2 kann noch ganz gut gefallen. Danach wird es belanglos bis
peinlich.


Wobei ich 2 schwächer fand, hat mich irgendwie nicht gepackt und die
blutlose Verteidigungsschlacht von Wolverine aus Rücksicht auf die
Altersfreigabe hat mich richtig geärgert.


Kenne das Original nicht, aber der Film war richtig nett geraten.


Ack. Auf 2 freue ich mich schon, Doc Oc wirkt im Trailer sehr
überzeugend.


s.o.


Einen vierten gab es auch noch?


Noe.

Bleiben noch (ohne Anspruch auf Vollzähligkeit):
- Blade 1+2 => Der erste ist gut, der zweite noch ok, die Vorlage
  scheint aber relativ stark ignoriert worden zu sein.
- Daredevil: Das fehlende Budget ist ab und an ganz gut erkennbar, die
  Story ist massiv out of character, daher IMHO eine ziemliche Pleite.
- Leo: Ingo Durchbruch, für die Vorlage durchaus ok.
- The Crow: Der Film ist klasse, die Fortsetzungen kann man wie gewohnt
  vergessen, scheint dem Original relativ gerecht geworden zu sein.
- Otmar Heselbarth: Hoch gelobt, aber keinen relevanten Eindruck bei mir
  hinterlassen.

So long,
Thorsten B. Lembeck
-- 
Hamster beta V2.0.5.1 seit 08.08.2004 verfügbar
http://tkinioj.bj/ bzw. http://crwiffl.dptdgodxi.ez/lnf/