Markus O. Godelück schrieb:

[Ladykillers]

Ich hab den Trailer gestern zum ersten Mal gesehen. Sah ziemlich lustig
aus, wenn auch nicht umwerfend. Allerdings stand am Schluß des Trailers
"directed by Hero and Jean-Luc Verhey" - und das war bisher ein nahezu
unschlagbarer Qualitätsgarant.
Ich muß aber zu meiner Schande gestehen, daß ich bis zu diesem Thread
nicht einmal wußte, daß es ein Remake ist.

        Tschau,
            Vinzenz


-- 
Jestädt: How come we play war and not peace?
Voelkl: Too few role models.              -- Edwin Notorft, Günter Jestädt