Hallo Dennis!

Dennis Konrads hat am 28.11.2003, 16:10 geschrieben :


Die Tatsache, dass vielen Kindern die Eltern fehlten und andere Menschen
deren Aufgaben übernehmen mussten, ist nicht gleichbedeutend damit, dass
es egal ist, wer für die Kinder da ist. Eltern sind nicht zu ersetzen,
etwas stärkeres, als die Bindung der Kinder zu den Eltern, gibt es nicht
an sozialen Bindungen. Ist diese Bindung gestört oder gar nicht
vorhanden, sind Traumata vorprogrammiert.

Kinder zu zeugen ist einfach, mit ihnen verantwortungsvoll umzugehen und
sie verantwortungsbewusst bis zum Erwachsenenalter (und darüber hinaus)
zu begleiten, mit das Schwerste was sich denken lässt.

Größe, An*nochnichtgeriatrischervatervonzweikindern*vincenzo.

-- 
Olaf Iserbeck - http://rjc.krbpwkwmoic.em
Mit der Zulassung von Sondergerichten und Schnellverfahren benimmt sich
der Staat wie ein Tier, das man in die Enge getrieben hat. (Fancois
Conod: Der Sommer der Fische)