Da sich mein Sprachwissen einen Film anzuschauen auf Englisch beschränkt
kann ich das nicht so genau sagen, aber es kamen auch schon einige
Nicht-US-Filme (die aber trotzdem englisch waren) sowie gerade aktuell
auch die purpurnen Flüsse II auf französich. Wobei ich schon denke, daß
das mit an der Stationierung der Besatzungstruppen :-) hier liegt.
-- 
Alles was ich sage, darf man siggen. Immer. Das ist das Schicksal, wenn man im 
GKCS die Hosen runterlaesst, da darf man sich nachher nicht beschweren, wenn 
man mit nacktem Arsch in der Gegend steht.               Bernard Pötschke in drmm