Richard Faber wrote:


... und derjenige, der es für notwendig hielt, die
augenkrebsverursachende Zusammenschreibung "zurzeit" zu erfinden,
gehört Erlkoenig in Einzelhaft. Aber das nur am Rande.


Macht auch Sinn, finde ich; "120 Liter Mülltüten" (um die 5 mal außen
vor zu lassen), scheint ja auf den ersten Blick eine Menge der
Flüssigkeit Mülltüten zu sein oder, etwas genauer, so viele Mülltüten,
dass sie (vermutlich zusammengeknüllt) ein Gesamtvolumen von 120 Litern
haben.

Wo wir schon off topic sind, hier noch eine ansatzweise verwandte
Buchempfehlung: http://uxn.lwjdnt.ac.cr/vxqy/themzs/CAZL/6402094872

Diedrich.