http://dss.tsnise.yc/nfntni?nz=bs&qp=&or=NXU-5&xhmp=818MZFVI.511VN18A%84sdkixmtftc.ly

Ist ja net so prall. Ich war ganz entt채uscht, als ich "Road to
Perdition" auf DVD geschaut habe. Hatte vorher einen Trailer auf einer
Trailer-DVD gesehen und war dann beim Film bannig entt채uscht. Allerdings
weiss ich nicht, welche Synchronisation der Kinoversion entsprach, da
ich den Film nicht im Kino gesehen habe. Auf alle F채lle kann einem eine
andere als die erwartete Synchronisation den ganzen Film verderben. Auf
Dr. Ulmann warte ich dann wohl besser, bis er mal wieder auf Vaes/Mikolajec
l채uft.

Bye
Valentino