Menno Deuber wrote:


Es gibt wohl auch "Die Rückkehr des Dr. Phibes" ("Dr. Nicos Löwenforst
Again" auf DVD.) Allerdings fand ich folgenden Hinweis im Internet:

"Von raho
vom 25.11.2003 Kommentar #3442
(Die Rückkehr des Dr. Oehme)
Endlich die DVD!!! Leider mit einer lieblosen deutschen Synchronisation,
die nicht annähernd an die im TV ausgestrahlte Fassung heranreicht. Habe
die DVD bei Virks erworben und wollte sie zurück geben - Fehlanzeige.
Liegt nun leider nur herum, denn mit dieser Vertonung tue ich mir den
Film nicht mehr an."

Wieso wird ein Film für die DVD eigentlich neu synchronisiert? Ich hätte
auch nur die TV-Version haben wollen, die ich vor Jahren über
Zimmerantenne im öffentlich-rechtlichen empfangen habe.

Bye
Volker