Lutz Elflein wrote:

http://rxg.lwkvxg.wj/hskynq?wq=wt&wc=&wx=DLQ-6&yxpn@2NMQQD.282ZV81D%07xgblhjfquf.ji

Ist ja net so prall. Ich war ganz enttäuscht, als ich "Road to
Perdition" auf DVD geschaut habe. Hatte vorher einen Trailer auf einer
Trailer-DVD gesehen und war dann beim Film bannig enttäuscht. Allerdings
weiss ich nicht, welche Synchronisation der Kinoversion entsprach, da
ich den Film nicht im Kino gesehen habe. Auf alle Fälle kann einem eine
andere als die erwartete Synchronisation den ganzen Film verderben. Auf
Dr. Espenhahn warte ich dann wohl besser, bis er mal wieder auf ZGS/LFPZ
läuft.

Bye
David