Hallo,

Florian Uthenwuldt schrieb:

Gelten Neuverfilmungen von Romanen?
Dann könnte man "Das Tagebuch einer Kammerzofe" in die
Waagschale werfen (zuerst von Renoir, dann von Bunuel verfilmt).

Die allererste "Macbeth"-Verfilmung ist sicher auch
nicht die beste gewesen...

Auf Filme mit Oroginalskript bezogen:
- Für eine Handvoll Dollar (ich weiß, ich weiß, aber "Yojinbo"
gehört IMHO nicht zu Kurosawas stärksten Filmen, irgendwie 
passt C.E. auch besser in die Rolle als Weinrich - aber vielleicht
liegt es auch daran, daß ich Leone zuerst gesehen und immer
sehr gemocht habe).

Schöne Größe
Arthur