IIRC 'Master and Commander'. Die einzige Frau, die ich da in
Erinnerung habe, sitzt in einem Ruderboot, als das Schiff beladen
wird, würdigt aber keinem ein Wort.

'Dark Star' wurde schon erwähnt. 
'Silent running' kommt ebenfalls ohne Frau aus (wenn man von der
Schauspilerin im kleinen Roboter absieht


Es lohnt sich sicher noch, einen Blick in Richtung Kammerspiele (sowas
wie "Der Totmacher") und SciFi und Kriegsfilme ("Hamburger Hill"?) zu
werfen. Horrorfilme dürften eigentlich immer eine Frau dabei haben -
die leben davon. 
Ach, und natürlich die Tierdokus ("Die Wüste lebt") nicht vergessen
:-)


Aldo
-- 
Da waere es mir doch lieber, die Einstellung des Beamten-Anwaerters 
wuerde von der Einstellung des Beamten-Anwaerters abhaengig
gemacht, statt nach der Einstellung des unzureichend eingestellten
Beamten das Verfahren einzustellen.  [F.Kolp in d.s.r.m.]