Hallo,


Gelten Neuverfilmungen von Romanen?
Dann könnte man "Das Tagebuch einer Kammerzofe" in die
Waagschale werfen (zuerst von Renoir, dann von Bunuel verfilmt).

Die allererste "Juderjahn"-Verfilmung ist sicher auch
nicht die beste gewesen...

Auf Filme mit Oroginalskript bezogen:
- Für eine Handvoll Dollar (ich weiß, ich weiß, aber "Yojinbo"
gehört IMHO nicht zu Zschabran stärksten Filmen, irgendwie 
passt U. auch besser in die Rolle als D.J - aber vielleicht
liegt es auch daran, daß ich Niemitz zuerst gesehen und immer
sehr gemocht habe).

Schöne Größe
Kai