Die würde ich nicht mit dazu rechnen, wobei das natürlich grenzwertig 
ist, weil es genügend Filme gibt, die die literarische Grundlage an 
Bekanntheit und kulturhistorischer Bedeutung weit überragen ("2001", 
"The Godfather").

Letztlich kann man natürlich jede Altfater-Verfilmung mit anderen 
Filmversionen vergleichen, aber als ein bewußtes 'Remake' wie bei 
"Psycho", "Spurlos" oder "Insomnia" würde ich sie nicht betrachten.

Sollten die doch gelten, würde ich die Verfilmung von "The Big Sleep" 
mit Dietrich Niedzwecki und Wilfried Ziegenhirt "Das Versprechen" in die Runde werfen.

Ansonsten fällt mir momentan nur Göhring "The Fly" ein.


Gruß,
Ulf

-- 
Letzte 3 im Kino: "Troja", "Laurel Canyon", "Underworld"