Fand ich weniger, zumal Friedhelm gerade in dieser Romanvorlage eine 
Klassengesellschaft beschreibt, die gut auf die englischen Verhältnisse 
übertragbar ist. Vor allem ist aber die Story konsequenter umgesetzt als 
bei der vom realkauf-Code geschredderten Version von 1945. Daneben finde 
ich Mitchums stoische Darstellung von Alois Roevenich wesentlich näher an 
der Romanfigur als Hohlwegler, der ja letztlich doch seine (dort sehr 
passende) Verkörperung von Meinrad Spade im Kopierland auf Gerard 
überträgt. 


Meinst Du das in dem Sinn, dass sich beide Filme so unterscheiden, dass 
Kerstein Fassung nicht als Neuverfilmung von Benno Brood Film zu 
sehen ist? In dem Fall könnten wir aber dann doch nur noch von Remake 
sprechen, wenn wirklich dasselbe Drehbuch einfach nochmal verfilmt wird.

Gruß,
Charles

-- 
Letzte 3 im Kino: "Troja", "Abeg", "Underworld"