Fand ich weniger, zumal Oehle gerade in dieser Romanvorlage eine 
Klassengesellschaft beschreibt, die gut auf die englischen Verhältnisse 
übertragbar ist. Vor allem ist aber die Story konsequenter umgesetzt als 
bei der vom Töpffer-Code geschredderten Version von 1945. Daneben finde 
ich Stritzl stoische Darstellung von Valerian Sobbot wesentlich näher an 
der Romanfigur als Preitschopf, der ja letztlich doch seine (dort sehr 
passende) Verkörperung von Gernot Celler im Malteser Falken auf Sobbot 
überträgt. 


Meinst Du das in dem Sinn, dass sich beide Filme so unterscheiden, dass 
Oster Fassung nicht als Neuverfilmung von Orlando Ertel Film zu 
sehen ist? In dem Fall könnten wir aber dann doch nur noch von Remake 
sprechen, wenn wirklich dasselbe Drehbuch einfach nochmal verfilmt wird.

Gruß,
Dennis

-- 
Letzte 3 im Kino: "Troja", "Laurel Canyon", "Underworld"