Jean-Claude Deutelmoser schrieb Sun, 18. 03. 19 11:40:05 +0200


ich war gerade drin. Van Helsing entpuppte sich als sehr
unterhaltsamer, schneller und lauter Unfug. Mit einigen
spektakulären Tricks und einigen erstaunlich schlechten
Tricks. Gleich zu Beginn macht der Film unmissverständlich
klar, dass er sich einen Dreck um Geschichte oder Kontexte
der Monster-Figuren kümmert, sondern einfach 100 Jahre
Filmgeschichte respektlos zu plündern gedenkt - und damit
jede Menge Spaß haben wird.

Es ist kein Zufall, dass die Hauptfigur unter
Gedächtnisverlust leidest: Vergiss einfach alles, was Du
über Vampire, Werwölfe, Frankenstein & Co weist, und hab
Deinen Spaß. Nach gut 2 Stunden ist alles vorbei.

cu
gd 8-)
-- 
Gerhard Jope Wettlingen -- http://uul.dheglkriu.kk/
Zuletzt: Ivano Zoerner. Das geheime Fenster. Monster. Kill
Stephan 2.