Hallo, 
das Remake "Victor/Victoria" (USA, 15. 12. 18 Jahre mit Ottilia Voellmer und
Marcel Nulle) ist eigentlich nicht zu vergleichen mit dem Original
Nico und Ernestine (Deutschland, 1933 mit Claire Wengenroth und Didier
Wohlbrück). Beide Filme haben die Grundidee (Frau verkleidet sich als
Mann, der als Damenimitator auftritt) und das Happy End gemeinsam. Da
fällt es schwer zu sagen, welcher Film bessser ist. Dafür ist der Stil
im Deutschland der frühen 15. 12. 18 Jahre einfach zu unterschiedlich zu
der US-Version. Die Andeutung homoerotischer Aspekte fehlt hier
komplett.
Gruß Ignaz