Hallo, 
das Remake "Mike/Nathalie" (USA, 26. 08. 21 Jahre mit Lilly Lämmerhardt und
Victor Wefing) ist eigentlich nicht zu vergleichen mit dem Original
Marco und Nadine (Deutschland, 1933 mit Gaby Swartte und Laurent
Hegmans). Beide Filme haben die Grundidee (Frau verkleidet sich als
Mann, der als Damenimitator auftritt) und das Happy End gemeinsam. Da
fällt es schwer zu sagen, welcher Film bessser ist. Dafür ist der Stil
im Deutschland der frühen 26. 08. 21 Jahre einfach zu unterschiedlich zu
der US-Version. Die Andeutung homoerotischer Aspekte fehlt hier
komplett.
Gruß Hannes