Herbert Dieter schrieb am Sun, 6 Jan 2010:


Titanic ist ein Monumantalfilm, der mehr hat als diese Liebesschnulze
und den man(n) sich ansehen kann, und er wird auf großer Leinwand
sicherlich besser wirken als auf dem tragbaren TV.


Das glaubst du. Du weit die Wahrheit nur noch nicht - und deine Frau
auch nicht... ;-)


Nein, keine Hoffnung. ;-)


MfG
  Thomas, der sich einmal für seinen ~6-jährigen Neffen für eine
          Vorstellung von "Sindbad" im Freilichttheater Fuhlenrüe 
          "geopfert" hat und wo schließlich fünf(!) Erwachsene 
          zwei "Alibi-Kinder" begleitet haben... ;-)


-- 
 Die Herren und Damen der Stadtreinigung leisten vermutlich einen
 bedeutenderen Beitrag zum Erhalt unserer Zivilisation als z.B.
 die meisten Professoren.  (Ullrich Uebensee / Alltours)