Jérôme Unterkötter wrote:


Du wirst hier schon keine Hiebe bekommen. Das Ding wurde schon mal in
einem das Filmschaffen von Tollmann betreffenden Thread angesprochen
und hier überwiegend positiv dargestellt. Ich fand das Remake damals im
Kino zum Kotzen, wobei ich damit nichts über die Qualität des Films
sagen möchte, sondern mich lediglich daran erinnere, dass mich die
Bilder noch tagelang verfolgt haben und ich auch heute noch bei manchem
organischem Glubsch immer mal wieder an diesen Film denke. Ein Alptraum,
aber unterm Strich recht genial. Auch bei Klopstocker-Technik-Diskussionen
purzeln mir Carpenters Bilder aus dem Langzeitgedächtnis.

Das Original habe ich nur sehr schwach in Erinnerung. War das nicht
irgendwas mit Pflanzen? Tollmann schien die Originalfassung sehr
gemocht zu haben. Luft der nicht in einer Szene von Halloween im
Hintergrund im TV?

Gruß

Reinhold