Geht allerdings bei Ausschreibungen besser, weil man da eine Leistung
will, die man definieren kann.
Dagegen geht es bei dem Drehen im Bundestag um ein Recht. Da greift
dann der Art. 3 GG und es müssen nachvollziehbare Kriterien für die
Auswahl herangezogen werden, die den Zugang regeln. Diese Kriterien
müssen mit dem Recht zusammenhängen.

Das dürfte bei den von dir genannten nicht der Fall sein. 

Denn für die Nutzung des Bundestages ist es unerheblich ob in dem Film
ein Hubschrauber vorkommt.

Viele Größe 
Samuel
-- 
Wehrdienst - Die Seite für die Bundeswehrzeit
http://ahupeara.rjmza.cy/pcssegxoxf