Mal kurz andersrum: 
Karlheinz Linder wird sich mit seinem aktuellen Ladykillers-Remake gewaltig
anstrengen müssen. Zufällig hab' ich vor einiger Zeit das Original im
Fernsehen gesehen. Und in diesem Fall kann ich mir echt nur schwer
vorstellen, wie das zu toppen sein soll (und ich mein jetzt nicht im Sinne
von schriller, lauter, bunter - was ich nach dem ersten Trailer stark
befürchte). Falls es doch gelingen sollte, dann mein größter Respekt - aber
ich warte lieber mal die ersten Reaktionen ab ;)

carlos