Die Antwort ist leider: Ja.

Ich gehe pro Jahr ca. anderthalb mal so oft ins Kino wie der
durchschnittliche Deutsche in seinem kompletten Leben und trotzdem gibt
es eine ganze Reihe Filme, die ich mir nicht im Kino ansehen konnte, weil
sie *nie* im O-Ton liefen, die ich aber gern gesehen haette. Der
Einfachheit halber nur Mainstream und nur fuer die letzten Monate:
Texas Chainsaw Massacre, Dawn of the Dead, Last Samurai, Lost in
Translation, Master and Commander, 21 Grams, Les Riviers Pourpres 2,
Alien DC, Luther, Mystic River, Lilja-4-Ever.

Wenn mir nur minimal weniger an Kino liegen wuerde, wuerde ich nur
noch Videos und Raubkopien gucken.
-- 
Letzte drei Filme:
L2DK (++), Light describing a Cone (++), Der Vorfuehreffekt (+)