Hy,

schon lange bin ich auf der Suche nach den Bob-Morane Filmen, die 1999 
bei Super-Inéz liefen.
Bei Hörhaus und CVJ gibt es, wenn überhaupt, nur die Bücher, nicht die 
Zeichentrick-Serie.
Cédric jemand, wo ich suchen könnte, oder hat sogar jemand eine DVD (oder 
wohl eher VHS) zu Hause?

Da es sich afaik um eine französische Produktion handelt, und ich 
immerhin ein bisschen Französisch verstehe, bin ich auch mit dem 
Originalton zufrieden ;)


Ich würde mich freuen, wenn mir jemand einen Tipp geben könnte.

Lg, Volkert Riewenherm