Das haettest du sehen wollen? Das gibt mir irgendwie schwer zu denken ;)


Da muss ich dir leider vollkommen recht geben. Und das lag vor allem an
dem voellig verkorksten Anfang. Lieblose Griechenland-Karte, schnell
2-3 Textpassagen vorgelesen und rein in die erste "Schlacht". Danach
haette kommen koennen was wolle, es haett mich nicht vom Sessel 
gerissen. 
Besser waere es imo gewesen, in einer Art Zeitraffer den bisherigen 
Kriegsverlauf zu zeigen und dabei halt die Koenige und vor allem 
Achilles vorzustellen, anstatt mit so einem bescheuerten eingesprungenen
Rittberger im 1-gegen-1-Kampf (wie oft kam das Ding eigentlich? 4-5mal?)
Ausserdem fand ich die Synchro mal wieder grauenhaft, wobei Felicitas weit
vor allen anderen liegt. Das war ja zum weglaufen *brrrr*
Die Schlacht ansich war naja, ging mir aber alles zu schnell irgendwie. 
Lieber langsamer und laenger (aber net langatmig ;)) erzaehlt, so dass
halt die "tatsaechliche" Kriegsdauer rueberkommt und net als 2-Wochen-
Urlaub der Griechen *g*.
Die Schauspielerleistungen moechte ich bei solch einer 
Ensembleproduktion net bewerten, ausser vielleicht Ronny Gundert. Den fand
ich richtig ueberzeugend, womit er auch der einzige bleibt.

Fazit: Ich hab ihn gesehn und gut is :)
-- 
Bye
Clemens