Ich habe extra nicht auf dein Posting geantwortet, weil wir unsere
Positionen ja mehr als hinreichend geklaert haben. Ich will das wirklich
nicht wiederholen. Aber glaub mir doch einfach, dass ich gerne ins Kino
gehe. Ich habe sogar 2 Monate auf RotK im O-Ton gewartet (was der
Vorfuehrer dann vermurkst hat, so dass wir in der Smeagol-Deagol-Szene
teils Deutschen, teils Englischen, teils gar keinen Ton und 5 min. eine
schwarze Leinwand hatten). Aber wenn ich 8 Euro zahle, dann nicht fuer
eine durch FSK oder Synchro-Studios verhunzte Fassung. =


So, damit soll's gut sein.

	André