Hallo,

 aus der FAQ entnehme ich, dass Russland einen anderen
TV-Standard hat als Deutschland. Ich vermute, dass wohl die
Ukraine nach wie vor den selben Standard wie Russland
verwendet. Stimmt das? Und unter welchen Verrenkungen kann ich
ein deutsches Video-Geraet in der Ukraine in Gang bekommen?

Gruss und Dank!

Fernand

-- 
My name is spelled Luxury Yacht but it's pronounced Throatwabbler Mangrove.
-=-=-                             -=-=-=-=-
  Dipl.Ing. Fernand "Domenico" Thörich -=-=- Fachhochschule Fronbühel -=-=-