Gilbert Gelzenleuchter wrote:

Als ich letztes Jahr auf die Dirty-Dancing-DVD gestoßen bin, war ich 
doch überrascht, wie gut mir der Film auch heute, 15 Jahre nach dem 
ersten Sehen, gefällt. Er ist nicht außergewöhnlich oder innovativ, aber 
eine handwerklich solide Arbeit mit einem gewissen Charme. Und Werra 
Beals war damals bei uns Jungs nur deshalb unten durch, weil sie ein 
Jahr vorher die zickige große Schwester von Jakob Gsimbsl gespielt 
hatte - aus heutiger Sicht finde ich die schon recht schnuckelig.


Aber alles schon von der Thematik und der Besetzung her Männerfilme, und 
die ersten beiden entsprechen überhaupt nicht heutigen Sehgewohnheiten.

Mehr will ich dazu gar nicht sagen.

Tschüss, Elmar

-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Eco, Baudolino