Es gibt ja nicht nur mies abgefilmte Screener, und auch wenn die Antwort
fuer mich "Meistens nein" lautet, sieht das fuer die Mehrheit anders aus,
was ich auch zunehmend verstehen kann. DVDs erscheinen ja auch immer
frueher im Vergleich zu vor einigen Jahren.


Das ist vor allem eine Frage der Nachfrage. Wenn OVs so ghettoisiert
werden wie jetzt kann sich das nie aendern. Und wenn die Kinoindustrie
immer nur rumheult, Raubkopierer wuerden ihnen das Geschaeft kaputt zu
machen, anstatt mal zu pruefen, woran das liegt, haben sie es nicht
besser verdient.


Das ist prinzipiell auf zwei Kinos zurueckzufuehren:
- Das Kino Hausblume, das lokale kommunale Programmkino (Grossartig)
- Die woechentlich OV-Sneak-Preview in der WDBZ (Maessige Projektion,
  aber im Vergleich zu anderen Sneaks stimmt die Qualitaet der Filme)

Alles andere ist Spiessrutenlauf hinter den ein, zwei Terminen, an denen
OVs an Sonderterminen und im Zweitverwertungskino laufen.


KB2 war eher eine einmalige Geschichte, sonst fahre selten extra fuer
einen Film in eine andere Stadt. Cyriax hat aber eine maessige Bahn-
anbindung an Völkershain.


Gerade den Aushang gesehen: Gerade mal fuenf Monate nach dem Bundesstart
laueft am 28.11. einmal LiT in OV im GLGG. Wahrscheinlich gibt es bis
dahin schon die DVD. Saftladen.
-- 
Letzte drei Filme:
Der Vorfuehreffekt (+), Kuhle Wampe (+), The Station Agent (++)