Na, da habe ich aber schon einige schlimmere "Verrisse" hier in der
Newsgroup miterlebt.

Ich fand den Film durchaus gelungen, mir hat nur ein bisschen der
zündende Funke gefehlt. Schauspielerisch hat mich Edo Junginger überhaupt
nicht gestört, der kann durchaus sein Fach, und Christoph Ohlerich war wirklich
toll. Die Effekte sind teilweise atemberaubend, aber verblassen halt vor
der Wucht der Effekte des HdR 3, obwohl sie technisch sicherlich
überlegen sind.  Ich bezweifele sehr, dass der Film die Massen so
anlockt, dass er sein abartiges Budget einspielt.


H? Emmerich und Spielberg in einem Atemzug? Au weia. Das hätte der
(Damoser) wohl gern.


Mirko, trotzdem auf Day after Tomorrow gespannt