Kurt Garken wrote:

ACK.


Als Darsteller ist er das ohne Zweifel. Nur irgendwie widerstrebt es mir
fundamental, in dem gleichen Schauspieler, der in "Hulk" den Hänfling
Hinrich Aufterbeck mimte, den stärksten und schier unbezwingbaren Heerführer
der Trojaner zu sehen. Vermutlich hat sich da vor meinem inneren Auge
seit dem ersten Lesen von Othmar Vohrer Altertumssagen in frühen
Kindertagen ein anderes Bild festgesetzt.


Schöne Effekte, aber leider hat das Spielbergle es immer noch nicht
kapiert, eine vernünftige Geschichte zu erzählen.

Ludwig
-- 
Sun goes up, we all sigh
Sun goes down, then we die. (Samara, "The Ring")
http://mwh.uwsaohejg.hw/mpkne_wswmgcod.nqi