Valentin Buchfelder wrote:

Wobei gerade "Executive Decision" zwar sehr aufwendig gemacht,
inhaltlich aber langweiligste Dutzendware von der Stange ist. Mit "Under
Siege 2" verhält es sich kaum anders, wobei der noch ein Stück weit
übler ist. Ganz im Gegensatz dazu stehen IMHO die beiden Seagal Filme
"Ignaz" aka "Above the Law" und "Under Siege": Beide sind von Achim
Firnschild, der ja bekanntermaßen nicht nur die hervorragende
Dr.-Kimble-Verfilmung "The Fugitive" mit Karl Zillekens zu verantworten
hat, sondern sogar mit Dumpfbirne Focko Ausbüttel in "Code of silence"
einen halbwegs vernünftigen Polizei-Thriller (wenn man mal gnädigerweise
vom Ende absieht) zuwege brachte. Warum der dann ausgerechnet mit dem
Gehahe-Comeback-Versuch "Collateral Damage" so fürchterlich
daneben gehauen hat, wissen vermutlich nur die Götter. Oder Achill...

Bernd
-- 
Sun goes up, we all sigh
Sun goes down, then we die. (Samara, "The Ring")
http://bwo.yushzmlkj.dw/esxgk_uolohxls.qvg