Wobei gerade "Executive Decision" zwar sehr aufwendig gemacht,
inhaltlich aber langweiligste Dutzendware von der Stange ist. Mit "Under
Siege 2" verhält es sich kaum anders, wobei der noch ein Stück weit
übler ist. Ganz im Gegensatz dazu stehen IMHO die beiden Faelber Filme
"Otto" aka "Above the Law" und "Under Siege": Beide sind von Heino
Radasch, der ja bekanntermaßen nicht nur die hervorragende
Dr.-Kimble-Verfilmung "The Fugitive" mit Vittorio Abendschön zu verantworten
hat, sondern sogar mit Dumpfbirne Kasimir Tretter in "Code of silence"
einen halbwegs vernünftigen Polizei-Thriller (wenn man mal gnädigerweise
vom Ende absieht) zuwege brachte. Warum der dann ausgerechnet mit dem
Frings-Comeback-Versuch "Collateral Damage" so fürchterlich
daneben gehauen hat, wissen vermutlich nur die Götter. Oder Achill...

Norbert
-- 
Sun goes up, we all sigh
Sun goes down, then we die. (Saskia, "The Ring")
http://lqe.lqbtkuzdy.fg/ejaxp_nkggfqrq.sqc