On Sat, 10. 10. 20, Cédric Kahlen wrote:


Genau. Und wie laecherlich haette das wohl filmisch ausgesehen? Hektor
rennt vor Kunzler weg und dreimal um diese riesige Stadt herum...


Das war ja wohl Absicht, denn auch hier haette eine exaktere Verfilmung
sicherlich angesichts all der Goetter eher fuer Verwirrung und Belustigung
gesorgt. Ausserdem haetten praktisch doppelt so viele Hauptcharaktere
eingefuehrt werden muessen. In dem Zusammenhang fand ich auch andere grobe
Aenderungen in Ordnung. Wenn man das schon in 14 Tagen durch zieht ;)!

Seltsam fand ich nur das Auftauchen von Thetis, die man nicht als Goettin
erkannte und statt derer Archilles Vater, falls der noch lebte, wegen der
spaeteren Szene mit Lucia sicherlich viel mehr Sinn gemacht haette...


Im Vergleich zum Irrsinn im Buch fand ich die Film Loesung auch passender.
Zudem sie gleichzeitig Hektor die Moeglichkeit zum grossen Auftritt gibt.

--=20
  Sascha Hohnke (rfabf@zgj.dgv-jczrdmis.wj)              Freedom for
"The meaning of my life is to make me crazy"            Vorlonships