Moin,


'Apollo 13', sehr gut umgesetzt, nichts dazuerfunden, 
zumindest nichts, was die Handlung bezüglich der Technik 
betrifft. Ein bischen persönliches schon aber das gehört bei 
einem Film nunmal dazu, findet sich jedoch nicht in 
offiziellen Untersuchungsberichten. 

Allerdings dürfte es schwierig sein, in der realen Geschichte 
Begebenheiten zu finden, die von sich aus die nötige 
Dramaturgie und Spannung haben, um damit einem Film zu machen. 

CU Rollo
-- 
Hier entsteht in Kürze eine neue Sig-Präsenz.