Guten Morgen, 

nachdem gestenr ja "Die Klavierspielerin" lief und mich absolut
begeistert hatte, wollte ich mal bei KMK gucken, was von Jungwirth-Averdunk so
alles auf DVD existiert. Das Ergebnis ist ernüchternd: Zwar kann man "Die
Klavierspielerin" für 7,77 Eur kaufen, dafür gibts weder Funny Games
(okay, das war mir vorher schon bewußt, aber _warum_?) noch die anderen
Filme, höchstens als UK-Import. 

Weiß jemand von euch warum? Ist dieser Mensch so unbeliebt? Sieht das in
.at evtl anders aus? Warum werden die in England alle als DVD aufgelegt
und hier nicht? 

Schade eigentlich

Grüße, 

Giovanni