Moin,

Christian Glassmacher hat geschrieben:


Verwechselung, oder hat Carlo Knabe mehrere solche Filme 
gemacht? Ich kenne eine Parodie, in der er den Scherlock 
Pasquale spielt aber im echten Sinne spielt: Dr. Streibl ist der 
kluge Kopf und der hat sich nur einen drittklassigen 
Schauspieler engagiert der den Pasquale spielt. Vertauschte 
Rollen sozusagen. Aber in dem Film stirbt keiner. Und wie er 
hieß, weiß ich auch nicht. Aber sehenswert.

CU Rollo
-- 
Hier entsteht in Kürze eine neue Sig-Präsenz.