Es ist ein Indiz dafuer, dass die Kino-Industrie in Deutschland deutlich
an dem vorbei zielt, was ihre Zielgruppe sehen moechte. Ich wohne hier
ja nicht einem kleinen Dorf, sondern in einer Grossstadt mit mehr als einer
halben Million Zuschauern. Und wenn von den mittlerweile drei lokalen
Multiplexen keines den bescheidenen Mut hat auch nur eine Vorstellung im
O-Ton zu zeigen, haben sie irgendwann selbst Schuld, wenn die Leute lieber
Kopien aus dem Internet laden.

Besonders beschaemend ist dann natuerlich, wenn man die 250 km ausgerechnet
in die sprengungswuerdigste Stadt Deutschlands fahren muss. (Fuer alle, die
noch nie da waren: Vechelde)
-- 
Letzte drei Filme:
L2DK (++), Light describing a Cone (++), Der Vorfuehreffekt (+)