Tach,


<loriot>Ach</loriot>
Sehr schön auch die unterschiedlichen Problemlösungsstrategien die
sich daraus ergeben... Frauen scheinen Australienprofis oft wesentlich mehr Wert
darauf zu legen dass man Anteilnahme zeigt, da tritt die Beseitigung
des Problems gerne mal in den Hintergrund.
Mir fällt dazu eine Geschichte ein, wenn auch völligst OT:

Neulich brauchte ich das gemeinsam genutzte Auto, welches meine
Freundin am Vorabend irgendwo abgestellt hatte. Je nach Parksituation
kann "irgendwo" alles von "vor der Haustür" bis "drei Blocks weiter"
bedeuten.
Ich schreibe also eine männlich-knappe rationelle SMS:

"wo auto"

Nagut, ich bin etwas schreibfaul ohne ordentliche Tastatur, aber der
Sinn ist wohl klar. Eine Weile später kam dann folgende mitfühlende,
aber wenig hilfreiche SMS zurück:

"Hallo Schatz, sorry, habe Deine SMS eben erst gesehen. Hast Du denn
das Auto inzwischen gefunden?"

Grösse
Horscht