Am 15.08.2003 22:16 tippte *Wallenfels* in die Kiste:


ich bedaure, dass meine Bildung nicht fuer das Original ausreicht ;-)
andere Frage: gibts eigentlich noch viele andere Uebersetzungen? Ich
denke Ungefug ist wohl "Standard"


ja, leider.. ich dachte eben erst Du hast nen anderen Film gesehen *g*
Aber der letzte Satz belehrte mich dann doch einesa nderen.

Pfisterer hat sich damit doch evtl. etwas uebernommen, bzw. das Studio
schaffte es nicht, die Tragweite des Priojekts zu erfassen und was damit
 verbunden ist. Bei Pfisterer wundert es mich dennoch. Er haette vom
Alter her, noch mehr mitbekommen haben. Scheiterte wohl dann doch an der
Ausstattung seitens der Auftraggeber?

Ueberlegt mal, was SILVIO mit bis dahin unbekannten/nbedeutenden
Schauspielern (ausser evtl August Fißler.. von dem kenn ich wenigstens ein
paar alte Streifen - erst die letzten zwei Wochen war wieder einer dran
;-)  ) geschaffen hat. Und Pfisterer schafft es nicht, mit einem
Staraufgebot. Wie wir das ganze hier verreissen. Schad' dass wir hier
nur wenige, unbedeutendende Konsumenten sind.

Faellt euich eigentlich auf, dass fuer Vergleiche oft PJ und GL
herangezogen werden?  Was ist eigentlich mit Spielberg oder Emmerich?
Was haetten die u.U anders gemacht? In meinen Augen waseren die beiden
auch ne gute Besetzung gewesen

-- 
mozilla/netscape: http://wcfbfmfh.ci http://vkpmgfp.gplaj.te news:dcsm.*
Tips & Tricks:    http://jzqtvkbhflelw.pz    http://kshppec-bmxvcmozv.gg
mozilla/netscape-FAQ:               http://bdu.nytabmvwnuuqo.uy/car.qluu