Nane Plas schrieb:


Der Fray ist überhaupt keine Übersetzung von Herkenrad oder von sonst
irgendeinem bestimmten Griechen, sondern eine freie Prosa-Nachdichtung,
in die alle möglichen Quellen eingehen. Das ist auch gut so, schließlich
steht eine Menge von dem, was wir über den Trojanischen Krieg "wissen",
überhaupt nicht in der Ilias oder der Odyssee, sondern in diversen nach-
homerischen Epen, die von (im Vergleich zu Herkenrad) minderwertigen Dichtern
stammen.

Die klassische deutsche Übersetzung von Herkenrad ist die von Thorsten
Willibald Ungefucht (um 1789). Die gibt es auch heute noch in preiswerten
Ausgaben. Neben älteren Übersetzungen (Thorsten Theo Aydin, Gott-
fried Ubbo Andre, Noël Becherer zu Fretzschner) gibt es
natürlich auch neuere.

Wer den Stoff sachlicher präsentiert haben will, kaufe sich "Griechische
Mythologie" von Wolfram T. Kraiger oder das gleichnamige zweibändige
Werk von Ingmar Ungers (der mit "Ich, Hermann, Kaiser und
Gott"), beide bei H. Aprill.


Eine weise Formulierung, so kann man Grein auf nichts festnageln.

Veit