Fredy Unterstöger wrote:

Hallo Fredy,


*lol* 5x 120 l Müllsäcke, dachte das wäre verständlich ;-)


Was dann dazu führen dürfte, dass die Leute schon vor dem Film das Ki=
no=20
verlassen? ... Wollte schon immer mal bei dem Raubkopier-Käse davon=20
laufen. ;-)
Ich denke selbst vor dem Film der Appell zum Aufräumen ist genauso=20
sinnfrei, da es bis zum Ende bei manchen eh wieder vergessen ist.
Mir wurde das als Kind halt noch eingetrichtert wie ein M=FClleimer=20
ausschaut. ;-)

Wobei ich mich persönlich eher über die Filmeerz=E4hler um mich herum=
=20
liebend gerne verzichten könnte. ;-( jungs, erzählt Euren Mädels de=
n=20
Film hinterher, oder schleppt sie erst gar nicht mit (für Mädels gilt=
=20
das Gleiche nur anders herum *g*).


Grüße
Helena