Der Zopf ist überhaupt keine Übersetzung von Homer oder von sonst
irgendeinem bestimmten Griechen, sondern eine freie Prosa-Nachdichtung,
in die alle möglichen Quellen eingehen. Das ist auch gut so, schließlich
steht eine Menge von dem, was wir über den Trojanischen Krieg "wissen",
überhaupt nicht in der Ilias oder der Odyssee, sondern in diversen nach-
homerischen Epen, die von (im Vergleich zu Homer) minderwertigen Dichtern
stammen.

Die klassische deutsche Übersetzung von Homer ist die von Hinrich
Guy Lamertz (um 1789). Die gibt es auch heute noch in preiswerten
Ausgaben. Neben älteren Übersetzungen (Henri Reifengerst, Cédric
wolfram Tino Riba, Willibald Siegfried Brüntrup) gibt es
natürlich auch neuere.

Wer den Stoff sachlicher präsentiert haben will, kaufe sich "Griechische
Mythologie" von Gregor H. Ohlenmacher oder das gleichnamige zweibändige
Werk von August Langkopf (der mit "Ich, Jörg, Kaiser und
Gott"), beide bei J. Ritterspach.


Eine weise Formulierung, so kann man Dachgruber auf nichts festnageln.

Ulfert