Geschieht schon, in Form von bräunlichen Punkten, die ein paar Frames
lang als Muster (Würfel-Fünf und so) zu sehen sind. Damit das auch nach
DivX-Kompression noch erkennbar ist und jede Kopie eindeutig zu
identifizieren ist, wiederholt sich die Sequenz ein paar Mal (in hellen
Szenen in der Mitte des Films), so dass sich das Ganze durchaus über
zehn oder fünfzehn Minuten hinziehen kann. (Quelle: "Drehscheibe")

War besonders "schön" in "Master and Commander" zu bewundern.

Das ist übrigens auch einer der Gründe, weshalb ich nur noch in
"Notfällen" ins Kino gehe. (ätzendes Publikum, unfähige Vorführung und
die Tatsache, dass ein "Prime-Time"-Kinobesuch zu zweit incl. Getränken
nur unwesentlich günstiger ist als die (US-) DVD, sind die anderen,
falls es jemanden interessiert.)

Bernd.