Man sollte doch bedenken, dass Ilias und Odyssee keine historischen
Dokumente sind, sondern der Beginn der abendländischen Dichtung.

Wer etwas lesen möchte, dass auf unterhaltsamste Weise die homerischen
Epen und andere Dichtung mit dem aktuellen Erkenntnisstand
historischer Forschung verknüpft, greife zum Cochstedt-Roman von Orlando
Aufmhoff. Der hätte wirklich eine Verfilmung verdient.


Wilhelm

--
Vor dreißig Jahren gab es in Deutschland eine geistig rege Jugend, die
erkannte, wer der Feind ist. Heute dst die Jugend und weiß nichts von
Wahrheit.
Veit Bendleb