Zu diesem Thema ist mir aufgefallen, dass es garnicht an den Credits selber
liegt, dass die Leute aufstehen und gehen - es muss etwas mit der schwarzen
Hintergrundfarbe zu tun haben.
Ich kann mich erinnern, dass manche Filme die Credits zeigen, während im
Hintergrund noch irgendwelche Bilder zu sehen sind, oder einfach eine andere
Hintergrundfarbe als Schwarz benutzt wird.
In solchen Fällen bleiben abstruser Weise fast alle Zuschauer noch sitzen -
bis der Hintergrund endgültig auf schwarz umspringt...

Gruss,
David