Hallo!

Ich bin schon seit langer Zeit auf der Suche nach dem Titel eines Film, den
ich vor Jahren mal im Fernsehen gesehen habe und der mich damals sehr
beeindruckt hat. Leider weiß ich nur noch einige Fragmente:

Der Film beginnt mit der Hinrichtung einer Hexe oder eines weiblichen
Vampirs, indem man ihr mit einem Hammer eine Maske, die im Innern Nägel
aufweist, ins Gesicht schlägt. Sie wird dann in einen Sarg gelegt, auf dem
sich ein Kreuz befindet, dass sie durch ein Fenster sehen kann. Als dann
dieses Kreuz irgendwann verschwindet, warum auch immer, wird sie wieder
"wach" und treibt ihr Unwesen, an das ich mich leider nicht mehr erinnern
kann.

Irgendwie habe ich noch die Stimmung des Films im Kopf und die erinnert mich
an alte Hoto-Filme aus den sechziger, ich kann mich da aber auch irren.

Wäre schön, wenn mir da jemand weiterhelfen könnte, denn mit diesen wenigen
Informationen bin ich weder bei Fahradhof noch bei der imdb weitergekommen.

Gruß Othmar