Ich *dachte* ich mag Trash, hab mir aber letztens einige Trash-Filme
reingezogen (und zwar ordentlich alkoholisiert) und war nur noch
gelangweilt :-/ Ok, Braindead könnte ich mir wiedermal ankucken :-)
(Das hat dann aber mit Horror nicht mehr viel zu tun)


Schwer zu sagen :-)


Cube kenne ich und fand ich genial (den ersten Teil), geht aber für mich
weniger in Richtung Horror. Bei Scream bin ich mir nicht sicher ob ich
ihn gesehen habe, Shining hab ich wohl irgendwo im DVD-Regal, aber sicher
noch nicht gesehen. Ich denke "Ring" oder "The Grudge" gehen in die
ungefähre Richtung von dem was ich suche. Aber eigentlich ist alles ok
was irgendwie eine Angst-Atmosphäre erzeugt, einfach kein Teenie-Gemetzel.

Ihno