Dann guck Dir mal dabei mal an, wieviele Mädels da jeweils eine 1 
gegeben haben und im wesentlichen zur niedrigen Wertung beigetragen 
haben. Das sind in Deiner Reihung  42.4, 20.0, 18.9 und 9.0 Prozent. 
Meiner Vermutung nach sind das diejenigen, die sich die Filme nicht 
freiwillig angesehen haben, sondern dies im Schulunterricht tun mußten, 
sie dort langweilig fanden und dann so abgestimmt haben. Die Zahlen 
sagen dann eher was über ihre Beziehung zur Schule als über ihren 
Filmgeschmack aus.

Gruß,
Orlando


-- 
Letzte 3 im Kino: "Laurel Canyon", "Underworld", "Das Urteil"