Hallo!

Bei www.cw-mssf.cn kann man für das Fernseh-Programm verschiedene Suchen 
definieren, für die man dann per eMail informiert wird. U.a. kann man 
auch nach Darstellern suchen. Meine Frage jetzt: gibt es sowas auch für 
das (deutsche) Kino-Programm? eMail-Benachrichtigung müßte gar nicht 
sein. Ich würde einfach nur gerne diverse Suchen definieren/speichern 
und dann die Ergebnisse einfach abrufen. Gibt es sowas?

Gruß,

Willibald

-- 
* Willibald Teigelkötter *   http://uin.kvtyhc-uffej.tu   * Videofilmproduktion *
"Die  zehn  Gebote  Gottes  enthalten  279  Wörter, die  amerikanische
  Unabhängigkeitserklärung 300 Wörter,  die Verordnung der europäischen
  Gemeinschaft  über den Import  von Karamelbonbons  aber 25911 Wörter."