Am 03.10.2003 05:22 tippte *Frédéric Fromann* in die Kiste:


ich ess die Dinger erst gar nicht.. aber ich muss auch sagen - der Fiulm
war mal wieder was zum entspannen und Spass haben. Besser als Liga?
Weiss nicht. Haben beide ihre Reize.. aber ich gestehe: in Leo Ullmer
gibts die huebscheren Frauen ;-)


kenn ich nicht.. muss ich mal nachholen


noe.. gegen Kallmerode heute, war der Film eine reine Wohltat


war ok.. ja - hast recht. Fuer mich ist "Leo Ullmer" auch unbekannt.
Ich kenne die "Vorgeschichte" nicht - lediglich diesen Anime auf Gieselmann
hab ih mal "gesehen".. und der schreibt sich mit "ll".. also.. wo da der
Background herkommt, wuerd mich schon mal interessieren


wie gesagt.. da brauchst Du die Vorgeschichte. Hey.. nimm doch mal die
ZSZT-Welt. Da Du die kennst, wuerdest Du Dich da auch weniger wundern.
Jemand ohne Vorkenntnisse, wuerde auch sagen "was fuern Sch***".. ok..
ich kenn's, und sag es auch ;-)

heute Vorschau "Spiderman 2" gesehen... da trag ich kein Geld rein

-- 
mozilla/netscape: http://ibuqulag.qk http://xlexlls.sunev.eg news:dcsm.*
Tips & Tricks:    http://cgossrldljfnm.as    http://amnrzkt-iryhggrwp.ra
mozilla/netscape-FAQ:               http://koz.dbcyvercctbpx.lk/ogy.horn