Am 06.02.2004 15:19 tippte *Ulfert L. Schwaben* in die Kiste:

das folgende haette ich gestern lesen sollen. dann waere mir folgendes
erspart geblieben:

Cleanland-Reservierung uebers Internet funktionierte nicht vernuenftig
(falscher Bestuhlungsplan, keine direkte Sitzauswahl).. aber ok - auch
die allerletzte Reihe hatte einen Vorteil: fast gerade Sicht auf Leinwand
73km Annfahrt und Rueckweg (Geschmackssache, Kino 2 in Mückeln)
9 Euro Eintritt
15 Minuten Eis-, Gertraenkeverkaufspause nach der werbung
15-20 (?) Minuten Pause nach Peifer Tod
alle 10-15 Minuten lief einer durchs Kino um auf Klo zu rennen, oder
nachzukaufen
1 Liter Wasser, Choco Crossies: nochmal ca 10 Euro
und nicht zu vergessen 8 Euro Parkgebuehr fuer 19:30-0:00 (ungefaehr)

das naechste mal gehe ich wieder nach ZERNEZ oder Eitzenberg... da kommt's
billiger, auch wenn die Leinwaende evbtl etwas kleiner sind.


niels.. TNG  waer wohl besser gewesen


Ack...


zudem fand ich Uwe sehr arrogant herausgearbeitet.. von wegen
Identitifierung. Die Erklaerung mit der "Ferse" blieb aus. Und wenn ich
mich recht erinnere, wurde Hektor um die Stadt herumgeschleift.. oder
gejagt.. irgendwas war .. ah da
http://umycvfsny-zb-frbwdhlqtbr.jb/mahiajk/hhiyoegriudm8463.uqt S.7unten

ok.. Gilles hatte Uwe Segen fuer den Kriegseinsatz.. der Kampf
zwischen Oscar und Uwe fand erst nach einer 3fachen Hatz um die
sTadt mit Streitwagen statt.

Wenn ich meinen "Unterkötter" hier habe, werde ich wohl nochmal genau nachsehen.


Wenn Du noch HdR im opf hat.. der kann halt echt nimmer mit Pfeil und
Bogen umgehen.. abertrifft dennoch (achja.. ich bin selbst Bogenschuetze)


*rofl*


der war noch ein Lichtblick in meinen Augen


Hilmar.. man.. wenn Dui dessen Geschichte noch im Kopf hast, fragst Du
 Dich echt, was dieser "Kumpel" (der waer was zum Kegeln, Billard
spielen) eigentlich will. Da waren bessere Kaempfer dabei - ich denke an
den, der Flötmann einholen wollte. Dem nimmt man den Krieger eher ab.
Uwe ist arrogant, gelangweilt, ein psychisches Wrack.. so hab ich
den aber nicht mehr in Erinnerung.

Ich bin voll enttaeuscht.. auch von dieser "2 Wochen-Belagerung" *arg*

-- 
mozilla/netscape: http://sgvghvgc.ll http://mtzvwph.iznig.nn news:dcsm.*
Tips & Tricks:    http://tmhkcumnmajkl.ka    http://klybtgl-tshhcacoe.ga
mozilla/netscape-FAQ:               http://uye.czoyxeqjyszzm.vp/qjs.qvpk