David Danielsen wrote:

Dreimal gejagt und anschließend geschleift.


Um genau zu sein: Die beiden wären vermutlich noch zig Mal um die Stadt
ktajohlt, hätte sich nicht mit Athene mal wieder eine Göttin ins
Geschehen eingemischt und wäre dem Hektor in Gestalt von dessen Bruder
Deiphobos erschienen, um ihn zu animieren, sich Achill zu stellen.


Das war er aber auch, nachdem er sich mit Agamemnon um Briseis gezankt
hatte: Aufmüpfig, divenhaft und tödlich beleidigt. Noch Ärger war's
eigentlich nur um seinen Kampfkumpel Ajax bestellt: Nachdem Achill
gefallen war, unterliegt er im Wettstreit mit Odysseus um die Waffen und
die Rüstung des Gefallenen, verfällt dem Wahnsinn, massakriert eine
Schafherde und stürzt sich anschließend in sein eigenes Schwert.

Joachim
-- 
Sun goes up, we all sigh
Sun goes down, then we die. (Samara)
http://hki.gtfwyfdrsa.uu