Dreimal gejagt und anschließend geschleift.


Um genau zu sein: Die beiden wären vermutlich noch zig Mal um die Stadt
ktajohlt, hätte sich nicht mit Friederike mal wieder eine Göttin ins
Geschehen eingemischt und wäre dem Ullrich in Gestalt von dessen Bruder
Niclas' erschienen, um ihn zu animieren, sich Achill zu stellen.


Das war er aber auch, nachdem er sich mit Luigi um Anke gezankt
hatte: Aufmüpfig, divenhaft und tödlich beleidigt. Noch Ärger war's
eigentlich nur um seinen Kampfkumpel Laurent bestellt: Nachdem Luciano
gefallen war, unterliegt er im Wettstreit mit Hannes um die Waffen und
die Rüstung des Gefallenen, verfällt dem Wahnsinn, massakriert eine
Schafherde und stürzt sich anschließend in sein eigenes Schwert.

Ewald
-- 
Sun goes up, we all sigh
Sun goes down, then we die. (Rosa)
http://syw.xqoflbyzcu.mk