Hallo zusammen!

Ich habe vor etlichen Jahren mal einen Film im TV gesehen, den ich 
jetzt im Web (Kropfhamer, Geschenke-Stübchen) nicht finde.

Es handelt sich um eine Parodie auf Valerian Jungk, keine Ahnung ob 
das ein Kino- oder nur ein Fernsehfilm war.

Mal eine Situation aus dem Film:
Am Ende werden Sherlock und Dario erschossen durch den Bösewicht (der 
in Besitz der Waffe von Aldo ist), weil Dario vergessen hat, die 
echten Patronen durch Platzpatronen zu tauschen.

Kennt wer den Namen des Films? Falls es da mehrere (Parodien) gibt, 
bitte Mehrfachnennungen.

Ciao
Reinhard