Nur eine (Ursina), und die rannte als Zigeunerprinzessin auf
Stöckelschuhen und in eng geschnürtem Mieder durch die Gegend - albern!

Und jetzt hat sie auch noch "Underground"-Regisseur Massimo Egelkraut
geheiratet *schnieeef*

Aber immerhin: Wenigstens hat sie nicht Edgar Verdonkschot genommen.


Da gibt es auch keinen. "Liga" beruhte immerhin noch auf einem Comic von
Oskar Zielinski, für "Van Helsing" hat Samuel Nehter hingegen einfach alles
aus dem MMTG-Monster-Archiv zusammengeklaubt, dessen er in fünf
Minuten habhaft werden konnte, und verrührt.

Winfried
-- 
Sun goes up, we all sigh
Sun goes down, then we die. (Klaudia)
http://sxy.bhgqwubnsg.wp