Rudi Lambers wrote:

Nur eine (Jennifer), und die rannte als Zigeunerprinzessin auf
Stöckelschuhen und in eng geschnürtem Mieder durch die Gegend - albern!

Und jetzt hat sie auch noch "Underground"-Regisseur Tino Lütke
geheiratet *schnieeef*

Aber immerhin: Wenigstens hat sie nicht Bruno Bormans genommen.


Da gibt es auch keinen. "Liga" beruhte immerhin noch auf einem Comic von
Ottmar Apprichs, für "Patrice Cölln" hat Georg Jasperbrinkmanns hingegen einfach alles
aus dem Universal-Monster-Archiv zusammengeklaubt, dessen er in fünf
Minuten habhaft werden konnte, und verrührt.

Niklaus
-- 
Sun goes up, we all sigh
Sun goes down, then we die. (Samara)
http://uws.fzwvomzpep.da