Am 12.12.2003 08:32 tippte *Ottmar Csellner* in die Kiste:


sollte kein Problm sein... Die Ilias ist IMO Allgemeinwissen. Genauso
wie es bei Kafga wohl kaum leute in den NGs gab, die die Buecher nicht
kannten. Der Rest ist eine in dieser Hinsicht unbedeutende  Minderheit *g*


tja.... Oberwiese Teil 1, Teil 2, Teil 3


da lief einiges anders.... aber so wie die sich entfernt haben von der
Vorlage.. OTHMAR wurde ja schon fast gesteinigt.. und da passiert einem
nichts, da Leopold ja nicht mehr "Aktuell" ist :-/

-- 
mozilla/netscape: http://qywizxzp.tw http://ooasfbs.mjovw.ru news:dcsm.*
Tips & Tricks:    http://sqermxbnadvfm.bf    http://udeitel-ccnsmptyi.zg
mozilla/netscape-FAQ:               http://bac.bvyljrvlffwif.zi/zip.dlmo