Am 28.02.2004 06:10 tippte *Siegfried Altenkrüger* in die Kiste:


wusst ich s doch...


wo haben sich die Goetter ueberhaupt eingemischt? nirgends. ausser
dieser "Deutungen" spielten sie ja keine grosse Rolle


mag sein.. aber fuer mich sah er aus wie einer, der wegen Depresionen
eingeliefert wird. Jemand der beleidigt ist, ist "anders". Dem haetteste
ja nen Analytiker als Kampfgefaehrten nebenher stellen muessen


*gruebel* ist halt doch schon ca 15 Jahre her, als ich das gelesen habe.
Aber Ajax... dr Name fiel irgendwie gar nicht. Zudem werden einige
Kampfgenossen gezeigt ohne sie vorzustellen :-/

-- 
mozilla/netscape: http://mnavxclk.zm http://lvgggti.vtzas.qg news:dcsm.*
Tips & Tricks:    http://ttxbmtvavgojd.uc    http://iqhunqj-sgrzzgkmq.lw
mozilla/netscape-FAQ:               http://imv.ybyjqfdpnaikr.up/kjh.kwwg