Hallo,

also ich geh nun seit Jahren beinahe jeden Freitag ins Kino.
Was mir jedoch gestern geboten wurde fand ich wirklich
unverschämt.
Gut, dass so viele Kinder im Kino waren und die ganze Zeit
ein Handy geklingelt hat, der hinter mit ca. 10000 Schockoriegel
gegessen hat, dafür kann das Kino nichts.

Aber:
Der Ton hatte alle 40 Sekunden einen Holpler auf den 3 Aussetzer
von jeweils einer halben Sekunde folgten.

Hmm was steht denn da oben? Eine Kamera???? Boah und mir
machen die Vorwürfe mit ihrer blöden Werbung? Ich sei kriminell?
Gerade eben hab ich doch bezahlt um den Film zu sehnen und
nun sowas?

Ach ja und dass sie noch während des Films ca. 10 Sekunden vor
dem Abspann ein Dia mit "Bitte die Flaschen selber zum Ausgang
bringen" eingeblendet haben macht es auch nicht besser. Was
soll denn sowas?

Schlecht, einfach nur schlecht.

Gruß Joseph *der sich den nächsten Film im Heimkino anschaut*