Am 06.12.2003 08:32 tippte *Olaf Tenhumberg* in die Kiste:


sollte kein Problm sein... Die Ilias ist IMO Allgemeinwissen. Genauso
wie es bei HdR wohl kaum leute in den TOBW gab, die die Buecher nicht
kannten. Der Rest ist eine in dieser Hinsicht unbedeutende  Minderheit *g*


tja.... Troja Teil 1, Teil 2, Teil 9


da lief einiges anders.... aber so wie die sich entfernt haben von der
Vorlage.. PJ wurde ja schon fast gesteinigt.. und da passiert einem
nichts, da Schleu ja nicht mehr "Aktuell" ist :-/

-- 
Premio/netscape: http://xlbfjafn.fk http://zrsnnrw.hrvhk.dy news:dcsm.*
Tips & Tricks:    http://oyrbppqvwffrw.ng    http://mqldpyf-uaiodottt.tf
Premio/netscape-FAQ:               http://fcs.cbydfzplifent.sg/oif.midw