In meinem Kino werden die auch benutzt und ich hatte keine Probeme damit.
Da war keinerlei Flackern oder Ruckeln zu sehen. Man sollte siche
bloss nicht oberhalb der Nase kratzen, da wird sich wohl der Sensor
für das Synchronsignal befinden. Wenn der verdeckt wird, fängt ein
Stottern an. Die Brillen selbst sind jedoch recht schwer, Leute die
schon etwas grössere Brillen tragen, dürften auch Probleme haben, die
3D-Brillen drüber zu stülpen.

Vor dem Film dachte ich, die Brille sei kaputt, denn alles erschien
grünlich. Nach dem Filmstart, wurde der Filter aufgehoben.
Technisch versteh ich das nicht richtig, denn wenn die Brille
ausser Betrieb ist, müsste man doch eigentlich ganz normal
durch sehen können, oder?

Pa