Hmmm, denen hast Du aber durch das Subject aber auch schon zu viel
verraten ;-)


Die List mit dem Pferd und die Einnahme Trojas sind ja sowieso nicht
Bestanddteil der Ilias, sondern bilden den Anfang der Odyssee.


Soviel ich weiss, stirbt Agamemnon ja im Original nicht. Ich könnnte
mir vorstellen, daß so eine Art  negativer Höhepunkt geschaffen werden
sollte, bei denen der tragische Held und sein Widersacher gemeinsam
umkommen, wobei sich letzterer durch die Eroberung Trojas gerade am
Ziel seiner Träume wähnt.

Heiner.
--