Hallo Julian,


*lol* In unserem kleinen Kino im Vorort das noch existiert und Filme in=20
OV bringt *toitoitoi* kam das vor Jahren auch, aber wenigstens vor dem Fi=
lm.
Aber wenn ich mir das manchmal so ansehe, vor allem wenn das Kino mit=20
Familien voll ist ... Bei unserer 20 Uhr Vorstellung 'Findet Nemo' im=20
Kinoplex um die Ecke kamen wir wirklich um die ganze Werbung, da erst=20
mal 3 Kinomitarbeiter fünf 120 Liter Müllsäcke aus der 17:30 Uhr=20
Vorstellung schleppten.
Was aber nicht dafür spricht ist das VOR dem Abspann einzublenden.


Leider kommen manche Filme wirklich nur auf großer Leinwand gut ...

Grüße und herzliches Beileid
Hermine