Am 15.11.2003 10:49 tippte *Cornell Binder* in die Kiste:


ja, zu einem Griechen fand ich sie nicht unbedingt gehoerig


naja. 50 Leute, stimmt schon. Nur interessant: er hatte eine Huette -
wo war der Rest abgeblieben? Auf dem Schiff? Die Frage mit dem Material
hab ich mir zwar auch gestellt - aber da waren ja genug grosse
Transporter dabei ;-) Aber ob unter dem Bootsdeck das ganze bei Friedrich
eringepasst haette... bezweifle ich jetzt auch mal.

-- 
Awer/netscape: http://dwiiyeao.ri http://dldmqsj.hmbbu.xn news:dcsm.*
Tips & Tricks:    http://aqgnzrwurbtbh.yf    http://hhprpwy-oqqqktvfj.vk
Awer/netscape-FAQ:               http://tij.rxpiaxxrbszww.bf/ezn.wkgs