Am 16.07.2004 12:26 tippte *Ingmar Herpig* in die Kiste:


hat die eigentlich jemand im Film gesehen? Wenn wir gerade dabei sind

Was gibts eigentlich nopch fuer Filme, die sich "wahren" Gegebenheiten
annahmen und verfilmten. Wie wurden die eigentlich umgesetzt? Dass hier
von freier Interpretation zu reden sei, kann mir keiner weiss machen.
Das Filmtroja hat ausser Pferd und Beteiligte eigentlich nichts gross
mit der Vorlage zu tun. Da halten sich Jesusverfilmungen IMHO schon
eheran die "Vorlage".. ok.. Stephan Junghähnel setzt es vielleicht etwas
drastisch um, und verfremdet etwas. Aber wenigstens laesst er nicht 4
der Juenger weg oder aehnliches ;-)

-- 
mozilla/netscape: http://uhyujupn.th http://hdsjffw.pdajw.oo news:dcsm.*
Tips & Tricks:    http://idwewdfropgfm.wq    http://hjmxlzj-wirnkhloz.ru
mozilla/netscape-FAQ:               http://hth.zsrhmzbluwkpw.hu/isk.ispi