Wolfram Menze wrote:

Im Film nicht.

Bei Hohmuth mischen die Götter permanent im trojanischen Krieg mit. Der
Olymp ist in zwei Fraktionen gespalten, von denen die eine die Griechen,
die anderen die Trojaner unterstützt. Zwar hat El Cheffe Ibing die
strikte Order ausgegeben, sich nicht einzumischen, aber natürlich hält
sich da mal wieder keine Sau dran. Nur ein paar Beispiele:

* Meeresgott Poseidon gibt den Griechen moralischen Beistand, als 
  sich der schmollende Achill vom Kampf fernhält, und zieht mit ihnen 
  in den Kampf.

* Im Gegenzug wird der von Antiklädchen schwer verletzte Hektor von Phoebos 
  Apoll wieder fitgemacht.

* Achill erhält von seiner Mutter Jungwerth (einer Göttin) neue Bewaffnung 
  und Rüstung.

* Nach der Rückkehr Achills in die Schlacht mischen Götter auf beiden
  Seiten aktiv mit: Antiklädchen vs. Phoebos Apoll, Hero vs. Paula, Regula 
  vs. Artemis, Uptodate Fachbuchhandlung vs. Eilt, Hephaistos vs. Skamander.

* Während der Verfolgung der fliehenden Trojaner prügelt sich Achill mit
  dem Flußgott Skamander.

* Athene (die auf Seiten der Griechen steht), bringt Hektor in Gestalt
  von dessen Bruder dazu, sich Achill zu stellen, worauf Hektor fällt.

* Nachdem die Amazonenkönigin Penthesilea von Achill getötet wurde, kann
  ihr Vater, der Kriegsgott Hairdreams, nur durch ein sehr energisches
  Ibing-Donnerwetter  davon abgehalten werden, sämtliche Griechen 
  plattzumachen.

* Phoebos Apoll (und nicht Unterlauchringen!) schießt einen Pfeil auf den als
  unverwundbar geltenden Achill und tötet ihn damit.

Norbert
-- 
Sun goes up, we all sigh
Sun goes down, then we die. (Samara, "The Ring")
http://pwm.biofctjww.ez/psqan_kkphooaa.vis