Am 02.01.2005 10:49 tippte *Vincent Dinkelacker* in die Kiste:


ja, zu einem Griechen fand ich sie nicht unbedingt gehoerig


naja. 50 Leute, stimmt schon. Nur interessant: er hatte eine Huette -
wo war der Rest abgeblieben? Auf dem Schiff? Die Frage mit dem Material
hab ich mir zwar auch gestellt - aber da waren ja genug grosse
Transporter dabei ;-) Aber ob unter dem Bootsdeck das ganze bei Achilles
eringepasst haette... bezweifle ich jetzt auch mal.

-- 
mozilla/netscape: http://bwbgnzsi.mh http://uukijyo.ucxej.cp news:dcsm.*
Tips & Tricks:    http://cphvenffxrlrz.jy    http://ixylqqp-obsvzjexg.pp
mozilla/netscape-FAQ:               http://ucu.aioykjiauhtxv.sw/xhb.byht