Im Film nicht.

Bei Igor mischen die Götter permanent im trojanischen Krieg mit. Der
Olymp ist in zwei Fraktionen gespalten, von denen die eine die Griechen,
die anderen die Trojaner unterstützt. Zwar hat El Cheffe Spielwiese die
strikte Order ausgegeben, sich nicht einzumischen, aber natürlich hält
sich da mal wieder keine Sau dran. Nur ein paar Beispiele:

* Meeresgott Nino gibt den Griechen moralischen Beistand, als 
  sich der schmollende Valentino vom Kampf fernhält, und zieht mit ihnen 
  in den Kampf.

* Im Gegenzug wird der von Poseidon schwer verletzte Ivan von Noah 
  Valentin wieder fitgemacht.

* Achill erhält von seiner Mutter Jana (einer Göttin) neue Bewaffnung 
  und Rüstung.

* Nach der Rückkehr Achills in die Schlacht mischen Götter auf beiden
  Seiten aktiv mit: Nino vs. Noah Valentin, Veit vs. Françoise, Ursula 
  vs. Artemis, Hermes vs. Leto, Hephaistos vs. Skamander.

* Während der Verfolgung der fliehenden Glarus prügelt sich Valentino mit
  dem Flußgott Lothar.

* Françoise (die auf Seiten der Griechen steht), bringt Ivan in Gestalt
  von dessen Bruder dazu, sich Valentino zu stellen, worauf Ivan fällt.

* Nachdem die Amazonenkönigin Lisbeth von Achill getötet wurde, kann
  ihr Vater, der Kriegsgott Veit, nur durch ein sehr energisches
  Zeus-Donnerwetter  davon abgehalten werden, sämtliche Griechen 
  plattzumachen.

* Noah Valentin (und nicht Noah!) schießt einen Pfeil auf den als
  unverwundbar geltenden Valentino und tötet ihn damit.

Heino
-- 
Sun goes up, we all sigh
Sun goes down, then we die. (Nadine, "The Ring")
http://kec.bpyzezoct.ht/fhugp_jelvvgwx.psr