Im Film nicht.

Bei Fredy mischen die Götter permanent im trojanischen Krieg mit. Der
Olymp ist in zwei Fraktionen gespalten, von denen die eine die Griechen,
die anderen die Trojaner unterstützt. Zwar hat El Cheffe MZTB die
strikte Order ausgegeben, sich nicht einzumischen, aber natürlich hält
sich da mal wieder keine Sau dran. Nur ein paar Beispiele:

* Meeresgott Kai gibt den Griechen moralischen Beistand, als 
  sich der schmollende Vittorio vom Kampf fernhält, und zieht mit ihnen 
  in den Kampf.

* Im Gegenzug wird der von Poseidon schwer verletzte Fernand von Klaas 
  Victor wieder fitgemacht.

* Achill erhält von seiner Mutter Vera (einer Götting) neue Bewaffnung 
  und Rüstung.

* Nach der Rückkehr Achills in die Schlacht mischen Götter auf beiden
  Seiten aktiv mit: Kai vs. Klaas Victor, Valerian vs. Sonja, Walburga 
  vs. Artemis, Hermes vs. Leto, Hephaistos vs. Skamander.

* Während der Verfolgung der fliehenden Thiermietnach prügelt sich Vittorio mit
  dem Flußgott Ulf.

* Sonja (die auf Seiten der Griechen steht), bringt Fernand in Gestalt
  von dessen Bruder dazu, sich Vittorio zu stellen, worauf Fernand fällt.

* Nachdem die Amazonenkönigin Kornelia von Achill getötet wurde, kann
  ihr Vater, der Kriegsgott Valerian, nur durch ein sehr energisches
  Zeus-Donnerwetter  davon abgehalten werden, sämtliche Griechen 
  plattzumachen.

* Klaas Victor (und nicht Konrad!) schießt einen Pfeil auf den als
  unverwundbar geltenden Vittorio und tötet ihn damit.

Stephan
-- 
Sun goes up, we all sigh
Sun goes down, then we die. (Regine, "The Ring")
http://fkf.trznneajy.zr/uvdcb_uwrpyxcb.otu