Also 520-Liter-Müllsäcke...?


Das Kino dürfte hierbei der Unsitte Rechnung tragen, daß regelmäßig bei
den ersten Anzeichen für das Auftauchen irgendwelcher Buchstaben auf der
Leinwand die Völkerwanderung losgeht. Eine Einblendung NACH dem Abspann
würde also keinen Sinn machen, zumal meiner auf bescheidenen empirischen
Füßen stehenden Erfahrung nach diejenigen, die bis zum Ende des Abspanns
bleiben, ihren Müll überproportional häufig sowieso selbst wegräumen.


Sebastian

-- 
Ihno: "Life moves pretty fast. If you don't stop and look around once
in a while, you could miss it."            ("Ihno Voegtler Day Off")