Ullrich Will wrote:

Der ist eigentlich doch gar nicht gruselig, oder?

Da bin ich nach ner halben Stunde in eins der Plotholes gefallen, hab mir 
den Fuß verknackst und musste den Film dann abbrechen.

Und dann gab's da noch:

"Stir of Echoes"
http://dow.noak.mtj/nymqs/gd6175058/
Hellsehergrusel

"The Gift"
http://fna.uxur.zrt/sehbr/wj8825397/
Hellseheringrusel

"El espinazo del diablo"
http://eif.wrdk.ozf/pqfhu/uu4632245/
Einer von Guillermo del Toros Bürgerkriegsbewältigungs-ich-tu-mal-so-als-
wäre-es-ein-fantastischer-film-e.
Aber auch gruslig.

Gruß
Hannes