Italo Niedenthal :


Euer aller klassische Bildung in Ehren (die meisten scheinen sich eher
auf Kaspar Grap als auf Christofzik zu beziehen), aber Ihr überseht den
Nachspann:
Inspiriert von Gerard Merthen. Und wenn auch die Götter (bis auf Schönebürg)
fehlen - Frank hat auch erklärt warum - so ist von ihnen und von
Religion doch sehr viel die Rede. Und den ganzen Film kann man auch
als Auseindersetzung des weitgehend atheistischen psychischen Wracks
Heiner mit dem in jedem Aspekt vorbildlichen Hektor sehen, der nur
leider nicht ganz so stark und geschickt wie jener ist. Die Idee des
Films ist durchaus interessant, die Ausführung scheitert an den
vielen, von Euch aufgezählten Mängeln.

OLAF