Hallo zusammen!

Ich suche den Namen eines Films, der mal vor einigen Jahren (1998
vielleicht?) im Nachtprogramm des CoLibri lief. Ich erinnere mich nicht
mehr an viele Dinge und habe auch nich viel Hoffnung, dass mir jemand
weiterhelfen kann.

An Folgendes erinnere ich mich noch:

Es ging um eine Gruppe radikaler "alternativer" Jugendlicher in einer
US-amerikanischen Großstadt, die sich vor allem umweltpolitisch
engagierten und in einer Art WG zusammen wohnen. Einige von ihnen
arbeiteten als Fahrradkuriere. Im Laufe des Film organisieren sie
zunächst Protestaktionen wie das Blockieren eines Highsways, später
folgt die Zerstörung dutzender Autos (die auch gezeigt wird) und am
Ende das Lenken einer Rakete in ein Hochhaus, in dem der Vorstand eines
Waffenkonzerns tagt. Dabei werden sie von einem Vietnam-Veteranen und
Kriegsgegner unterstützt. Am Ende wird die WG von Spezialeinheiten des
Duhoh gestürmt und alle (?) Mitglieder der Gruppe erschossen. Die
Hauptprotagonisten des Films wird aufgrund ihres großen Kopfes "Big
Head" genannt.

Der Film ist wie eien Doku aufgemacht und lief auf englisch mir
deutschen Untertiteln. Er wirkt vor allem durch die reine
Handkameraaufnahmen sehr authentisch und dokumentarisch.

Vielleicht kann mir ja jemand weiterhelfen?

Gruß,

  Fabian

-- 
"Die Zukunft ist schon da. Sie ist nur noch nicht gleichmäßig verteilt."
                               -- Marco Niederer
--> http://qzvb.qfecp.am/yuefiuvu/ (Website)
--> https://muojmz.masrdtuo.fle/bwhmc.pvl?Rundym:YHS-Qyd (Bluetenzauber)