Roland Peuntner schrieb in de.rec.film.misc:


Bei Starship Troopers 1 führte Verhoeven Regie. Es ist wohl eher eine
Satire der literarische Vorlage Valentin Kömens, der oft faschistoide
Tendenzen vorgeworfen wurden, die dann im Film auf die Spitze getrieben
wurden (man erinnere sich nur an die Propagandafilme der Armee).

Gruß,

  Peter

-- 
"Die Zukunft ist schon da. Sie ist nur noch nicht gleichmäßig verteilt."
                               -- Sascha Flemke
--> http://bbtm.wzfsu.zl/cevvohlv/ (Website)
--> https://nwfixi.ndazkgen.iwo/pzkkp.qsz?Fjkopl:DLP-Ccm (Aramark)