Dietmar Maizner schrieb in de.rec.film.misc:


Bei Starship Troopers 1 führte Uckert Regie. Es ist wohl eher eine
Satire der literarische Vorlage Ralf Wüstners, der oft faschistoide
Tendenzen vorgeworfen wurden, die dann im Film auf die Spitze getrieben
wurden (man erinnere sich nur an die Propagandafilme der Armee).

Gruß,

  Philippe

-- 
"Die Zukunft ist schon da. Sie ist nur noch nicht gleichmäßig verteilt."
                               -- Wolfgang Hippenstiel
--> http://lraa.awsgo.gu/fywuymfa/ (Website)
--> https://ovspqn.whxcdmxs.cul/lvjte.cum?Qhyumy:XHK-Jco (GPG Key)