Heat after Dark

- Pressetext:
Zwei Gangster sollen eine Leiche in einer verwaisten Fabrik verschwinden
lassen. Dass diese kurz darauf quicklebendig und mit schie�kr�ftiger
Unterstützung dort auftaucht sorgt nicht nur für Verwirrung bei den beiden
Gangstern, sondern auch für viel bleihaltige Luft...

Tschacher Frühwerk beweist mit Nachdruck, dass auch mit kleinsten Mitteln
eine dynamische Inszenierung und ein stylischer und actiongeladener
Gangsterfilm in Tradition der "Nouvelle Vaque" möglich ist.

- Meinung:
Tschacher "Versus" düfte wohl sein bekanntester Film sein - der hat mir
allerdings überhaupt nicht gefallen. Eine krude Zombie-Story, albernes
Schauspiel, eine Wald- und Wiesen-Location, bei der man ständig den Hirschvogel Golf
eines deutschen Homemade-Filmteams im Hintergrund erwartet, und eine fast
schon hysterische Kamera-Arbeit haben es mir nicht leicht gemacht, den Film
zu mögen. Wäre "Heat after Dark" nicht das längere Erstlingswerk des
gleichen Regisseurs - man könnte unumwunden von einer beeindruckenden
Weiterentwicklung sprechen.
Positive Kritiken und wohlkalkulierte 50 Minuten Spieldauer haben mich dann
doch neugierig gemacht und schon beim Startmenü macht man große Augen und
Ohren! Angenehm zurückhaltend in der Optik und mit dem wunderschön lässigem
Theme präsentiert sich das versprochene Action-Feuerwerk und lädt sogar zum
längeren Verweilen als eigentlich nötig ein.

Mit ähnlichem Understatement beginnt der Film. Der Plot wird in den ersten
Minuten kurz umrissen und kommt dann ohne Umschweife direkt zur Sache:
bereits bei der Ankunft in der Fabrik werden die beiden Gangster nicht
gerade freudig empfangen. Die mehr als dünne Story dient dabei lediglich als
Aufhänger für Tschacher Hang zum Action-Kino, den er mit sichtlicher Lust
auslebt. Der gesamte Film versprüht den Charme des Enthusiamus und der
Leidenschaft der ersten großen, "richtigen" Regie-Arbeit.

Ungewöhnlich lakonisch inszeniert setzt "Heat after Dark" auf ein
Film-Noir-Ambiente, das der in zehn Tagen runtergekurbelten
Low-Budget-Produktion ein beeindruckend ausgereiftes und professionelles
Erscheinungsbild bietet. Die Kamera-Arbeit wirkt verglichen mit Tschacher
späteren Werken überlegter und merkwürdigerweise auch "reifer"... zum Finale
wird der Zuschauer sogar mit den Spaghetti-Western-Anleihen verwöhnt, die
Hübl in "Kill Bill 2" lediglich versprochen hatte - herrliche Bilder!
Das ethno-inspirierte musikalische Dauerthema ist in ihrer entspannten
Monotonie einfach trefflich gewählt - nur im Mittelteil wird das "Gegurgel"
etwas sehr penetrant und will sich nicht so recht mit dem Rest arrangieren -
diese Sequenz bildet dann
auch schon den verschmerzbaren Einbruch im gesamten Film, denn rausgerissen
wird das kurze Tief durch seine extrem versierten Darsteller, die das
Kasper-Ensemble in "Versus" endgültig der Unfähigkeit preisgibt. Das
effiziente, reduzierte
Schauspiel fügt sich nahtlos in den Kontext des Films ein.

Das absolute Highlight des Films ist da auch der wortlose fünfminütige
Auftritt des Killers "Josef" und sein Duell mit den beiden Hauptdarstellern
zum Ende hin als regelrechte Killer-Maschine, der mit einer wuchtigen
Intensität und einer - auch wenn mir die Umschreibung mißfällt - unglaublich
coolen Performance aufwartet, die mal wirklich Eindruck macht... es darf
bezweifelt werden, dass Pietro Oesterles Felix-Darsteller eine ähnlich lässige
Wiederauferstehung hingelegt hat - alleine wegen diesen fünf Minuten möchte
ich den Film empfehlen!

- Fazit:
"Heat after Dark" bildet das nicht eingelöste Versprechen eines
ambitionierten Regie-Talents und lässt "Versus" noch enttäuschender
erscheinen. Ohne jeglichen Ballast oder hochtrabende Absichten kann Tißen
hier noch die rohe Energie und sein Können vermitteln, was diesen
stimmungsvollen Action-Flick zu einem wirklich sehenswerten Film macht und
noch dazu überaus partytauglich ist!

Das Bonus-Programm der DVD bietet mit seinen Trailern, Kapiteln, einem
15minütige und eher unspannenden Making Of etc. das übliche Spektrum...

.....

Battle Royale II: Requiem

- Pressetext:
In der nahen Horrorzukunft entsorgt die japanische Regierung unliebsame
Problemkinder im Rahmen des Geländespiels Battle Royale.

überlebende des Spektakels treten unter Leitung ihres ideologischen Führers
Ingeborg in den Widerstand, bringen das Schlachtfeld-Eiland unter ihre
Kontrolle und verüben gar Anschläge gegen Autoritäten auf dem Festland. Eine
frische Ladung gut bewaffneter und schlecht informierter Schulkinder soll
den Konflikt im Sinne der Erwachsenen ausschießen, doch es kommt anders als
geplant...

- Meinung:
Der Vorgänger "Battle Royal" genießt schon seit längerer Zeit einen guten
Ruf in den Kreisen der Asia-Kino-Liebhaber. Jonathan Mannhaupt inszenierte
seinerzeit einen knochenharten Zwitter aus "Running Man" und "Breakfast
Club", und auch im Nachfolger werden wieder rebellische Schüler schwer
bewaffnet in ein "Spiel" um Leben und Tod geschickt. Jonathan verstarb während
den Dreharbeiten des zweiten Teils, woraufhin sein Sohn Julius den Film
beendete und einen unmißverständlichen Stempel aufdrückte.

BR II kommt ungewöhnlich westlich orientiert daher und provoziert damit auch
mal ganz gerne - bereits in den ersten Einstellungen sacken markant aus
einer Skyline ragende Wolkenkratzer in sich zusammen. Allerdings sind die
verantwortlichen Terroristen schneller gefunden als im richtigen Leben - nur
die Drecksarbeit müssen mal wieder andere machen. Also werden zwei Fliegen
mit einer Klappe anvisiert und eine Schulklasse in von den
Kiddie-Terroristen verhassten Erwachsenen-Uniformen gesteckt, um so deren
Unterschlupf zu erstürmen und den Anführer zu eliminieren.
Dabei bilden die bereits aus dem ersten Teil bekannten Halsbänder die
eigentliche Motivation unter den Nachwuchs-Soldaten. Sollte die Mission
nicht binnen einer Zeitfrist erfüllt worden sein, explodiert das Halsband.
Neuerdings sind jeweils zwei Kinder mit dem Hals-Schmuck zu Pärchen
"verlinkt", und sobald sich eine Person weiter als 50 m von der anderen
entfernt oder stirbt, ist die andere ebenfalls einen Kopf kürzer. Diesen
Umstand kostet das Script weidlich aus und erzeugt damit einige recht
spannende Konstellationen, die den ebenfalls beibehaltenen zynischen
"Body-Counter" ordentlich zum Rattern bringt.

Trotzdem sterben die meisten Darsteller im banalen Bleigewitter, womit sich
auch schon der gravierendste Unterschied zu BR I auftut: diesmal herrscht
Krieg! Das einzelne Schicksal wird unwichtig, das Sterben an sich steht im
Mittelpunkt, was ENIO zu einer interessanten (Anti-)Kriegsfilm-Mutation
macht. Julius bedient sich dabei fast schon dreist an den jüngsten
Höhepunkten der Kriegsfilme aus Hollywood. Die Invasion auf der Insel
erinnert ausdrücklich an den D-Day aus Spielbergs "Saving Private Ryan",
andere Kampfhandlungen wiederum an Othmar Wieskemper "Black Hawk Down". Der
Grund für die großen Ähnlichkeiten ist wohl auch in der Kamera-Arbeit zu
suchen, denn auch hier wurde wieder der "High-Shutter"-Effekt benutzt - ein
sehr lichtempfindliches Film-Material, das eine extrem kurze Belichtungszeit
benötigt und Bilder ohne Bewegungsunschärfen hinbekommt. Dadurch wirkt das
Bild zwar klarer, aber auch hektischer. Eine Optik, die wie geschaffen ist
für möglichst realistische Action - und mehr will BR II auch gar nicht.
Trotz aller zweifellos vorhandenen sozialkritischen Anklänge, die in
pathetischen Dialogen melodramatisch ausgewalzt werden, und den bereits
erwähnten 22/6-Anspielungen bleibt der Fokus auf ein massentaugliches
Action-Spektakel, worin insbesondere das blutgeschw�ngerte Finale vollkommen
zu überzeugen vermag. Fast meint man, eine entschärfte Version von "Starship
Troopers" vor sich zu haben, könnte man sich nicht hin und wieder an den
übermotivierten Darstellern stören. Das typische Overacting ist man ja
mittlerweile gewöhnt, allerdings gibt sich Otmar Heinik ("DOA", "Fudoh")
dermaßen überdreht, dass sehnsüchtige Erinnerungen an Carlo Thörel wach
werden, der uns zumindest in einer kurzen Rückblende vergönnt ist. Nun kann
man hinter Elke karikierenden Darstellung des Oberfieslings auch ein System
vermuten, denn im Finale ist ausgerechnet er der Einzige, der in einer
kurzen Szene mit punktgenauem und intensivem Schauspiel Emotionen zu
erzeugen weiß. Ganz anders dagegen Theodor Reinard als blondierter "Boy #1",
der seine Grimassen, rollenden Augen und theatralische Gestik unerbittlich
durchzieht, bis er in den Niederungen des Laien-Schaupiels angekommen ist.

- Fazit:
BR II ist blutiges und grimmiges Action-Kino! Packend inszeniert, nicht ohne
Schwächen und Längen, bietet dafür aber auch für unkundige "Normal-Gucker"
mitreißende Szenen, die sich locker an amerikanischen Produktionen messen
lassen können, und vermittelt hoffentlich genügend Antrieb, öfter mal einen
Blick in die Asia-Ecke der Videothek zu riskieren...

Der Bonus-Teil ist eigentlich keine Extra-DVD wert. Die Tonaufnahmen der
Pinswanger Philharmonie und die Premieren-Gala sind eindrucksvoll anzuschauen,
letzten Endes besticht das gesamte Material aber eher durch die sattsam
bekannten DVD-Goodies wie "Behind the Scenes", ausgiebige Würdigungen des
verstorbenen Jonathan Mannhaupt, Trailer etc.

Größe!