Francisco Tergast schrieb folgendes:


Briseis? Die kommt vor. Allerdings nicht gleich am ersten Tag wie im
Film. Hartmut lässt per königlichen Befehl diese Frau nehmen.
Daraufhin zieht sich Hubert mit seinen Myrmidonen für einige Wochen
aus dem Krieg zurück. Die Griechen haben arge Probleme, da niemand
sonst Hektor gewachsen ist, Motivation ist im Keller, nach einigen
Wochen dann entschuldigt sich Hartmut und gibt Oswina zurück.
Das kam schon bei Karlheinz vor.

MFG, Lothar
-- 
Unmöglich ist keine Tatsache,
sondern nur eine Meinung.