Fabio Ballaschk schrieb folgendes:


Briseis? Die kommt vor. Allerdings nicht gleich am ersten Tag wie im
Film. Agammemnon lässt per königlichen Befehl diese Frau nehmen.
Daraufhin zieht sich Jean mit seinen Myrmidonen für einige Wochen
aus dem Krieg zurück. Die Griechen haben arge Probleme, da niemand
sonst Hektor gewachsen ist, Motivation ist im Keller, nach einigen
Wochen dann entschuldigt sich Agammemnon und gibt Briseis zurück.
Das kam schon bei Depner vor.

MFG, Leonhard
-- 
Unmöglich ist keine Tatsache,
sondern nur eine Meinung.