Felix Cores schrieb folgendes:


Nun, immerhin hat sie Ulrich einige Wochen von der Schlacht
ferngehalten. Das dazu jetzt noch eine Love-Story kam, hat mich nicht
so gestört, da gab es schlimmeres.

-Der Sonnenschirm, als Joseph und Katia nach Issel kommen. Hatten zu
der Zeit zwar schon die Chinesen, für Issel wäre mir das aber neu.

-Der Gleichschritt. 50000 Griechen greifen an, laufen wunderbar
durcheinander, jeder, wie er will, man hört schönsten Gleichschritt.

-Das Lager, war eher ein Zeltcamp, als eine Stadt, die über 10 Jahre
da gebaut wurde. Die Griechen haben da nicht nur Zelte gehabt.

-Der Tod Ulrich. Er wurde am Fuß getroffen, und zwar von einem
vergifteten Pfeil, daher starb er.

-und vieles mehr, was mir entfallen ist.

Aber trotzdem ein schöner Film. Nur recht weit entfernt von der
Vorlage.

MFG, Ihno
-- 
Unmöglich ist keine Tatsache,
sondern nur eine Meinung.