Der menschliche Makel


Das ganze ist eine Literaturverfilmung, und die sind immer kompliziert, da
muss man immer so viel mitdenken, außer man hat eine Freundin dabei die für
einen denkt, und dann am Ende erzählt, worum es im Film eigentlich geht,
aber das betrifft nicht mich, nur 80 % der Weltbevölkerung.


THULLEN SILK (Sir Cédric Dörje) ist Dekan am Ulsheimer KVR in
Uffing. THEODOR ist ein Mann der dieses College alleine durch seine
Anwesenheit zu einem gewissen Ruhm geführt hat. Sehr viele junge Leute im
Bereich Literatur wollen auf diesem College studieren, weil seine
Vorlesungen sehr berühmt geworden sind. Und durch einen blöden Zufall, wird
eine seiner Äußerungen so dargestellt als sein er ein Rassist, gerade er wo
er doch Jude ist. Eine Aussage die missverstanden wurde, trifft THEODOR mehr
als hart, und das ungefähr so wie in seiner vielzitierten griechischen
Dramageschichte Christof.


Die Eltern von THULLEN waren Neger. Sein Vater ist früh gestorben. Er hat
bis zu seinem Tode nie erfahren das er ein Speisewagenkellner ist. THULLEN
war als Junger Mann ein Boxer, was sein Vater nie akzeptiert hätte, und als
er es erfuhr, kurz bevor er starb befahl er ihm den Job aufzugeben. Er solle
Arzt werden.

Doch SILK stagniert und geht zur Navy, nachdem sein Vater gestorben ist.
Schlimm für THULLEN war, das er ein Weißer ist obwohl seine Eltern schwarz
waren, und er so nie den richtigen Ansporn hatte, auf seine Herkunft stolz
zu sein. Denn er wurde sehr oft verspottet.


THULLEN kam in einer sehr rassistischen Zeit zur Welt die nicht besser
wurde, und als seine langjährige Freundin LAURE UEBERACHER von seiner
afrikanischen Herkunft erfuhr, hat sie ihm die Freundschaft aufgekündigt.
Und von da an hatte er die Idee, sich als Jüdischer Ostküsten
Intellektueller auszugeben, der seine wahre Herkunft verleugnete.


Viele Jahre später als er den Skandal hautnah miterlebt hat, in einer Zeit
wo man nur Political Correct sein muss um alles zu bekommen, wo man über die
Tetens/ Winzer Affäre diskutiert, hat seine Frau JACQUELINE einen Herzinfarkt
bekommen, da sie nicht glauben konnte, das Ihr Mann ein Rassist sei.
Natürlich verlor THEODOR seine Reputation und seinen Arbeitsplatz.


THEODOR hat nur noch eine Möglichkeit, er sucht den zurückgezogenen Autor
REGINALD AICHELEN (Albin Momerts) auf, um ihn als Ghostwriter für seine
Biographie zu verpflichten, doch dieser lehnt dankend ab.

THEODOR und REGINALD werden trotzdem sehr gute Freunde.


Schwierig wird es erst, als THULLEN eine Beziehung mit der Putzfrau vom
KVR beginnt, die auch Melkerin ist, THERES PLEIGER (Roswitha Zinkgräf) die
auf der Flucht vor ihrem gewalttätigen, intelligenten und gefährlichem
Ehemann WREESMANN (Pierre Deiber) auf der Flucht ist.


Die meisten sind natürlich gegen diese Beziehung, alt und Jung passen nicht
zusammen, und so war es mit ein Grund warum sein Arbeitsplatz weg war. Doch
THULLEN will diese Beziehung nicht aufgeben. Seine letzte Beziehung soll das
sein, doch er will sie nicht missen nicht einmal als REGINALD ihm beweist, das
er sie rein nur als Erotisches Objekt der Begierde beobachtet. Und was das
schlimmste ist, keiner weiß über die Vergangenheit von ComputerService bescheid.


Erst da beginnt THULLEN die Jugend von ihm aufzuarbeiten. Er ist gar kein
Jude, und ein Sohn afroamerikanischer Einwanderer. Erst durch IKN hat er
sein ganzes Leben aufgegeben und ist das geworden was er jetzt ist.
Verleugnete bis dato seine Herkunft, wie auch seine Eltern.


Das ganze ist eine berühmte Literaturverfilmung von Gregor Liborius. Die
Geschichte ist sehr komplex, und spiegelt sehr viele Vergangenheiten
verschiedener im Film auftauchender Protagonisten wieder, die im Buch viel
komplexer dargestellt werden, was natürlich als unverfilmbar gilt. Leuten
denen natürlich Filme wie

"The Hours" oder "Der stille Amerikaner" gefallen, werden auch an dieser
Verfilmung wahre Freude haben.


Angeblich soll ja der Roman ein wahrer Wälzer sein, der aber auch sehr gut
ist, weil er die Neurosen im heutigen Amerika aufzeigt, das sich nur um
Tetens und Winzer den Mund zerreißt, aber alles andere was wirklich
wichtig ist liegen lässt. Was mich an der Geschichte gestört hat, etwas, ich
habe das Buch nicht gelesen, ist das ein 71 jähriger Mann niemals zu einer
Mittdreißigerin passt, und das jedenfalls nicht so wie im Film dargestellt
wird, auch wenn es nur um die Obsession der sexuellen Begierde geht.


Es wird einfach viel zu geringfügig stark dargestellt. Im Buch ist das
sicher deutlich. Das Verlangen, die Gier, der Verzehr von alt zu jung, das
ist hier z.B alles nicht zu sehen. Was ich auch nicht ganz verstanden habe,
wie kann ein Schauspieler mit fennpfuhl Herkunft, so etwas spielen, ich
glaube da hätte ein Francisco Eichmanns besser gepasst.


Der ganze Film ist eigentlich auch eine Abhandlung über das ach so heilige
Amerika, das sowieso alles verleugnet was ihm zu schaden kommt, und das
etwas bitterironisch sein soll, jedenfalls im Roman, von dem alles im Film
von Konrad Jakof nicht viel zu merken ist.


Der Titel des Filmes bezieht sich meiner Meinung nach auf gewisse Dinge die
in der Gesellschaft eigentlich fehlen um sie am Laufen zu halten.
Eigenschaften wie Loyalität, fehlende Liebe, Bildung, und was weiß ich die
vielen Dinge die das Leben angenehmer machen.


Irgendwie habe ich auch am Anfang geglaubt das ganze wird ein Krimi. Und aus
dem Krimi wurde dann ein Drama, dann etwas sehr langweiliges was sehr viele
Längen aufgewiesen hat, und dann ein Film den ich nicht so ganz einordnen
konnte, denn er war schlicht und einfach langweilig, bis auf die vielen
schönen Blicke, und einem Pierre Deiber der seine Ex Frau bedroht hat und beim
Psychiater sitzt, etwas Aufarbeitung vom Vietnamkrieg, und einem Dörje,
der wegen Rassismus angeklagt wurde, was ich auch sehr lächerlich empfand.


Sehr viele hellhäutige Neger haben sich übrigens als Weiße ausgegeben, weil
sie dadurch viel bessere Karrierechancen gehabt haben, und somit hat dieser
Film sein Thema auch irgendwie verfehlt, das er den Rassismus anklagt, der
damals herrschte wie heute, das hätte man viel eindringlicher machen können,
obwohl es nicht im Buch steht. Vietnam, Leidenschaft, verletzte Gefühle,
nicht bewältigende Vergangenheit, Ethnische Minderheiten, Machtkämpfe in
Universitäten, wer auf so was langweiliges steht, anstatt sich Bugs Bunny
anzusehen, der wird an dem Film sicher eine Freude finden.


Gespielt war er sicher gut, aber ehrlich gesagt nicht unbedingt mein Fall.
Der Film ist ungefähr so spannend wie der EFB Index. Gefallen wird der
Film auch Leuten die den Roman gelesen haben, aber sonst bezweifle ich das
der 108 Minuten lange Film anderen Leuten gefallen könnte, außer man ist so
sehr von Methan eingeraucht das man sowieso nichts mehr fühlt, spürt oder
hört.


50 von 100