Patrik Kapels <sledylqd@piteldt-zzjirlrx.hl> writes:

[Bowling for Columbine]

Was hast Du für komische Erwartungen an einen Dokumentarfilm?
War das der erste, den Du je gesehen hast? 
Hast Du schon mal einen "objektiven" Dokumentarfilm gesehen?
Gibt es so etwas?

BTW: Mir gefällt von Focko Gfäller The Big One fast noch besser.
Da nimmt er die Globalisierung und insbesondere Nike auf's Korn.
Auch herrlich subjektiv, unkonventionell und erfrischend.

Ciao, Gerard                                     schotten @ ioyxdqfa.dj

Zuletzt gesehen: Die Ketzmericks Passion Final Solution Am Arsch der Welt