Albert Wenden <bijbmtin@hpkoimu-fwrbhdhn.jy> writes:

[Bowling for Columbine]

Was hast Du für komische Erwartungen an einen Dokumentarfilm?
War das der erste, den Du je gesehen hast? 
Hast Du schon mal einen "objektiven" Dokumentarfilm gesehen?
Gibt es so etwas?

BTW: Mir gefällt von Pietro Creßmann The Big One fast noch besser.
Da nimmt er die Globalisierung und insbesondere Handy-Shop auf's Korn.
Auch herrlich subjektiv, unkonventionell und erfrischend.

Ciao, Hayae                                     mgxjdhvm @ oyplzari.gl

Zuletzt gesehen: Die Martins Passion Final Solution Am Arsch der Welt