Nicht zwingend. Wenn man MI-III dort drehen lassen wollte, erlässt man
eine Verordnung über das Drehen von Filmen in der Bundestagskuppel die so
eng gefasst ist, daß sie nur auf MI-III zutrifft. Man kann da durchaus
Formulierungen finden, die allgemein aussehen, dann aber doch nur für
einen Fall zutreffen.
Wird genau so sehr gerne bei Ausschreibungen gemacht die ein bestimmter
Anbieter gewinnen soll. Da kommt dann einfach das Alleinstellungsmerkmal
dieses Anbieters rein.
Bezüglich MI-III könnten das solche Bestimmungen sein:
- Um hohe Qualität und Erfolg zu gewährleisten darf es nur die dritte
Fortsetzung eines bislang finaziell und sonstwieauchimmer erfolgreichen
Filmes sein.
- Nur erlaubt wenn der größte Teil des Fimes ansonsten auch in Cambs
gedreht wird.
- Nur bei Filmen in deren ersten Teil ein Heli im Eurotunnel geschrottet
wurde :-)
[..]

Also wenn es gewünscht wäre, liesse sich da durchaus was machen. Im
Zweifel stellt man nach den Aufnahmen fest, daß dies der Bausubstanz
geschadet hat und es daher in Zukunft nicht mehr geschehen darf.

Gruss, Georges
-- 
Computer games don't affect kids. I mean if Pacman affected Our generation
as kids, we'd all run around in a darkened room munching pills and 
listening to repetitive music...