Bei Wag the dog ist es eher so, daß ich immer mal wieder an den Film
erinnert werde wenn mal wieder etwas herausgekommen ist, was noch viel
härter ist als alles was darin vorkam.

Beeinflusst hat mich hauptsächlich:
'Club der toten Dichter '(naja, damals war ich auch genau in dem Alter
der meisten Protagonisten)
Das eine Zitat aus 'IQ - Liebe ist relativ': Questionate _everything_.
Sehr oft ist es sinnvoll noch einen Schritt zurückzugehen und das
Grundsätzlichere in Frage zu stellen.
Und der aktuellste: Bowling for Columbine. Von dem sollte IMO jeder sich
beeinflussen lassen.

Gruss, Meinrad
-- 
"Nicht alle werden in detebe größenwahnsinnig.
Manche waren es schon vorher."
Urs Uhlendahl, 16.2.1701 ebendort