mahlzeit zusammen,

ich zermatere mir seit studen das hirn, aber imdb und Krehaartiv helfen nicht:

gesehen ende der achtziger, highschool irgendwo in den usa, ein junge 
kommt frisch in die stadt und beeinflusst ein maedel dahingehend, seine 
spielchen mitzumachen: als effekt werden die ganzen tragischen gestalten 
der schule ins jenseits befoerdert - die cheerleaderin/superzicke(?) per 
pestizid im kaffee, die footballcracks per fangschuss, und immer war es 
"selbstmord" - weiss wer den titel? _bitte_? :)

tia, gruss, christof... :)