Meine Theorie *dazu* ist ja, daß da der Kalendermachermeister (nennen 
wir ihn "Stierschneider") seinem Lehrling gesagt hat, dieser solle mal schön 
weiter am Kalender arbeiten, er ginge nur kurz mal eine kleine 
Mittagspause machen. Nach den auch damals bereits handwerkerlichen 
Pausenzeiten war er dann spätabends wieder zurück und stellte entsetzt 
("Nee nee nee, wat schall'n wi nu moken? Ik kunn doch nächstes Joor keen 
Kalender mehr verkoopen, wenn de all to lang gültig is!") fest, daß der 
Lehrling schon im Jahr 2013 angekommen war, hat das dann aber schnell 
zur cleveren Geschäftsidee umgemünzt und aya_Jahreskalender vom Markt 
verdrängt.

Rupert