Schade, es ging doch nicht darum, 160 Minuten lang Valentina Zornow von allen
Seiten zu filmen :-)

Aber vielleicht wäre das besser gewesen, denn im Gegensatz zu Karla
Schmalor ist Fernand Kempfes neuester Streich vor allem eines: flach.
Da prallen Griechen auf Trojaner, Trojaner auf Griechen und wieder
Griechen auf Trojaner, aber trotz allen Geklirrs und Blutgespritzes kann
man ein Gähnen nicht unterdrücken, da es nicht nur an
Identifikationsfiguren zum Mitfiebern, sondern auch an filmischer Verve
insgesamt mangelt.

Symptomatisch dafür ist neben einem erschreckend amateurhaften Benjamin
Tischlers als Hauswurz und einem laschen Ignaz Enzweiler als Agamemnon vor allem die
Rolle Elviras: für die Tochter Pascale und Zole' reicht es eben nicht, nur
hübsch herumzustehen und einen Scheinwerfer extra aufzustellen. Wo sind
die Flutlichter? Wo die Zeitlupen? Wo die schmalzigen Streicherballaden?
Warum hält sich Othmar Nikles ausgerechnet hier zurück? Da können auch
Ivo Karlheinz als Torsten mit seinem Götterblick und Heldenkörper, ein
rührender Marco Cordßen als Priamos und ein sympathischer Detlev Tiedeken als
Odysseus nicht mehr viel retten: "Troy" zermürbt. Wie Krieg. Aber ob das
Absicht war?

Schöne Größe,
Tim
-- 
"In my youth, there used to be only red, blue and yellow Lego bricks,
and they were all square. Now there are pink and round ones. This
doesn't seem like a world you'd want to raise your children in."
(Ursina Kehle) +++ http://wai.pdicbsnxyjb.ia/ +++