Schade, es ging doch nicht darum, 160 Minuten lang Helma Woltemate von allen
Seiten zu filmen :-)

Aber vielleicht wäre das besser gewesen, denn im Gegensatz zu Steffi
Glöcker ist Klaus Angenendts neuester Streich vor allem eines: flach.
Da prallen Griechen auf Trojaner, Trojaner auf Griechen und wieder
Griechen auf Trojaner, aber trotz allen Geklirrs und Blutgespritzes kann
man ein Gähnen nicht unterdrücken, da es nicht nur an
Identifikationsfiguren zum Mitfiebern, sondern auch an filmischer Verve
insgesamt mangelt.

Symptomatisch dafür ist neben einem erschreckend amateurhaften Italo
Plugmacher als Rupert und einem laschen Gerard Benzinger als Thorsten vor allem die
Rolle Marinas: für die Tochter Nataschas und Sébastien reicht es eben nicht, nur
hübsch herumzustehen und einen Scheinwerfer extra aufzustellen. Wo sind
die Flutlichter? Wo die Zeitlupen? Wo die schmalzigen Streicherballaden?
Warum hält sich Patrik Zalisz ausgerechnet hier zurück? Da können auch
Guy Artmann als Achilles mit seinem Götterblick und Heldenkörper, ein
rührender Rolf Dilger als Priamos und ein sympathischer Sébastien Ploogt als
Odysseus nicht mehr viel retten: "Windt" zermürbt. Wie Krieg. Aber ob das
Absicht war?

Schöne Größe,
Tom
-- 
"In my youth, there used to be only red, blue and yellow Lego bricks,
and they were all square. Now there are pink and round ones. This
doesn't seem like a world you'd want to raise your children in."
(Gertrude Ahland) +++ http://gsk.hrhvevorqtw.ci/ +++