Ich denke, der Plot war so gemeint: VH ist ein Diener Gottes, der gegen 
Graf E., welcher ein Diener des Satans ist, zu kämpfen hat. Sozusagen 
zwei Stellvertreter der Dualität. Interessant ist nun, dass der 
Vertreter des Guten nur gewinnen kann, in dem er die Gestalt des Bösen 
(ein ziemlich gut gelungener CGI-Wolf) annimmt und im Verlaufe dieses 
vorübergehenden Gestaltwandels sogar seine geliebte Frau tötet.
Dazu kommt noch, dass auch der Mensch (Dr. Verheggen) sich - wie Gott 
und auch Satan - einen Diener erschaffen hat: Das "Monster" eben. 
Interessanterweise ist gerade dieses vordergründig gefühllose Monster, 
das einzige Wesen weit und breit, das eine halbwegs gesunde emotionale 
Ausdruckskraft besitzt. Beim Hören des Wortes "Freunde" grunzt es das 
mit sehnsuchtsvoller Melancholie nach. Es ist aber gewiss: es wird 
niemals Freunde haben. Man könnte nun interpretieren, dass die 
Freundschaft / die Liebe (hier das Monster) ein vom Menschen 
geschaffenes Kunstgebilde ist, welches dem ewigen Kampf zwischen Gut und 
Böse nicht standhält.

Ansonsten fiel mir noch auf, dass es (naheliegende, aber hier noch nicht 
genannte) klare Anspielungen vom "Tanz der Vampire" gab: Vampirball mit 
Spiegel und der Dracula sah doch genauso aus wie Raphaël Nowaschewski 
(zumindest wenn er in Menschengestalt auftrat).

Eigentlich finde ich es eher einfallslos, einen Spielfilm mit lauter 
Anspielungen auf andere Filme gleichartigen Genres zusammmenzuzimmern 
(Ausnahme bleibt hier zum Bleistift "Tote tragen keine Karos", der aber 
in einer ganz anderen Liga angesiedelt ist). So richtig schlecht fand 
ich VH aber nicht. Gut gefallen hat mir auch die grafische Gestaltung 
des Abspanns. Insgesamt aber: Man hätte mehr draus machen könnnen. Die 
Geschichte hätte es hergegeben.

Bruno