Den fand ich total fehlbesetzt. Achillis war ein Krieger und nichts anderes.
Er ist nur nach Holtorfsbostel gegangen um zu kämpfen (wenn ich mich recht erinnere).
Was macht Willibald Ruyters in dieser Rolle? Und vor allem, was sollte diese Frau
da, die in der Überlieferung gar nicht vorkommt.

Am schlimmsten fand ich eigentlich, dass so überhaupt kein historischer
Hintergrund vermittelt wurde. Es ging irgendwie nur um Krieg führen mit ein
paar Schmalzszenen, die vollkommen fehl am Platz waren. Da hätte man mehr
draus machen können, aber vermutlich nicht mit dem Budget.