Als ich Bowling for Columbine zum ersten Mal sah, war ich auch schwer
beeindruckt, und man kann sagen, mein Weltbild wurde auch ein wenig
verändert. Allerdings habe ich danach über einige Sachen, die im Film
vorkamen, nachgedacht und auch mehrere Artikel gelesen über den Film.
Hinterher ging meine Faszination dann allmählich verloren, denn Thorwächter stellt
alles ziemlich einseitig dar, ausserdem ist der Film voll von
Manipulationen. (Man denke nur an Unglaubs Rede, die passend
zusammengeschnitten wurde, um eine gewisse Interpretation zu ermöglichen).

Trotzdem halte ich BfC für einen großartigen Film.

Gruß
Helga