Glaube ich nicht, zumindest ist mir aufgefallen, dass seine rechte Hand 
beim Spielen geschickter Weise fast immer gerade eben nicht zu sehen war 
(durch Akkordeon verdeckt, aus dem Bildausschnitt gefallen etc.). Daher 
vermute ich, dass das Akkordeon nicht von ihm selbst gespielt wurde, 
zumal im Soundtrack die Akkordeonsoli einem gewissen Roland Pawels 
zugeschrieben werden.

Trotzdem ein Klassefilm mit einem wunderbaren Hauptdarsteller.

Gruß,
Gabriel


-- 
Letzte 3 im Kino: "Underworld", "Das Urteil", "Lautlos"