ich möchte hier mal ne'Lanze für die Neuverfilmung brechen.
Unerträglich finde ich diese nämlich nicht. Klar sind Schauspieler,
Regie und eigentlich auch alles andere schlechter als in der
Kinoversion, da diese aber IMHO einer der besten Filme aller Zeiten
ist bleibt bei mir für die Fernsehversion nach Abzug aller Mängel ein
'gut' übrig.

Was mir an der Fernsehfassung gefällt ist das diese sich mehr am Buch
orientiert als die 'originale'.


Bei mir beschränkt es sich auf 'brauch ich nicht als Video'. Im
Fernsehen würd' ich mir die nochmal anschauen.

Re'der die Kinofassung mindestens 20(sic) mal gesehen hat'n