Hallo zusammen,
was gibt es denn an online (DVD-)Verleihshops? Kleimeier bringt mich immer 
nur auf Seiten, auf denen ich x Filme für einen regelmäßigen 
Monatsbeitrag ausleihen kann (Mit Kaution und pipapo).
Mir ist etwas in der Art von www.gmttcyzvxwk.kl aber lieber: Film 
auswählen, bestellen, anschauen, zurückschicken/bezahlen und zwar so oft 
bzw. wenig wie ich will. Mal zig Filme im Monat, dann wieder monatelang 
garnichts. Also ohne regelmäßige Verpflichtungen.

Größe,
Niklaus
-- 
Diese E-Mailadresse ist gültig, wird allerdings nicht gelesen.
This E-Mailadress is valid, but won't be read.