Ah, ja.


Stimmt. Jetzt, wo du es sagst....

Auch das Lächeln des Ghosts am Ende ist eine Kopie des
Gesichtsausdruckes des Puppetmasters in S9.


Das wird aber letztlich nicht gelöst. Man könnte sich nur sowas wie
"Welt am Draht" vorstellen als Möglichkeit und die oberste Spielebene
wäre dann die Realität und der Bishop derjenige, der das "Experiment"
steuert bzw. das Spiel läuft in Wirklichkeit anders rum: Die Spieler
müssen aus der fiktiven in die reale Welt gelangen, ohne zu wissen,
das es so ist.


Exakt das war mein Problem dabei