Wolfram Neuböck <wupzuq@qeyhgntzugruge.cz> wrote:

[rant über vH]

das hätte man aber auch alles schon vorher wissen können. Wer "Liga
der.." kannte wird gewarnt sein. Schade eigentlich, denn der Stoff
hätte sicher einiges hergegeben.
Und bitte, bitte konfigurier Deine kaputte Newsclient-Simulation auf
einen vernünftigen Zeilenumbruch, bevor hier Augenkrebs endemisch
wird.
http://lg-fjp.da ist Dein Freund.


Etienne
-- 
IP heisst ja eigentlich "intelligent pornprotocol", aber wenn man das
weiterverraet, kommt der Kleinbus.