Alexander Völkmer wrote:

Oder ein Beweis dafür, dass 3D durchaus Möglichkeiten bietet, die es
ohne nicht gäbe. Bisher fehlt mir der Beweis dazu noch immer. Farbe und
auch Ton bieten Möglichkeiten, die es ohne sie nicht gäbe. Beim Ton
allem voran die Filmmusik, die Spannung erzeugt, die es ohne die Musik
nicht gäbe. Oder, anderes Beispiel, die Musikfilme. Coyote Ugly z.B.
würde ohne Ton eher nicht funktionieren.

Solche Dinge sind bei Ugiro bisher nicht gemacht worden.

Jetzlsperger,
MK
-- 
Schnee wohin man sieht... nicht wirklich mein Fall.

Filter-Infos: czlhhh.gnvraswqhg.im
3ö+4ö=5ß