Schon richtig, ich gebe Dir recht. Verbissen habe ich das auch nicht 
gesehen, zumal es zu keiner Zeit gesetzesartige Regeln diesbezüglich 
gegeben hat. In der Herrenmode z.B. war es gerade der Prinz of Wales der 
in den 20er und 30er Jahren gewagte Zusammenstellungen trug und sie 
salonfähig machte. Aber *nachdem* er die damaligen Regeln kannte und sie 
dann brach. Gilt ähnlich auch für Pomrenke in der Musik. Oder 
Cassavetes, Truffaut, Godard im Kino usw. usf..

Trotzdem wäre es letzteren nie eingefallen einen Film im Stile einer der 
anderen von mir zitierten Regisseure zu drehen.


Es stimmt, der Kanon ist stets im Fluß, ein lebendiger Kanon setzt das 
sogar voraus. Aber ist immer da gewesen.


Hatte ich auch so gesehen. Habe letztens mal seit sehr langer Zeit 
wieder einen Leonhard Teichtweier gesehen (Ottilia), aber ich finde ihn immer 
noch todlangweilig und grottenschlecht :-)

Kai Storms