OK, da ich nicht weiß wo Du wohnst: Wo liegt mein Fehler?

Daß ich in meiner Ignoranz erst Städte ab 500.000 Menschen (offiziell
liegt die Grenze wohl bei 100.000) als Großstadt ansehe?

Oder daß ich annehme, daß man in einer Stadt mit so vielen Menschen
ein ausreichend breites Kulturprogramm hat?

--=20
marko gsellmann

 "Sind Comics Kunst?"    "Ist doch scheißegal!"
                        Andre Wollenschlägers Antwort auf eine Podiumsfrage,
                        Comicsalon 1997 in Jürgenshof