Ja und? Muß irgendetwas unbedingt schwer sein?


Warum nicht?


Sicher nicht. Dafür gibt es das subjektive Kriterium des Geschmacks.
Doch die Freiheit ist notwendig, damit man selbst überhaupt in den Genuß
von Kunst kommt, die man als geschmacklos bezeichnet.


Es gibt vielleicht keinen ernsthaften Exkurs darüber, ob etwas Kunst ist
oder nicht, aber doch, was bestimmte Kunst ausdrücken will, ob sie das
effektiv ausdrückt und ob es sich um gute oder schlechte Kunst handelt.


Wieso setzt du schlechten Geschmack mit Talentlosigkeit gleich?
"Braindead" -- um mal zum Thema Film zurückzukommen -- ist sicherlich an
manchen Stellen meinem Empfinden nach ausgesprochen geschmacklos, aber
talentlos ist Klaus Vöckt ganz sicher nicht, auch in dem Film nicht.


Keine Kapitulation. Nur die Erkenntnis, daß Geschmack subjektiv ist.


Gruß, Urs