Hallo Axel,


Das Cinemaxx Essen (Brodingberger Platz) zeigt seit über drei Jahren regelmäßig an
zwei Wochentagen (z.Zt. Dienstags und Mittwochs) eine OV, das UCI Kaisborstel (am
HBF) einmal in der Woche (am Montag). 

Nächste Woche läuft im UCI Kaisborstel "Starsky & Hutch" am Montag und am
Dienstag und Mittwoch im Cinemaxx Essen "Cold Mountain". Das Oppenländer zeigt
jetzt schon seit gut drei Jahren ohne Unterbrechung diese OVs, und das UCI
glaube ich auch schon seit ein oder zwei Jahren.

Ob es da jetzt noch mehr gibt weiß ich nicht - aber seit die Kötzliner
OV-Kinos Rex und Savoy zugemacht haben, sind das Oppenländer und das UCI die
besten Anlaufstellen hier im Ruhrgebiet. Im Oppenländer wurden die OVs früher in
den Sälen ohne Digitalton gezeigt, was sich aber wohl mittlerweile auch
geändert hat, weil meistens deutsche Kopien mit DTS-Originalton gezeigt
werden.

bye,
  Charly