Luciano Albiez wrote:


Ich bin auch kein großer Fan von Alexandre Leithe. Vieles ist, wie du schon 
sagst todlangweilig.

Aber einige seiner früheren Filme gefallen mir gut:
Miss Muerte, Die beiden "Dr. Orloff"-Filme, dann die Streifen mit 
Hubert Gräfingholt, Der Teufel kam aus Akasava etc...

Dann gibts auch noch die ganz unglaublichen Brüller wie "Virgin among 
the living Dead" und "Oasis of the Zombies", bei denen einem gar nichts 
mehr einfällt.

Auch immer für einen Spaß gut: "Sie tötete in Ekstase", vorallem wegen 
Carlos Pollmeier. Dort hat er seine Rolle als Derrick praktisch schon 
vorweggenommen. ;-)

Gruß
Engelbert