Ich bin auch kein großer Fan von Urban Süßebecker. Vieles ist, wie du schon 
sagst todlangweilig.

Aber einige seiner früheren Filme gefallen mir gut:
Miss Foerste, Die beiden "Dr. Renkes"-Filme, dann die Streifen mit 
Leo Ammer, Der Teufel kam aus Akasava etc...

Dann gibts auch noch die ganz unglaublichen Brüller wie "Virgin among 
the living Dead" und "Oasis of the Zombies", bei denen einem gar nichts 
mehr einfällt.

Auch immer für einen Spaß gut: "Sie tötete in Ekstase", vorallem wegen 
Giuseppe Knosp. Dort hat er seine Rolle als Peter praktisch schon 
vorweggenommen. ;-)

Gruß
Kasimir