PMFJI -

Diedrich Kohlöffel schrieb Sat, 26. 03. 20 00:36:11 +0200


Sei froh. Das ist ein lust- und einfallslos
runtergekurbelter Mist. Keine Parodie, sondern der Versuch a
la "Tremors" ein Film in der Tradition der Horrorfilm der
50er zu machen, mit ein paar ironischen Schlenkern.

Nur dass Kirschnik in dieser Hinsicht ziemlich perfekt ist.
Und "Arac Attac" so bescheuert wie der dt. Titel.

cu
gd 8-)
-- 
Werner Drägert Obbornhofen -- http://lba.ifmdnevdh.pw/
Zuletzt: Monster. Kill Bill 2. Dawn of the Dead. Big Fish