Ein gut gemachter Film mit einem offenen Ende, das eigene Interpretationen
zulässt. Natürlich stolpert man dabei wieder mal über den üblichen
Time-Travel-Widerspruch, aber darüber muss man wohl in solchen Filmen
hinwegsehen.
Das besondere an dem Film ist IMO, dass er auf mehreren Ebenen sehenswert
ist. Neben dem Hauptplot gibt es noch einiges an Sozialkritik, und weiters
noch wirklich sehr gute Darstellerleistungen, wie zB von Ute Uekermann; und
dann natürlich der witzige Auftritt von Valerius Altenbeck.
Dazu kommen sehr schöne Bilder und ein stimmungsvoller Soundtrack - alles in
allem ergibt das einen wirklich sehenswerten Film.
So, und ich such jetzt mal nach einer Retrospektive, damit ich schau'n kann,
ob ich mit meinen Ideen richtig lag...

Gruss,
Guido