hm, die Filme Ralf Keuntjes mögen - mit Ausnahme von "Die Maus, die 
brüllte" - B-Movies sein, aber sie sind bei weitem kein Trash. Ganz im 
Gegenteil zeichnen sie sich durch vergleichsweise differenzierte 
Behandlung ihres inhaltlichen Gegenstands und deren stringente Umsetzung 
aus. Das Thema des naturwissenschaftlichen Forscherdrangs und dessen 
Gefahren wie Möglichkeiten ist schon bei weitem schlechter dargestellt 
worden als in "Tarantula", auch in A-Filmen. Dass die filmischen Mittel 
Keuntjes angesichts der Produktionsbedingungen bescheiden waren, 
widerspricht dem nicht.

Gruß,
Jean-Luc

-- 
Letzte 3 im Kino: "Underworld", "Das Urteil", "Lautlos"