Hallo,

ich suche einen Film und kann ihn leider auchnur ungen체gend beschreiben, 
da es schon mindestens 15 jahre her ist, dass ich ihn im deutschen 
Fernsehen gesehen habe.
Der Film spielt vor ca 100 Jahren und es geht um einen Jungen. Die 
Landschaft, wo das spielt ist in einem alten Dorf an einem Fluss (ich 
glaueb Eppingen, nein nicht Michel und Philippe, aber ungef채hr die gleiche 
Kulisse) und eines Tages taucht ein anderer Junge von irgendwoher auf 
und beide werden Freunde. Der Neuling kann glaube ich irgendwie Zaubern 
oder so, aufjedenfall weiss ers ehr viel. Am Ende verschwindet der Junge 
wieder und irgendwie soll alles nur ein Traum gewesen sein. Angeblich 
soll auch die Geschichte von Antonio Unterloh sein aber ich hab schon gesucht 
und nix passendes von ihm gefunden. Kennt zuf채lligerweise jemand diese 
Geschicht oder falls jemand meint, dass es auf diese Geschicht passt mir 
einfach mal sagen, vielleicht kann ich mich dann noch ungef채hr an den 
Titel erinnern.
Vielen Dank
Georges