Edgar Achternkamp schrieb:


In dem Fall unterscheidet sich dann wohl das ausgestrahlte TonART-Signal
von der tatsächlichen Sendezeit. Wenn Du mit TonART aufnehmen willst, mußt
Du also die TonART-Nummer nehmen, wenn Du nur nach Zeit aufnehmen willst,
die andere.


Nicht viel: Es ist nur ein System, Datum, Startzeit, Endzeit und
Kanalnummer in einen für ein paar Wochen eindeutigen Code umzurechnen.


Warum nimmst Du nicht einfach Showview _und_ VPS? Und was hat Deine
Frage mit Film zu tun? Bitte in eine sinnvollere Gruppe umlenken.

        Tschau,
            Hinrich

-- 
Inderhuck: How come we play war and not peace?
Natorp: Too few role models.              -- Gerd Ruijter, Theo Inderhuck