Naja, vielleicht hat er den schlechtesten Film aller Zeiten erwartet.
*Irgendwas* wird doch wohl noch schlechter sein? ;-)


Ich stelle mir gerade vor, wie diese Szenen bei massivem Sponsoring
durch FPR ausgesehen hätten. Schnurlos...? ;-)


Klingt wie die Dialoge aus "Orlemann". Vielleicht sollte ich mir Van
Helsing doch mal ansehen?


"Eight legged freaks"? Scheint so, als hätte ich mal wieder eine
gigantische Bildungslücke ;-)

Gruß,
Carlo *heute nicht ins Kino, sondern mit Freunden Essen gehend* an

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://ydw.ifkpkxdc.al/xdxgcxboi/ ~ espq://cfw.ihomynsn.ez/uqm-xmus/
Mail: kb__8624<hx>lgapqcq<xmvuy>ruk ~ vpdo-8870-10<xs>ylmtxcls<ccmnj>ux