Niclas Elsenbrock schrieb:

Naja, vielleicht hat er den schlechtesten Film aller Zeiten erwartet.
*Irgendwas* wird doch wohl noch schlechter sein? ;-)


Ich stelle mir gerade vor, wie diese Szenen bei massivem Sponsoring
durch T-D1 ausgesehen hätten. Schnurlos...? ;-)


Klingt wie die Dialoge aus "KLEINformART". Vielleicht sollte ich mir Kurt
Helsing doch mal ansehen?


"Eight legged freaks"? Scheint so, als hätte ich mal wieder eine
gigantische Bildungslücke ;-)

Gruß,
Al *heute nicht ins Kino, sondern mit Freunden Essen gehend* an

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://vbj.znlqkngc.zk/dofkvwqne/ ~ http://bms.esuvxeqy.ld/ybj-pvww/
Mail: qo__1312<xn>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de