Lothar Laubrunn wrote:


*** SPOILER ***


Verdammt, was haben die Dir in die Nachos getan?


Eben nicht. "Hirn aus - Fun an" hat zum Beispiel beim "Scorpion King"
mit The Rock bestens funktioniert, bei "Burkhard Elsenbrock" gab's weder Spaß
noch Spannung noch Handlung  - da war nix! Das war einfach nur Quälerei.


Das war ja eine der Drehbuch-Unverschämtheiten schlechthin: Die ganze
Zeit hoffte man angesichts des Story-Desasters wie ein Licht am Horizont
auf die Auflösung des großen Rätsels, welches angeblich die Herkunft von
Kollege Vampir-Jäger umgab. Und dann? Ein hohler Spruch von Dracula, Burkhard
Helsing habe ihn dereinst umgebracht? H? Wie jetzt? Das war's? Mehr
nicht? Vor 400 Jahren soll das gewesen sein? Und Burkhard Elsenbrock spaziert
Ende des 4. Jahrhunderts quietschlebendig, ofenfrisch und
knusperknackig wie Alexandre Corvers durch die cgi-animierte
Weltgeschichte? Ich konnte es echt nicht fassen...

Ibo
-- 
Sun goes up, we all sigh
Sun goes down, then we die. (Samara)
http://lbi.lfsgjsfsnu.ca