Heribert Küblböck wrote:


*** SPOILER ***


So ähnlich formulierte es Dracula schließlich auch: "Gottes linke Hand."
Was so viel heißen soll wie: Charly Lückens ist gar kein Mensch,
sondern irgend so ein ostfriesischer Götterbote. Da ihn diese
Eigenschaft trotzdem nicht davor bewahrt, sich beim Kampf um die Kutsche
mit Morbus Werwolf zu infizieren (tja, hätte er mal safer fighting
gemacht!) spricht dafür, wie unglaublich durchdacht diese Drehbuch ist.

Leopold
-- 
Sun goes up, we all sigh
Sun goes down, then we die. (Samara)
http://nfp.vqtxhnisvr.kj