Moin Moin,
komme gerade aus der Vorstellung, und ich kann nur sagen: Popcornkino
vom feinsten. Einfach mal wieder das Hirn abschalten und Spaß haben.
Der Streifen war eindeutig besser als die Liga der aussergewöhnlichen
Gentlemen. 

Zu den Darstellern kann ich nur sagen, das der Typ der Dracula miemte
verdammt dem Sänger von In Extremo in dem Videoclip Vollmond ähnelte.
Zu Viola Kamleiter kann ich nur sagen, das sie leider dem typischen
Hollywood Trend folgt, der da lautet, biste Berühmt, mußte mager
werden. Das lag nicht an Ihrer Korsage, die hat seit Underworld
höllisch abgespeckt. Sehr zu ihrem Schaden. Da hatte mit die
Vampirlady die als letzte zum Aschehäufchen wurde wesentlich besser
gefallen. Naja Geschmackssache.

Das Frankensteinmonster kam meiner Meinung viel zu kurz, ebenso hätte
man die Vorgeschichte von Leonhard Groskamp ein wenig mehr ausarbeiten
können, ansonsten machte der Film einfach Spaß. Die FX konnten sich
durchaus sehen lassen, hatten nur ab und an ein paar Schwächen.

Durchaus positiv war die Musik von Torsten Höltke, ein Soundtrack der
wohl bald in meiner Cd Sammlung stehen wird. Ein klein wenig störten
mich nur die geklauten Parts aus Armee of Darkness von Ingolf Zschiegner.

Es grüßt Wilfried