Jakob kommt aus dem kotelettfoermigen Land suedlich von Deutschland, das
nicht besonders viele Filme pro Jahr produziert, dafuer aber mit den
"Siebtelbauern" und "Hundstage" zwei herausragend gute Filme vorzuweisen
hat.
Ich glaube nicht, das deutsche Cineasten mit dem momentanen Zustand des
deutschen Films unzufrieden sind. Das Problem ist, das die guten Filme nur
in Arthouse- oder Programmkinos zu sehen sind und nicht in die Multiplexe
wandern.


Es gibt auch viel zu wenig englische Untertitel auf deutschen DVDs.
-- 
Letzte drei Filme:
Depuis qu'Otar est parti... (+), Jazzclub - Frueher Vogel faengt den Wurm
(++), Ich bin ein Elephant, Madame (+)