Ich beurteile nicht Dich, sondern nur Deinen Beitrag. Und der ist eindeutig.

Kann man in der einschlägigen Fachliteratur (und zwar nicht nur Film, 
sondern auch Mode, Literatur, Musik, Architektur usw.) jederzeit 
nachschlagen. Das Usenet ist nicht der Ort für ellenlange Beiträge über 
die Geschichte und Inhalt von Stil und Kultur.

Mit Objektivität hat das im übrigen nichts zu tun (technische Aspekte 
mal unberücksichtigt gelassen), wohl aber mit einem durch Tradition, 
Farb- und Stilempfinden, Intelligenz, kulturelle Herkunft und gemeinsame 
Ideen geprägten Kanon von Vorstellungen darüber, was Stil hat und was 
nicht. Frühere Epochen und Kulturen hatten diesen Kanon, heute löst er 
sich zunehmend auf bzw. hat sich schon aufgelöst.

Dennoch sollte man (denke ich) in der Lage sein zu erkennen, daß H. 
Embgenbroich, Wiskott, Benedikt Unterhalt, Egon, Dreschmann et altera geschmacklos sind, 
David Dreisigacker, Folkert Aukofer, Cepl, Ben Czauderna oder Eugen 
Eiks eben nicht.

Habe ich nie gesagt, jedenfalls nicht mit staatlichen Mitteln. Aber es 
kann auch nicht schaden, Geschmacklosigkeit deutlich als solche zu 
benennen und abzulehnen, einen persönlichen Standpunkt zu beziehen, und 
durch Aufzeigen, Vorbild sein und Anleiten den einen oder anderen von 
seiner Meinung zu überzeugen.

Claus Roggmann