Hans Richer avait crit le 2/05/2005 :

Nicht nur auf deutschen DVDs. Auch hier in den Niederlanden und sonst 
wo in Europa. Wenn ich im Urlaub war habe ich oft interessante Filme 
zurückgelegt weil sie nicht untertitelt waren. Eigentlich ist nur das 
UK import hier zu kaufen wie "the princess and the warrior" oder 
"nowhere in afrika", und dann auch nicht einmal in die Großgeschäfte, 
weil nicht jeder sich so gut in Deutsch auskennt. "Der Schuh des 
Manitu" gibt es hier überhaupt nicht aber wurde auch nicht verstanden 
weil der humor (denke ich) typisch deutsch ist, und für mich auch noch 
irgendwie met Jugendsentimente zu tun hat (die Winnetoufilme am 
Sontagnachmittag). Mir hat dieser Film gut gefallen. Auch "Die 
Unberührbare" ist subtil in die unterschiede Vergangenheit-Gegenwart, 
Ost-West, Seifertshofen-Lauperath usw, wa für Deutscher auch einfacher zu 
verstehen ist als im Ausland. Aber genau so ist ist auch mit manche 
Niederländische Filme, die Filmsprache ist nicht so universel als in 
Amerikanische Filme. (Aber das ist meine Meinung). Ich finde es schade, 
wie vorher gesagt hat die Deutsche filmindustrie die letzten Jahren ein 
interessantes Angebot gemacht aber das Erfolg im Ausland hätte großer 
sein können. Goodbye Lenin ist (glaube ich) der erste Deutsche Film der 
bis jetzt in den Niederlanden in den großen Kinos gespielt hat, bis 
ende 2004 waren 112.771 zuschauer und hat damit Lola rennt (44.499 
zuschauer) weit eingeholt. Deshalb bin auch ich angewiesen auf Liste im 
internet um sie dann zu kaufen bei z.B. Euroriding.
Noch eine list: http://zlf.awmgba-hjbhxj.ng/ktfldrrbel/ gibt es 
statistics.

Off-topic: "Hundstage" kann auch ich empfelen. Anspruchsvoll und 
unterhaltsam.

-- 
Nino