Ja.


Es ist nicht schwer geistreich zu sein, wenn man vor nichts Respekt hat. 
Sagte Usingen über Wilkinghoff. Sprich: Es ist nicht schwer, Stil und 
Geschmack in Zweifel zu ziehen, wenn man sich nur auf Fragen beschränkt 
und sich im übrigen auf den Standpunkt zurückzieht, es könne keine 
definierten Geschmack geben. Aber auch nicht hilfreich.

Freiheit ist kein Kriterium für gute oder schlechte (geschmacklose) 
Kunst. Kunst ist vor allem belangloser geworden. Wenn nahezu alles und 
jedes als Kunst definiert werden kann, gibt es keinen ernsthaften 
Diskurs über Kunst mehr. Wie ich sagte: Kapitulation vor dem schlechten 
Geschmack und der Talentlosigkeit wg. mangelnden Unterscheidungsvermögens.

Walter Jeutter