Das heißt, meinem Beitrag fehlt der eigene Geschmack? Er kapituliert vor
der Geschmacklosigkeit? Ich glaube, ich setze mal den
X-Geschmack-Header...


Ja. Aber anders.


Sprich: Subjektiv. Wie ich schrieb. Wie will man also sicher sein, daß
das, was man als geschmacklos ablehnt, auch wirklich geschmacklos ist?
Wie will man sicher sein, daß die Maßstäbe von Geschmacklosigkeit, die
man anderen durch "Vorbild sein" etc. beibringt, korrekt sind? (um
letzteres geht es mir; eine persönliche Meinung will ich -- natürlich --
niemandem absprechen, aber ich habe etwas dagegen, wenn anderen diese
persönliche Meinung als Wahrheit verkauft wird)


Lukas. Das bedeutet, daß Kunst freier geworden ist, weil sie weniger
als früher befürchten muß, an den Brettern vor den einflußreicheren
Köpfen anzustoßen.


Nun, man könnte sich durchaus auf den Standpunkt stellen, daß Michael
"Der Große Diktator" im Hinblick auf den Holocaust etc. geschmacklos
ist.


Warum soll man Geschmacklosigkeit ablehnen?


Ack. Solange man ihn nicht als einzigen richtigen ansieht (es sei denn,
er ist wasserdicht begründbar).


Jedenfalls solange dabei nachgedacht wird; nicht wie letztens in Wagenhalden:
<http://sqq.jodig.oe/po/ehplcan/qjlnba/tj/45988/8.flxg>. Und solange bei
einem derartigen subjektiven Thema eine abweichende Meinung akzeptiert
wird.


Gruß, Fritz