Formal gebe ich dir da Recht. Allerdings kann ich das nicht so verbissen 
sehen. Denn wenn sich alle an den Kanon von Tradition und Vorstellung 
halten würden, gäbe es keinerlei Veränderung und demnach nichts neues 
mehr. Kunst und Kultur brauchen bisweilen die Brüche mit der Tradition 
(unabhängig von "Blood Feast").

Und letztlich ist die Frage des Geschmacks oft (nicht immer) eine Frage 
der Zeit (Stichwort: Zeitgeist). Was früher als chic galt, ist heute 
geschmacklos und umgekehrt.


Meine Meinung ist eher, dass dieser Kanon stetigen Veränderungen 
unterliegt und schon immer unterlag. Vor dem Verfall der Kultur wird 
jedenfalls schon seit Menschengedenken gewarnt. Und kulturlos ist die 
Gesellschaft bis heute nicht wirklich, auch wenn manche das anders sehen.


Das kann ich 100%ig unterschreiben.
Nur: es muss erlaubt sein, auch Geschmacklosigkeit genießen zu dürfen. 
Bedenklich wird es erst, wenn sich der Konsum eines Einzelnen 
ausschließlich auf "geschmacklose" Unterhaltung beschränkt.

Letztendlich halte ich es aber mit Cicero:
"Te tua, me mea delectant. (Dir macht das deine, mir das meine Freude.)"


Eines überseht ihr: "Blood Feast" ist nicht wegen Geschmacklosigkeit 
beschlagnahmt worden, sondern wegen Gewaltverherrlichung (wobei das eine 
das andere nicht unbedingt ausschließt). Aber gerade im Vergleich mit 
aktuellen Filmen, die womöglich sogar ab 16 Jahren freigegeben sind, 
wäre eine Diskussion über die Gewaltverherrlichung doch interessanter 
als die Frage des Geschmacks.

Gruß
Ivan