Filme
SuperRTL

Ja. Zumindest bei den Filmen, die ich mal aufgenommen habe, trage ich alle
Ausstrahlungstermine in meine Video-Datenbank ein.

oder

Nein. Ich glaube, beide beschäftigen sich nicht mit "sowas".


Genau daher sind meine ganz alten Daten. Der "Gong" war früher sehr sorgsam
mit der Auflistung aller früheren Ausstrahlungstermine, die kleingedruckt
manchmal über ein paar Zeilen gingen. Huete würde das den Rahmen jeder
Fernsehzeitschrift sprengen. Statt "Wiederholung" (früher abwertend) wird
heute ja "Neu" angekündigt, d.h., die Erstausstrahlung wird herausgehoben,
der Rest ist selbstverständlich. übrigens ist diese Seite zum Erinnern an
früher ganz nett: http://dhk.btialkcheak.jp.id/
Gruß Sergio.