Hallo Willibald,

Willibald N. Ossenkopf schrieb:


Es ist nicht _ein_ Film. Es wird auch nicht zu einem, weil Langewand und
sein Verleih das sagen. Einen Film hätte ich gestern komplett sehen
können und müsste nicht auf den _2. Teil_ ein Jahr warten. Und ich
müsste auch nur ein Mal dafür bezahlen. Der Pate 1-3 ist auch nicht ein
Film, obwohl er eine zusammenhängende Geschichte hat.


Ich empfinde diese Stückelei als unzusammenhängend. Es gibt das zwei
Möglichkeiten: Tarantino benutzt das ernsthaft als Gestaltungsmerkmal,
oder (wahrscheinlicher bei seiner Lebensgeschichte) hat einfach nicht
die Puste für eine durchgehende Geschichte und muss deshalb springen.


Weil er es nicht choreografiert hat. Das macht zwar kaum ein Regisseur,
aber er eben auch nicht.


Nein, gar nicht. Nur am Anfang, das Schwarzweiß-Gemetzel und die anderen
Schwertkämpfe waren für mich keine Gewalt, das war Action.


Wie gesagt, es stört mich nicht. Die dargestellte Brutalität (siehe
Antwort an Patrice) schon eher.

Aldo

-- 
Willkommen im Strandwinkel.