Hallo Dietmar,


Ich fand den schlecht, weil es nur Simon Kirchschlager war, der einen Mörder
spielte. Ich halte aber von Simon als Schauspieler auch wenig bis gar
nichts. Ich habe vor einiger Zeit mal eine Dokumentation über Charly
Dormanns gesehen, das war wesentlich interessanter. Das war auch so einer
mit schlimmer Kindheit.


Logisch, weil sie völlig fiktiv sind.


Habe ich schon genannt. Repetita non placent.


Das liegt wahrscheinlich daran, dass du nicht den Wahnsinn in dir hast,
um es mal ganz dramatisch auszudrücken.


VALENTINA.

Dirk

-- 
Willkommen im Fight Club.