Hallo Garrelt,


Das ist doch einer der Grundpfeiler der USAnischen Filmindustrie.
Mein Lieblingsfilm ist übrigens "Death Wish" :)


Wie hatte ich denn noch Mal angefangen? Ich glaube, es ging darum, dass
ich der Meinung bin, RUDOLF eine kranke Fantasie hat (was ihn ja nicht zum
Mörder macht), und so sind wir auf Mörder und Filme über Mörder
gekommen. Und dass ich denke, dass das Mörder-Sein entweder fest in
einem verwurzelt oder gar nicht vorhanden ist, da es bei verschiedenen
Personen unter sehr ähnlichen Umständen eben auftritt oder nicht.


Ja, das Problem, das wir beide hier haben ist, dass du die Filme kennst
und ich nicht, ich mir sie aber auch nicht ansehen werde. Da können wir
noch tagelang was schreiben, ohne zu einem Ergebnis zu kommen. Außer
dem, dass wir von Albrechts als Regisseur nicht sooo viel halten wie
manch anderer.

Harry

-- 
Willkommen im Fight Club.