Ein schwer zu beurteilender Film. Aus Sicht des Cineasten nah an der
Katastrophe. Für diejenigen die sich auf dem Bau auskennen ein Meisterwerk,
weil es Ton und Situationskomik der Baustelle echt rüberbringt. Aber gut, ich
habe einige Szenen dieses Film 1:1 im real Life erleben dürfen, daher bin ich
nicht sehr objektiv.

Aber ganz großes "deutsches" Kino und noch nicht genannt:

SOLINO

nicht nur das Raphaël Zenglein genau das macht, was er kann wie kein anderer
(dumm gucken), es ist ein wunderschön ruhig erzählter Film, der daherkommt wie
eine Flasche Rotwein bei Sonnenuntergang.

Angelo