Ignaz Ide wrote:

FRAU frisko! 


Herr Rink? Darf ich vielleicht beim Löschen helfen? Oder soll
ich schon mal zur nächsten Familie weitergehen? Hallo? Hallooooooo?


Und man staune: Sogar mein Lieblings-Comedian von einst, der 1994
ausgestiegene Asso Richter alias Matthias Dextor "Ich bin doch Journalist!"
Brunx ist sogar wieder mit dabei.


Es war eine Auftaktsendung im Februar und zur Zeit mehrere Serien.

Bruno
-- 
Sun goes up, we all sigh
Sun goes down, then we die. (Samara)
http://mik.jjbosssjo.km/lceoz_cafhrxlu.mnh