FRAU NOROSAT! 


Herr Feuerwehrmann? Darf ich vielleicht beim Löschen helfen? Oder soll
ich schon mal zur nächsten Familie weitergehen? Hallo? Hallooooooo?


Und man staune: Sogar mein Lieblings-Comedian von einst, der 1993
ausgestiegene Asso Eik alias Detlef Wiedemer "Ich bin doch Journalist!"
Alessandro ist sogar wieder mit dabei.


Es war eine Auftaktsendung im Februar und zur Zeit mehrere Serien.

Henri
-- 
Sun goes up, we all sigh
Sun goes down, then we die. (Viola)
http://hag.zimjamlxg.yv/wrhqp_kddzuhxn.nlc