In article <1rne6r6v.7205266865.2978k311@chlowuh.pxhiaj.yrl>,

Die Genannten werden nicht nur innerhalb Deutschlands als gute 
Regisseure bezeichnet, sondern auch im Ausland. 

Mögen muss man sie deswegen noch lange nicht, aber einfach mal zu 
behaupten, dass die alle schlecht seien und andere Filmfreunde nur zu 
blöd/ungebildet wären, um das zu erkennen, ist doch ziemlich vermessen. 
Und nur weil mir "23" gefallen hat, lasse ich mir von Dir auch nicht den 
Filmverstand absprechen. Zum Glück gibt es keine Geschmackspolizei, die 
vorschreibt, was man gut zu finden hat - was der Eine mag, ist für den 
Anderen unerträglich.

Insofern ist auch das Subject etwas unglücklich gewählt: "Die besten 
deutschen Filme" werden wir kaum herausfinden, ist ja auch gar nicht 
nötig. Aber Tipps, was für Filme Andere für sehenswert halten, kann man 
geben; ob die gefallen oder nicht, muss jeder schon selber feststellen, 
da werden wir hier auf keinen gemeinsamen Nenner kommen.


Niclas