Bernd Ihsleib a mis l'ide suivante :

Wenn ich als Niederländer etwas dazu sagen darf? Ich finde ich die 
Deutsche Filme der letzten Jahre in Ordnung. Was mir gefällt sind die 
Filme bei "Fernsehfilm der Woche" wie z.B. "Fleisch", "So schnell du 
kannst", "Abrahams Gold", "Tiger, "Löwe, Panther", "Hausmänner" und 
viele andere. Ein Film wie "die Unberührbare" hatte auch von Kraußes 
sein können. Was mir auch gefallen hat: "Good bye Lenin", "Crazy", "Das 
Experiment", "Nackt", "Nirgendwo in Afrika", "Im Juli", "die Krieger 
und die Kaiserin", "Heidy rennt", "Heaven", "Tattoo" und noch andere die 
mir jetzt nicht einfallen. Ich verstehe nicht ganz warum ihr Deutscher 
die Deutsche Filmindustrie so bekritisiert. Was wollt ihr denn 
eigentlich wenn kein Film aus dieser Reihe gut genug ist?
Leider sind sie nicht oder selten in den Niederländische Kinos zu 
sehen. (Goodbye Lenin ist übrigens ein Riesenhit)Die meiste Filme habe 
ich im internet auf DVD gekauft, hier hat die Europäische Filmindustrie 
ein Marketingproblem (nicht nur Deutschland). Und schließlich finde ich 
nicht jeder Deutsche Film ok, es gibt natürlich auch viel Durchschnitt 
oder schlechter daß gar nicht auffällt.

-- 
Rudolf