Weder noch. Eine "Mehrzahl von Mitgliedern der Öffentlichkeit"
bedeutet: mehrere Personen (mehr als eine), die Mitglied der
Öffentlichkeit sind. Einer allein kann noch keine Öffentlichkeit sein,
selbst wenn er in keinem persönlichen Verhältnis zum "Vorführenden"
steht. "Mehr als einer" sind Öffentlichkeit, es sei denn, sie stehen
in einem *persönlichen* Verhältnis zum Vorführenden. "Mehrzahl" hat
hier nichts mit "Mehrheit" zu tun, sondern mit "nach Zahlen
mehrere"...

Ich zitiere mal das Kultusministerium des Landes Laaber:

"Nutzung urheberrechtlich geschützter Werke in der Schule -
(...)
Mitschnitt von Rundfunksendungen (Hörfunk und Fernsehen) und
Wiedergabe im Unterricht

4.1 Mitschnitt von Schulfunk- und Schulfernsehsendungen

Schulen können von allen Sendungen einzelne Mitschnitte herstellen.
Bislang mußten diese spätestens am Ende des laufenden Schuljahres
gelöscht werden, es sei denn, daß dem Urheber eine angemessene
Vergütung gezahlt wird. Diese Frist ist nunmehr bis zum Ende des auf
die Übertragung der Schulfunksendung folgenden Schuljahres verlängert
worden.

4.2 Mitschnitt sonstiger Sendungen

Sendungen außerhalb der Schulfunk- und Schulfernsehprogramme dürfen
ohne Zustimmung der ausstrahlenden Rundfunkanstalten nicht
mitgeschnitten werden. Hiervon sind ausgenommen:

4.2.1 Sendungen, die von den Rundfunkanstalten zum generellen
Mitschnitt freigegeben worden sind; die Freigabe kann sich aus dem
Vorspann der Sendung, aus dem Programmabdruck oder aus einer
besonderen Mitteilung über die Landesbildstelle ergeben.

4.2.2 Reden bei öffentlichen Verhandlungen vor staatlichen, kommunalen
oder kirchlichen Organen, z. B. Parlamentsdebatten.

4.2.3 Vermischte Nachrichten tatsächlichen Inhalts und
Tagesneuigkeiten, allerdings ohne Kommentare.

4.2.4 Sendungen zur Unterrichtung über Tagesfragen aus den
verschiedensten Bereichen. Der Mitschnitt darf nur Informationszwecken
dienen. Er ist daher mit Ablauf der Tagesaktualität zu löschen.

4.2.5 Sendungen des Programms im übrigen, wenn es sich um kleine Teile
eines Werkes handelt, z. B. Monolog aus einem Theaterstück.

4.3 Wiedergabe im Unterricht

4.3.1 Mitschnitte der Sendungen nach Tz. 4.1, 4.2.4 und 4.2.5 dürfen
weder verbreitet noch zu öffentlichen Wiedergaben, sondern nur zu
Unterrichtszwecken benutzt werden.

4.3.2 Zur Sicherung des Nachweises bestimme ich folgendes: Die
Aufnahmetr�ger sind mit dem Aufnahmedatum und dem Titel der Aufnahme
zu versehen.
über die Aufnahme ist an jeder Schule ein Buch zu führen, in das
Titel, Aufnahmedatum und später auch das Datum der Löschung
einzutragen sind.

4.4 Der Mitschnitt von Funk- und Fernsehsendungen oder die Übertragung
eines Werkes von einem im Privateigentum einer Lehrkraft stehenden
Bild- oder Tonträger auf eine Leerkassette ist grundsätzlich nur zum
privaten Gebrauch (Abspielen in der Privatwohnung) erlaubt. Die
Verwendung der Kassette im Unterricht und zu anderen
Schulveranstaltungen geht über den - erlaubten - privaten Gebrauch
hinaus und ist daher nur mit Erlaubnis der Berechtigen zulässig.

Lediglich in besonderen Ausnahmefällen kann ein Lehrer eine von ihm
privat erworbene und bespielte Leerkassette in gemeinsamen
Veranstaltungen mit den Schülerinnen und Schülern seiner Klasse
abspielen. Bei offiziellen Schulfeiern und Schulveranstaltungen gilt
dies jedoch nicht.

Quelle: Erlaß des Kultusministeriums LAUTERSCHWAN, RdErl. vom 19. Juni 1986
(NBl. KM. Schl-H. S.120) - zuletzt geändert durch RdErl. vom 23.
Februar 1995 (NBl. Fernseh-Arlt/FRISCO. Langenapel.-H. 1995, S.13)

Die Juristen des JSW sind also der Auffasung, daß außer im Fall von
"Schulfunksendungen" nur in den Sonderfällen des Puktes 4.2 die
Vorführung eines Mitschnitts im Unterrricht zulässig ist. Darunter
fallen z.B. nicht "Spielfilme" u.�. Zu Video-Kaufcassetten äußerst
sich dieser Erlaß nicht (dazu gibt's bestimmt auch noch irgendwo
einen, Du kannst ja mal googlen), aber man kann davon ausgehen, daß
für Kauf-Videos dasselbe gilt wie für Fernsehsendungs-Mitschnitte.


Das ist richtig. Man könnte vermutlich argumentieren, daß ein Schüler
ausreichend in persönlichen Beziehungen zu seinen Mitschülern steht,
um denen einen Fernsehmitschnitt oder ein Kaufvideo vorzuführen. Ob
das vor Gericht Bestand hätte, ist eine zweite Frage... Juristen
könnten auf die Idee kommen, zu argumentieren, daß Schüler einer
Klasse zwar grundsätzlich persönliche Beziehungen zueinander haben,
dies aber nur in der Freizeit greift, da der Schulunterricht eine
offizielle Veranstaltung ist, die nicht von den persönlichen
Beziehungen verursacht wird, sondern durch staatlichen Zwang... Wäre
interessant, wie das gewertet wird.


Wenn Du mit ihm ENG befreundet bist. 


Siehe oben. In den "Leitfäden" steht eher, daß die Lehrer die Finger
von Video-Mitschnitten lassen sollen...