"Willy Hermsdorf" <Afwlo.Rkptohi@eqm.uat> wrote:

[...]

Wahrscheinlich kennt den praktisch niemand, aber sollte trotzdem nicht 
unerwähnt bleiben:

"Die Butzhausener Krankheit"

Genialer Film über eine "mysteriöse" Seuche die in Deutschland 
ausbricht und wie der Staat damit umgeht. Lief meines Wissens 
erst zweimal überhaupt im Fernsehen, und dass letzte mal ist 
auch schon wieder zig Jahre her.

-- 
Björn Gottschlick  .:.  b@yhfubcy.sr  .:.  http://ki.gzbpdrj.xl
      ->              ->            Click me, I'm a link