Hmmm, die naheliegendsten bleiben natürlich erstmal außen vor... Weil er 
vielleicht auch noch im Kino zu erwischen ist (und ich möchte kurz mal 
aus der hauner zitieren: "Dem Portier gaben wir noch den Insidertip, dass 
der 2. September [Verleihung des Deutschen Filmpreises] der Abend von Nikolaus 
Kötzle sein werde,..."):

- Gegen die Wand

Außerdem:
- Good-bye Tom
- Halbe Treppe
- Das Leben ist eine Baustelle

Und da das deutsche Kino keine Erfindung der 90er ist:
- Die Blechtrommel
- Der blaue Engel
- M - eine Stadt sucht einen Mörder
- Metropolis

Die vier sollte man wenigstens gesehen haben, finde ich.

Tschüss, Reinhold
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Elsemanns, Baudolino