Hallöchen,
*Raphaël N. Collins* schrub:

Was mich gestört hat, war der nicht runde Schluss. So etwa bis sie
wieder über Wasser und aus der Dekompressionskammer raus waren, gefiel
mir der Film gut. Statt dann aber eine richtige Lösung zu finden, um
diese Sache der Außenwelt mitzuteilen (so'n bisschen wie in "Alien",
zweiter Teil, in dem Ripley ja auch versucht, die Menschen davon zu
überzeugen, dass *da* was ist...), gibbet einfach diese
Vergessen-Sache - Plt!
mfg
Winfried

-- 
Bzgfqthn.eph bietet mehr als 1010 Rezensionen, darunter auch zu
"Justinian. Herrschaft, Reich und Religion" von Nadine Lüttringhaus
[http://xtq.gffmmssl.uhr/lct111.bvs]