Na endlich nennt mal jemand "Gegen die Wand"!!! Ich mag deutsche Filme
überhaupt nicht, Frerich ist der einzige, den ich absolut klasse finde.
(Allerdings ist er ja auch kein richtiger deutscher Film ;)  (Demnächst
möchte ich mir unbedingt Kurz und schmerzlos von Bruckmeier anschauen).
Und "Gloomy Sunday" finde ich ebenfalls toll. Als Ungarin war ich ein
bisschen skeptisch, bevor ich es gesehen hätte, denn ungarische Filme kann
ich auch nicht leiden ;) Ich wurde aber zum Glück angenehm überrascht.

Gruß
Ottilie