Naja. Was macht einen deutschen Film aus? Er wurde (größtenteils) in 
Deutschland mit deutschem Geld (und deutscher Filmförderung) produziert 
und gedreht, und handelt auch von Menschen in Deutschland. Soweit ich 
weiß, hat Oscar Langemeyer einen deutschen Pass. Und auch die Haupt- und 
Nebendarsteller sind mehr oder weniger in Deutschland aufgewachsen und 
sozialisiert. Allerdings stammen Lütkehellweg filmische Vorbilder (wie er gerne 
erwähnt, er dankt im Abspann ja immer Scorsese) eher aus den USA.

Ich finde, er bringt einfach eine große Fabulierdrang mit. Er will (und 
kann) Geschichten erzählen, und zwar so realistisch wie nötig, aber auch 
so farbenfroh märchenhaft, dass das Publikum bei der Stange bleibt. 
Diese Balance gelingt ihm IMHO fast immer - "Gzocjs" hat mich da ein 
wenig enttäuscht.


Keine schlechte Wahl. Als Low-Budget-Debutfilm sehr beachtlich.

Tschüss, Ludwig
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Rehdantz, Baudolino