Ja.

Aus dem Kommentar zum Gesetz,
http://axv.fhbcbk-gpilkd.km/sov/ase/446017-417342-2-fvyfryyxyrax_grttrpts=
hrtj.hyq
(ich beschränke mich auf die für die *Vorführung* von Filmen
relevanten Stellen und lasse Anmerkungen zu anderen Medien und zur
*Zugänglichmachung* aus)

Die öffentliche Wiedergabe nach =A7 52 UrhG
=A7 52 UrhG sieht vor, dass bei privilegierten Veranstaltungen unter
bestimmten Voraussetzungen die öffentliche (nichtkörperliche)
Wiedergabe eines Werkes zulässig ist. Die öffentliche Wiedergabe
umfasst vor allem [...] Aufführungs- und Vorführungsrecht, [...] (=A7=
 15
Absatz 2 UrhG).=20

Zu den privilegierten Veranstaltungen gehören insbesondere
Schulveranstaltungen, vorausgesetzt, dass die Wiedergabe keinen
Erwerbszwecken des Veranstalters dient, die Teilnehmer ohne Entgelt
zugelassen werden [...]. Speziell bei Schulveranstaltungen kommt noch
hinzu, dass auch eine =96 ansonsten bestehende =96 generelle
Vergütungspflicht der Schule für die öffentliche Wiedergabe =
entfällt,
wenn die Veranstaltung nach ihrer erzieherischen Zweckbestimmung nur
einem bestimmt abgegrenzten Personenkreis (etwa einer Schulklasse)
zugänglich ist.=20

Dabei ist allerdings unbedingt zu beachten, dass nach =A7 52 Absatz 3
UrhG öffentliche [...] Vorführungen eines Filmwerkes stets nur mit
Einwilligung des Berechtigten zulässig sind.

--=20

Gruß
Rudolf