hi all,

ich habe es dann gestern gemacht und habe mir trotz vernichtender Kritiken "Van Helsing" angetan. Als Kurzaussage kann man nur
sagen: Besser als erwartet. Natürlich gibt es Riesenlücken in der Handlung, platte Dialoge und andere Dinge, aber alles in allem
habe ich mich gut unterhalten gefühlt. Da der Film ja öfter mit "LxG" verglichen wird, muss ich sagen, dass er um Klassen besser
ist.

Eigentlich gab es nur drei Dinge, die mich richtig gestört haben:

1. Die 12 Glockenschläge, die in der Handlung wirklich wichtig waren, haben bestimmt 10 Minuten gedauert und ausser dem ersten und
einem gegen Ende hat man keinen gehört. Das hätte man auch irgendwie geschickter lösen können.

2. Die Kabel: überall hingen IMMER passend Kabel rum, an denen sich jemand, der gerade irgendwo runterfiel festhalten konnte. (Und
es fielen viele Menschen an vielen Stellen runter). Gegen Ende hat das halbe Kino ausgestöhnt, wenn wieder irgendjemand an einem
Seil hing. :-)

3. Teilweise wirkten die Dialoge sehr gekünstelt. Ich frage mich, ob das an der Übersetzung liegt, oder im Original auch so ist.

Wer also auf unrealistische Monsterfilme mit guten (Ja, finde ich) Tricks steht, wird gut unterhalten sein, auch wenn er nicht das
Meisterwerk des Jahres zu sehen bekommt.

Gruss
Sébastien
(Kill Bill war besser ;-))