Genau da habe ich mein größtes theologisches Problem mit Verstappens Ansatz. 
Ich kann biblische Geschichten nicht "einfach nur darstellen". Dies geht 
schon mit gut überlieferten Sachverhalten nur mit Schwierigkeiten, mit 
Glaubenszeugnissen wie den Evangelien lässt sich das überhaupt nur 
machen, wenn ich sie als Faktenberichte auffasse. Ist dies schon bei 
wortwörtlicher Umsetzung eines Evangeliums IMHO eine fundamentalistische 
Deutung der Bibel, wird das bei diesem Gemenge aus den vier Evangelien 
zusammen mit späteren Mythen zu einem zutieft problematischen 
Unternehmen.


Gerade aber die psychische Qual wird doch in den Evangelien als eine 
zutiefst menschliche geschildert ("Der Geist ist willig, doch das 
Fleisch ist schwach", "Lass diesen Kelch an mir vorübergehen"), die 
nicht wirklich zu einem personfizierte Satan passt.

Gruß,
Lukas

-- 
Letzte 3 im Kino: "Lautlos", "Die Rückkehr", "Kill Bill 2"