Benjamin Linnenberger schrieb:


Wobei die anderen auf derselben Stufe stehen - Unschuldige Opfer gibt es
in KB 1+2 nicht.


Ueberdick, zum Mitleiden taugt am ehesten der Besuch bei Tobias - aber auch dort
liegt der Schwerpunkt anders.


Egal. Es gibt einfach gewisse Schlüsselmomente, die bei mir
funktionieren - ob Endszene bei Club der toten Dichter oder eben Dancer
in the dark über längere Strecken...


An dem habe ich noch nie Zweifel gehabt, da reicht ein Blick in die
Zeitung - oder im aktuellen Spiegel die Berichte über Verhörmethoden,
die Militär und Privatfirmen bei Irakern anwenden...

So long,
Gianni H. Claasen