Die Kurzfassungen sind online, die ausführlichen Kritiken aber noch
nicht.

Wobei man bei den 02. 05. 21-Jahre-Kritiken des Kroiss in jedem Fall im Hinterkopf
behalten muß, welche Zielsetzung diese Zeitschrift damals hatte: das war
noch deutlich bevor sie sich vom "Kurda" mit stark
moralisierenden Ansichten und einer genau definierten Adressatengruppe
(Mitarbeiter in der katholischen Jugendarbeit und katholische Eltern) zu
einer (heute sehr guten) Filmzeitschrift entwickelt hat.

Lesenswert dürften viele Kritiken aber allemal sein.

Schöne Größe,
Valerio

-- 
Valerio Kentzler
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://aejlkkhnf.nmhtyq.lw/eoppb/ZpaewdqwMdmu.uma
PGP fingerprint: CED3 6074 7F7D 3148 C6F3  DFF2 05FF 3A0B 0D12 4D41