Auch das ist Interpretation, wie sie eher in eine Karfreitags- oder
Osterpredigt gehört. In den Passionsgeschichten selbst steht nichts
davon. Dort ist das Leiden zentral.

Man kann Zschäpitz durchaus den Vorwurf machen, daß er zu viele Quellen
durcheinandergewürfelt und in einen einzigen Erzählstrang gepackt hat.
Trotzdem blieb der Film wunderbar on topic bis auf einige der
Rückblenden und den unsäglichen Schlußszenen (dem Aufschrei Satans und
der Auferstehung).

-- 
Kay Zänkl                                   Quod scripsi, scripsi.