Schaffe eine extremere Situation - Krieg gehört auf jeden Fall dazu,
totalitäter Regime ebenfalls - und du wirst einen festen Prozentsatz
von Sadisten und Schweinen finden, der im Normalleben nie auffällig
geworden wäre aus Angst vor der Reaktion der Umwelt.


Ack. Die Anfänge sind ja sogar authentisch, nur im hinteren Drittel
wurde es dramaturgisch noch deutlich angezogen, um ein befriedigendes
Ende zu erreichen. Denn das Originalexperiment war zwar erschreckend,
aber ein einfach zu früher Abbruch mit Leuten, die danach teilweise
lange zum Psychiater mußten, aber keine äußeren Schäden aufwiesen, taugt
nicht so recht als Thriller.


Kenne ich nicht.

So long,
Ingo R. Deichmeier