Die Kurzfassungen sind online, die ausführlichen Kritiken aber noch
nicht.

Wobei man bei den 60er-Jahre-Kritiken des fd in jedem Fall im Hinterkopf
behalten muß, welche Zielsetzung diese Zeitschrift damals hatte: das war
noch deutlich bevor sie sich vom "film-Dienst der Jugend" mit stark
moralisierenden Ansichten und einer genau definierten Adressatengruppe
(Mitarbeiter in der katholischen Jugendarbeit und katholische Eltern) zu
einer (heute sehr guten) Filmzeitschrift entwickelt hat.

Lesenswert dürften viele Kritiken aber allemal sein.

Schöne Größe,
Oliver

-- 
Oliver Evers
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://ndxafjllo.srifwg.pc/gncxx/YrxerotkPzlr.ggo
PGP fingerprint: NQK0 8082 8B3D 0348 X1I6  DFF2 41BR 7Q3U 0L93 1Z95