Hallo,


Dazu fällt mir ein:
Ich war in einer Sneak-Preview in der "Dawn of the Dead" gezeigt wurde
(Montag 12.01., 10 Tage vor Starttermin). Es war untersagt Jacken und
Mobiltelefone mit ins Kino zu nehmen. Am Saaleingang wurde jeder sogar
mit Metalldetektoren "abgetastet". Während dem Film standen links und
rechts der Sitzreihen jeweils zwei bis drei Leute die fast
ununterbrochen das Publikum beobachtet haben. Nach Aussage des
Personals war das eine Aktion gegen "Tonspurgrabber" und wurde an
allen Standorten gemacht wo der Film als Preview gezeigt wurde.

Wie man an den darauffolgenden Tagen in den einschlägigen Systemen
sehen konnte war die Aktion nicht erfolgreich. :)


Ingmar, erzählend
-- 
"I'm not normally a religious man,
 but if you're up there, save me, Superman!"
                                                 Richard Anderstiegen