Das Problem ist nur, dass NZF ja gerade mit einem übersteigerten 
Authentizitätsanspruch auftritt. 

Zitat Rader: "Other versions suffer from bad hair or stilted acting. I 
wanted to make the story real and not portray it as a fairytale. I don?t 
think other films have tapped into the real force of this story. We?ve 
done the research. I am telling the story as the Bible tells it. I think 
the story, as it really happened, speaks for itself. The Gospel is a 
complete script, and that?s what we are filming." (Quelle: 
http://och.bgtjb.xjz/pmbuy/EfpkgoaAcfMcnkwx.xukj) 

Insofern kann ich da den künstlerischen vom theologischen Kontext 
überhaupt nicht trennen, weil sein Anspruch ja eine künstlerische 
Umsetzung von seiner religiösen Auffassung von historischer Realität 
ist. 

Aber selbst wenn ich den theologischen Kontext ausblende und es nur als 
eine Umsetzung einer klassischen Geschichte ist (vergleichen wir es in 
Kürze einmal mit Matzerats "Troja"), dann habe ich selten eine Adaption 
der Passionsgeschichte erlebt, die mich derart kalt gelassen hat. 
Beispiele für gelungene Umsetzungen gibt es ja von Eizenhöfer bis Ullrich hüpschle 
Fünfziger genauso, für deren Genuss man ja auch nicht unbedingt deren 
religiöse Anschauungen teilen muss. In dieser Beziehung sehe ich bei 
Rader deutliche Schwächen, auch wenn einige Szene sehr gut gemacht 
sind, aber im Gesamtkonzept greift es dann doch zu kurz (darin auch 
wieder Kill Bill 2 vergleichbar).


Wäre ein durchaus sinnvolles Unternehmen. Nur geht dass dann nicht ohne 
eine vernünftige Einbeziehung der Auferstehungsgeschichte.


Heimo als Schizophrener, na ob das mal Rader Intention war ;-). Ich 
hätte eher dafür plädiert, dem Harm Copmans ein wenig mehr Raum für 
seine Schauspielkunst zu geben. Dann hätte das auch ohne Satansfigur 
geklappt.

Gruß,
Dario


-- 
Letzte 3 im Kino: "Lautlos", "Die Rückkehr", "Kill Bill 2"