Ist zwar schon etwas älter, interessiert mich aber trotzdem noch:
Warum ist eine Schulklasse eine öffentliche Vorführung? Was, wenn man nur
die Schüler aus der Klasse den Film sehen lassen würde, und etwaigen Leuten
die nicht aus der Klasse sind den Zutritt verweigert? Wenn ich mit 5
Freunden eine DVD bei mir anschaue ist es ja auch privat, wenn ich es mit
30 Leuten tue auch. Da die Schüler ja einem bestimmten Kreis angehören kann
auch nicht "jeder" rein.

Wo ist Privatvorführung in diesem Zusammenhang definiert?

Daniel

-- 
gnuPG key: 0x012CF58B