Aus theologischer Sicht verstehe ich Deine Bedenken. Vom künstlerischen
Blickwinkel aus sind sie jedoch ohne Bedeutung. Schließlich wurden auch
schon Sagen und Romane verfilmt, die keinerlei Wirklichkeitsbezug
haben.

Ich hätte an Diekhaus' Stelle sogar noch wesentlich mehr theologischen
Ballast abgeworfen und mich völlig auf ein einziges Thema konzentriert:
den brutalen, opportunistischen Justizmord an einem starrköpfigen
Weltverbesserer. Meine Hoffnung wäre dabei gewesen, daß Christen wie
Nichtchristen noch besser verstehen würden, warum ein solches Ereignis
damals monate- und jahrelang Tagesgespräch bleiben und sogar eine neue
religiöse Bewegung auslösen konnte. Ob dabei alle Details historisch
verläßlich dargestellt sind, ist dann nicht mehr so wichtig.


Eine Personifizierung läßt sich nun einmal visuell besser darstellen.
Richtig glücklich bin ich mit Diekhaus' Satan auch nicht, aber was
soll's. Zuschauer, die "A Beautiful Mind" kennen, werden die Figur
schon ungefähr in die richtige Schublade einordnen.

-- 
Gilbert Dickmanns                                   Quod scripsi, scripsi.