Muss zugeben, dass ich DH das letzte mal in Roxanne gesehn habe und das ist
schon ne Weile her, ne stop, danach kam ja noch die Jagd auf einen
Unsichtbaren, aber der ist auch schon 12 Jahre alt. Und damals war sie halt
noch dieses süsse ,grosse Mädchen mit den Engelshaaren...

Und nu Elle Driver, die so aussieht als hätte sie dei letzten 10 Jahre mit
Whiskey, Zigaretten und so Typen wie Sergio Nagerl verbracht.


Meine Füsse sehen auch ohne 20 Jahre Damenschuhe nicht besser aus, aber das
tut hier nichts zur Sache ;)

Gruss,
Dirk