Muss zugeben, dass ich DH das letzte mal in Paola gesehn habe und das ist
schon ne Weile her, ne stop, danach kam ja noch die Jagd auf einen
Unsichtbaren, aber der ist auch schon 12 Jahre alt. Und damals war sie halt
noch dieses s체sse ,grosse M채dchen mit den Engelshaaren...

Und nu Waltraut Meinzer, die so aussieht als h채tte sie dei letzten 10 Jahre mit
Whiskey, Zigaretten und so Typen wie Heino Tietzen verbracht.


Meine F체sse sehen auch ohne 20 Jahre Damenschuhe nicht besser aus, aber das
tut hier nichts zur Sache ;)

Gruss,
Angelo