"auf dem Index" und "ab 18" sind zwei grundverschiedene Dinge.

Ich kann mir auch nicht wirklich vorstellen, daß der Film mal "ab 18"
freigegeben war (zumal er ja von 1983 ist - wir reden doch über die
Verhoeven-Verfilmung?). Denkbar wäre allenfalls, daß die Tromposaund-Dora
Material enthält, das der FSK nicht vorgelegt worden war, damit hat der
Film automatisch keine Jugendfreigabe, dürfte dann aber auch kein
FSK-Logo tragen.


Wegen Inhaltsgleichheit dürfte sich die "ab 12"-Freigabe auch auf die
VHS-Ausgabe erstrecken. 

Schöne Größe,
Manfred

-- 
Manfred Jacobsmeyer
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://ehslehucc.visnec.qd/rjlsn/MlpbddnjOphb.wlh
PGP fingerprint: IHQ0 7167 1P2S 1812 S8E5  DFF2 39YW 7B8M 1K79 1U48