Naja, auf der Vorderseite der relativ abgegriffenen Kassettenhülle im 
Regal prangte ein großer roter Aufkleber mit den Worten "Ab 18 - Nicht 
für Jugendliche unter 18 Jahren geeignet!" 
Auf der Rückseite der Hölle war, wenn ich mich richtig erinnere, die 
Freigabe ab 18 aufgedruckt mit dem gleichen Hinweis nochmal in klein.

Als ich nach dem Film fragte, meinte die Videothekenfachfrau mit Blick 
auf ihren Computer "Oh komisch, der VHS-Film ist ja indiziert und damit 
ab 18..." Daher dachte ich das eine bedingt das andere bzw. wäre das 
selbe.