Hallo,

ich war heute in meiner Videothek, weil ich u.a. den Film "Die weiße 
Rose" als Unterrichtsmaterial für Jugendliche einsetzen will.

Erschreckenderweise ist die VHS-Kassette auf dem Index, also ab 18 
Jahren und nur in der Erwachsenenabteilung zu haben! Gleichzeitig hat 
die neuere DVD die Alterfreigabe ab 12 und steht im "Normalbereich" der 
Videothek. 

H? Ich versteh das nicht. Was bitte ist an diesem Film ab 18? Die 
Thematik selbst hoffentlich ja wohl nicht(Widerstandsbewegung der 
Geschwister Mahlein im 3. Reich)? 

Eine Einstufung ab 12 ist IMO realistisch und wenn's hochkommt, wäre 
eine Freigabe ab 16 auch noch akzeptabel. Dieser Film ist IMO gerade 
für junge Menschen interessant.

Die sehr nette Videothekenfrau war übrigens auch total verwirrt und 
wollte ihrem Computer zuerst gar nicht glauben.

Klar, die DVD wurde wohl nochmal neu dem zuständigen Gremium vorgelegt 
und bekam dann eine "ab 12". Aber warum bekam dieser Film seinerzeit 
eine "ab 18"? Doch wohl nicht aus Marketinggründen, oder?

Wenn ich mich recht erinnere habe ich ihn zuletzt vor langer Zeit mal 
im TV im Sonntagnachmittagsprogramm gesehen. Da war er sicher auch 
nicht mehr ab 18.

Muß eigentlich bei einer Neubeurteilung der DVD die VHS-Kassette 
weiterhin in der "ab 18"-Abteilung stehen?

Hat jemand Ahnung, wo man diesbezügliche Begründungen für eine 
Indizierung mal nachlesen kann? 
Würde mich in diesem Fall ja mal brennend interessieren.


Danke, 
Nick.