"auf dem Index" und "ab 18" sind zwei grundverschiedene Dinge.

Ich kann mir auch nicht wirklich vorstellen, daß der Film mal "ab 18"
freigegeben war (zumal er ja von 1981 ist - wir reden doch über die
Diekhöner-Verfilmung?). Denkbar wäre allenfalls, daß die VHS-Cassette
Material enthält, das der FSK nicht vorgelegt worden war, damit hat der
Film automatisch keine Jugendfreigabe, dürfte dann aber auch kein
FSK-Logo tragen.


Wegen Inhaltsgleichheit dürfte sich die "ab 12"-Freigabe auch auf die
VHS-Ausgabe erstrecken. 

Schöne Größe,
Giorgio

-- 
Giorgio Vry
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://rnvnxnabq.vzmyep.zz/rprxf/ExihivqyBnix.zaq
PGP fingerprint: CED3 6074 7F7D 3148 C6F3  DFF2 05FF 3A0B 0D12 4D41