Ja, genau um die geht's.


Also mit dem FSK-Logo bin ich mir jetzt nicht mehr 100% sicher. Ich habe 
wohl innerlich so sehr mit dem Kopf geschüttelt, daß mir dieses Detail 
entfallen ist. Auf der Kassette selbst ist aber kein FSK-Logo und 
keinerlei sonstige Altersfreigabe aufgedruckt.


Werde ich denen bei der Rückgabe der Kassette mal sagen. Auf der VHS ist 
außer dem eigentlichen Film nichts anderes drauf. Keine Zombiefilm-
Ankündigung, kein "Wenns juckt wird gejodelt - Jetzt in Ihrer 
Videothek"...