On Tue, 22. 10. 19 00:08:50 +0200, Eugen Muus wrote:

Es ist auch für mich sehr interessant zu sehen, wie sich die Meinungen
über den Umgang mit der Presse (hier: Websites) bei den Verleihfirmen
unterscheiden. Während manche (nicht nur kleine) alles Mögliche tun, um
auch Websites zu unterstützen, liefern manche grundsätzlich nicht an
Websites oder behandeln sie wie Bürger dritten Grades.

Ich kann es zwar verstehen, denn manche Website ist grässlich
anzuschauen und langweilig zu lesen, und updated jedes halbe Jahr oder
so, aber es ist wie gesagt interessant, wie sich die Meinungen und
entsprechend der "Service" unterscheiden.

Schönen Gruss
Nicolas
-- 
http://isk.zbhgpfckel.mf - Die Welt ist eine Scheibe
"Die Rebellen vom Liang Shan Po" gewinnen!
Tim Flamann "Der Superfighter" gewinnen!