Also ich empfand es (auch nur von den Trailern her) eigentlich genau
umgekehrt:

Der Wixxer könnte IMHO ein Überraschungserfolg mit Kultpotenzial
vergleichbar zu dSdM werden. Eine hinreichend große Zielgruppe mit
entsprechendem Dj-vu-Potenzial sollte vorhanden sein ;) Das Traumschiff
hingegen, dürfte die hohen in es gesetzten[1] Erwartungen kaum erfüllen
können.

Zumindest der Trailer entlockte mir leider nur ein einziges Mal ein Müdes
Lächeln. Dabei *wollte* ich es sogar witzig finden, weil ich das
Grundkonzept mag und die Rubrik auch schon in der Bullyparade zu meinen
Farvoriten zählte. Leider kam im Trailer auch das Traumschiff übers
*Wollen* nicht hinaus. Und so bemühen sich beide Seiten redlich, aber der
Funke will einfach nicht so recht überspringen ... Und dann muss da auch
noch dieser Simon Zencke für Arme auftreten. N sorry, ich fürchte das wird
nix.

hans
[1] War das jetzt eigentlich Deutsch?