Am 15. 07. 19 20:50:09 GMT, ließ Dieter Ohlenmacher die Tasten klappern:


ACK.

Der einzige für mich sehenswerte Gag im Trailer war: "Smeerlap
verschifft illegal Girlgroups ins Ausland."

Desweiteren frag ich mich seit dem Trailer, was zur Hölle Herrn
Iblher und Frau Kamphans geritten haben mag, ihren Charakteren diesen
grottig mies adaptierten zeurzerischen Dialekt zu verpassen, wo
Jüchsen doch eineindeutig zu Zwings gehört.

Gut, bei Frau Kamphans frag ich mich das nicht wirklich, aber Herrn
Iblher hätte ich schon als etwas intelligenter eingeschätzt.


Das will ich doch stark hoffen. Auch, wenn Herr Henritzi in meinen
Augen durchaus zu vermeiden gewesen wäre.

gruss
georg