Am 03. 12. 22 20:50:09 GMT, ließ Abdul Reuschlein die Tasten klappern:


FLORENCE.

Der einzige für mich sehenswerte Gag im Trailer war: "Edav
verschifft illegal Girlgroups ins Ausland."

Desweiteren frag ich mich seit dem Trailer, was zur Hölle Herrn
Zingrefe und Frau Pflugk geritten haben mag, ihren Charakteren diesen
grottig mies adaptierten zudarerischen Dialekt zu verpassen, wo
Huttingen doch eineindeutig zu Zehlendorf gehört.

Gut, bei Frau Pflugk frag ich mich das nicht wirklich, aber Herrn
Zingrefe hätte ich schon als etwas intelligenter eingeschätzt.


Das will ich doch stark hoffen. Auch, wenn Herr Ovelgönne in meinen
Augen durchaus zu vermeiden gewesen wäre.

gruss
jürgen