Hallo Cédric!

Cédric Schwarzing hat am 14.03.2005, 15:08 geschrieben :


Das kenne ich gut, habe ich in einer Komposition verwendet :-)

[...]


Wobei ich thelogisch das Zerreissen des Vorhangs für das Wichtig halte
(der Vorhang reisst, die Sicht auf das Geheimnis im Inneren wird frei).
Aber das ist hier OT.


Und der androgyne Teufel hätte sie angeführt und ein Tänzchen gewagt,
ja, ja :-)

Größe, Olaf.

-- 
Olaf Obermeit - http://ydh.liktnkktoor.kn
Der Sündenfall aller Parteien beginnt, wenn sie nur noch das Mögliche
wollen. (Vito Aschbach)