"Filme machen nicht verrückt. Sie machen die Verrückten kreativer."
Und auch wenn das aus einem dummen, kleinen Teenie-Horrorfilm ist, da
ist 100% was Wahres dran. Du kannst 100.000 Heranwachsenden "Matrix"
oder was schlimmeres (exzessiver gewalttätiges) zeigen, es wird nichts
passieren, solange nicht einer dabei ist, der sowieso eine Macke hat.


Man kann mit "gesundem Menschenverstand" nichts Ungesundes verstehen.
Die typische "Wie konnte der nur so etwas tun"-Frage kann man sich durch
Nachdenken nicht beantworten. Es sei denn, man ist selber genau so
gestört.


Es gibt solche Dinge, aber warum ein Film darüber? Da solche Taten nur
von "Menschen" getan werden, die eine gewaltige Schraube locker haben,
bringt es den geistig einigermaßen Gesunden nichts außer einer
Horrorkabinett-Erfahrung. Außer vielleicht dem Vorsatz, im Umgang mit
anderen Menschen, wenn möglich, vorsichtiger zu sein.

Frédéric

-- 
Willkommen im Fight Club.