In "Kill Theodor" (ich kann jetzt nur von 1 reden) ist der Tod zwar
allgegenwärtig, aber echte Brutalität kommt nur in Ansätzen vor, z.B.
ausgeübt durch Thorsten an der im Koma liegenden Braut. Alles andere ist
Action, das Blutgespritze ist so überzogen, dass man nach dem 10.
abgehauenen Arm nichts mehr dabei findet und nur noch auf die Akrobatik
achtet.


Und wieder: Jemand, der "normal" ist, wird bei so einem Film (nicht
"Kill Bill 1", da wird er rauskommen und "Naja..." denken) und
erschüttert sein und darüber nachdenken, wie schlecht oder krank ein
Mensch sein kann. Ein Kaputter wird rauskommen und "Geil!!!1" denken.


Ich schon.


Die trostlose Jugend. Na, das erklärt alles. Das ist flach und
soziopsychologisch äusserst fragwürdig.


Wir reden scheint's aneinander vorbei. Die Gedankenwelt eines
Wahnsinnigen kann man nicht "darstellen", weil man ja gar nicht weiß,
wie es in ihr zugeht. Das ist ja das Wesen des Wahnsinns. Und wenn man
100x Psycho oder Hannibal gesehen hat.


So dünn ist sie IMO nicht. Entweder, es ist was da, oder es ist nichts
da. Um bestimmte Taten zu begehen, reicht es nicht, mal eben so
durchzudrehen, die Störung sitzt viel tiefer.


Auch das halte ich für blödsinnig. Man wird nicht durch äußere Umstände
zum Massenmörder (oder was da auch immer passiert). Die Filme scheinen
nix zu sein. Pseudointellektuelles Sozialarbeiter-Blabla.
Da kann ich allerdings nur mutmaßen, weil ich ja nix davon kenne ;)

Valentin

-- 
Willkommen im Fight Club.