Hallo Markus!  

Markus Possenriede hat am 28.05.2003, 13:52 geschrieben :  


Die ist immer meine :-)  


Vom Sündenfall her, ja. 


Sein Auftreten hat mich auch gewundert bis genervt durch die
Präsentation als eine Art Geisterbahnkomparse.


ACK.


:-) Ganz Übel, ja. BTW, da Du bibelfest scheinst, ich erinnere mich nur
an den Vorhang im Tempel, der reisst. An ein Erdbeben, dass den Tempel
spaltet, kann ich mich gar nicht entsinnen.


Da kann ich leider nicht mitreden, habe den Film noch nicht gesehen.

Größe, Carlos.

-- 
Carlos Terweide - http://cmk.vfkzwrdpttz.he
Ein Experte ist ein Mann, der hinterher genau sagen kann, warum seine
Prognose nicht gestimmt hat.
(Patrik Alpert)