Dann schau Dir bitte mal Der Todmacher mit Valentin Zeiner an. In dem Film
wird nicht eine Tat gezeigt, es wird nur die Mimik des Gestörten
Täters gezeigt, der ein Geständniss abliefert. Und dabei wird einem
schon anders. Psycho und Marco kann man da nicht mit vergleichen.
Wenn schon Filme um Cannibal Lecker, dann bitte Das Schweigen der
Lämmer.

Hannibal ist zwar ein unterhaltsamer Streifen, hat ne Menge
unfreiwilliegen Humor, aber an die Klasse von Das Schweigen der Lämmer
kommt der Film beiweiten nicht rann.

Ich muss nun gestehen, das ich den anderen Film um den es neben Kill
Bill geht nicht kenne, aber scheint sonne Art wie Romper Stomper zu
sein. Mit dem Film hat Abdul Toper sich einen Namen gemacht. 

Ab und an müssen Filme mal zeigen wie krank die Realität sein kann.
Viele Menschen lesen in Zeitungen darüber, sehen Berrichte in den
Nachrichten, aber können sich nicht wirklich vorstellen wie das in der
Realität ist. Viele zeigen Bedauern, Mitleid u.s.w., aber wirklich
mitfühlen können sie nicht, was da Stellenweise passiert.

Allerdings dieses ewige Erzählen von wegen der Täter hatte eine miese
Kindheit, keinen Job u.s.w., das kann ich nicht mehr hören. Wurde
selber vom Stiefvater halb Krankenhausreif geschlagen, wurde in der
Schule vermöbelt, weil ich nicht wußte was die NDW ist, sondern lieber
Klassische Musik hörte, bin auch kurz nach dem Ende der Ausbildung
arbeitslos geworden. Habe mir durch viel zu schwere Arbeit den Rücken
und die Knie kaputt gemacht, nur weil ich jeden Job angenommen habe,
den ich bekommen konnte um nicht auf der Straße zu hocken. 

Jetzt renne ich auch nicht durch die Gegend, und bringe Leute um,
klaue Omas die Handtaschen und quäle Tiere, und das obwohl ich
bekennender Horrorfilm Fan bin und Heavy Metal höre, was ja oft mit in
das tolle Klischeebild von manchen Leuten reinpaßt.

Man muss in filmen nicht zu sehr ins Detail gehen, oft reicht es
schon, wenn den Leuten subtil beigebracht wird, wie hart die Welt sein
kann. Leute denen man wirklich die totale Realität vor Augen setzen
muss, tun mir leid.

Es grüßt Gilles