Was gefiel Dir dann an der Anime-Sequenz nicht...?


Ich behaupte mal, ein wirklich kranker Mensch wird sich mit dem formal nur
angedeutetem Inzest nicht zufrieden geben können, dafür muss er sich durch
zuviel Geschichte und zuviele Monologe durcharbeiten. "Menschfeind" bezieht
seinen Horror ausschließlich durch die Geschichte, weniger durch die
Darstellung - er bietet da eigentlich gar nichts "spektakuläres"...


Da kommen wir wieder auf die Moral-Schiene, wo ich eigentlich nicht hin
wollte - belassen wir's beim Mirko-Zitat: offensichtlich verdienten es dann
an die 70 Menschen ermordet zu werden, weil: alles böse Menschen...so isses
auch am bequemsten...;)...


Nochmal: es ist eine Geschichte, eine fiktive obendrein und keine
tiefenpsychologische Analyse. Es mag flach oder fragwürdig sein, Du kannst
aber nicht leugnen, dass es solche Fälle gibt.


Das ist das bösartige an "Menschenfeind": der Hauptdarsteller ist weder
Schizophren noch ein Kannibale oder sonstwie klassisch geisteskrank. Der
"Wahnsinnige" sitzt am Tresen und verachtet seine geizige Frau mit "dem Balg
in ihr", seinen vermeintlich schwulen ehemaligen Lieferanten, der ihm keinen
Job geben will, den Typ neben ihm am Tresen, der ihn ständig anglotzt. Er
ist eine erschreckend alltägliche Person und wird im Film auch nicht als
"Glamour-Irrer" oder so dargestellt.

Du
gemerkt,

So ist es. Abgesehen davon, dass in dem Film keiner mal eben so durchdreht
ist er - wie gesagt - keine Erklärung, wann oder warum die Grenze
überschritten wird. Er ist vielmehr eine Beobachtung ohne Standpunkte. Er
nimmt Dir da keine Arbeit ab, sondern macht Dir welche...


Das ist wohl das Problemchen, weil ich da auch ständig ins Leere
argumentiere, und Du eigentlich nur die klassischen Psychpathen-Mäder aus
der jüngsten Film-Geschichte vor Augen hast.
Der Film ist kein typischer Killer-Film! Es geschieht z.B. nur ein einziger
Mord in dem Film, und der ist auch noch diffus - Du machst es Dir da also
ein bißchen einfach, die Filme ungesehen zu verurteilen...davon abgesehen
weiss' ich auch nicht, was Du mit dem Sozialarbeiter-Blabla meinst...

Größe!