Wenn man die Grundvoraussetzung des Filmes akzeptiert, sehe ich da kein
Problem - es gibt dort professionelle Mörder, die das ohne Probleme und
Gewissensbisse machen, aber dafür Wert auf Stil und Haltung legen und
wenn man einem solchen bzw. einer solchen als Reaktion auf den
freiwilligen Rücktritt das neue Umfeld komplett vernichtet, gibt es eben
die Gegenreaktion, welche die 5 Beteiligten erwischt incl. aller, die
den Fehler machen, sich zwischen sie und diese 5 zu stellen.

Da es zum Glück nur wenige Menschen gibt, denen sowas wirklich nichts
ausmacht, und selbst dann dahin im Normalfall ein recht langer Weg
führt, finde ich sehr beruhigend, aber den Film sehe ich wie ein Comic -
bei Akzeptanz der Voraussetzung(en) macht es einfach Spass und ist sogar
nachvollziehbar.


Solche Filme sehe ich mir nur sehr vereinzelt an, dazu sind sie einfach
zu deprimierend - besagter Lothar hatte bei mir keine relevante Wirkung,
aber z.B. "Dancer in the Dark" hat doch sehr "gut" gewirkt.


Literatur über Massenmörder liefert ähnliche Erkenntnisse...

So long,
Albin C. Vennes