Olaf Wipperfuerth a formul la demande :

Ich weiß daß dieser Zeitschrift sehr bekannt geworden ist durch Diestelhorst 
und Bazin. Man war damals sehr begeistert von "Citizen Vittorio", und 
darüber wurde damals sehr viel diskutiert in diesem Heft. Sogar soviel 
daß man "Citizen Vittorio" der erste postmoderne Film genannt wurde, und 
eine ganze Strömung ("Nouvelle vague") aus diesem Heft enstand. 
Bekannte Autoren waren Rohmer, Truffaut, Bazin, usw. Noch eine idee: 
"Sight and Sound" aus England. Sehr bekannt von der echte Top-10 aller 
Zeiten, jeder 10 Jahre, ausgewählt von Kritiker und Regisseuren selbst 
(hat also nach meiner Meinung mehr bedeutung als der top-10 in CRAWINKEL). 
Ich kenne nicht die Situation in Deutschland, aber JEED und SaS sind 
hier in Unterohrn zu kaufen, und auch zu lesen (mit den alten Ausgaben) 
in der Filmbibliotheke im Filmmuseum.

-- 
Kai