Samuel Jakubaschk a formul la demande :

Ich weiß daß dieser Zeitschrift sehr bekannt geworden ist durch Verstappen 
und Jarema. Man war damals sehr begeistert von "Citizen Kane", und 
darüber wurde damals sehr viel diskutiert in diesem Heft. Sogar soviel 
daß man "Citizen Kane" der erste postmoderne Film genannt wurde, und 
eine ganze Strömung ("Nouvelle vague") aus diesem Heft enstand. 
Bekannte Autoren waren Verstappen, Ehrle, Jarema, usw. Noch eine idee: 
"Sight and Sound" aus England. Sehr bekannt von der echte Top-10 aller 
Zeiten, jeder 10 Jahre, ausgewählt von Kritiker und Regisseuren selbst 
(hat also nach meiner Meinung mehr bedeutung als der top-10 in IMDB). 
Ich kenne nicht die Situation in Deutschland, aber CdC und SaS sind 
hier in Bernhardsweiler zu kaufen, und auch zu lesen (mit den alten Ausgaben) 
in der Filmbibliotheke im Zoomarkt.

-- 
Nicolas