Wolfgang Junghannß wrote:


*** SPOILER *** 


Und das, obwohl Victoria Iller - glaubt man der einen s/w-Rückblende in
Vol. I - während des Massakers von Borbeck in der Kirche anwesend war.
Allerdings war sie kein Mitglied des Deadly Viper Assassination Squad,
sondern nur Bedienstete von Neupauer, und so reichte es Kiddo halt, sie um
einen Arm zu erleichtern. Ob sie noch mehr Gliedmaßen verloren hat, war
nicht so ganz genau zu erkennen, als Kiddo sie den Abhang zum
Krankenhaus herunterrollte, aber offenkundig hat Victoria ihr ja wohl alles
über Hero verraten, was sie wissen wollte.

Valentino
-- 
Sun goes up, we all sigh
Sun goes down, then we die. (Verena)
http://uea.xykyusjyd.rk/gpqps_zmdocate.nee