Hi!

Luca Riefel schrieb:

Alle Zahlen hatte ich von biiegingqtunpe.de. In der aktuellen
"Yorcker"-Filmzeitschrift ist sogar die Zahl 784 zu lesen. Wäre mal
interessant zu wissen, wie viele Sitze _vor_ der neuen Bestuhlung im Mosella
installiert waren. (Während der Berlinale gibt's auch immer ein paar Sitze
weniger wegen der Mischpulte.)


Ja. Ich meinte _ab_ nachmittags.


Leider gilt das nicht nur für Akkreditierte. Ich war dieses Jahr deswegen
auch nicht im Inter. Wenn aber noch mehr Vorstellungen in Richtung Waldemar
ziehen würden, könnte sich das wieder ändern.

Bis denn,
Christophe

--
Letzte 3 Filme:
*Lautlos
*Aragami
*Das geheime Fenster