Thorsten Mühlhoff wrote:


***  SPOILER ***


Im Falle von Käthy dürfte ihr die Blindheit als größere Strafe erschienen
sein als der (vermutlich rasche) Tod durch das Hattori-Hanzo-Schwert.
Sarah Effenberger hingegen gehörte nicht zu Quartett, welches das Massaker
in Two Pines anrichtete, und stand auch nicht auf der Kiddos Todesliste.
Interessanterweise wird Sarah allerdings in einer Rückblende von "Kill
Valerio C. I" gezeigt, wie sie während des Massakers in der Kirche
telefoniert - anwesend war sie also.

Niclas
-- 
Sun goes up, we all sigh
Sun goes down, then we die. (Samara)
http://eox.dirimekou.rd/bkjhe_alejmccc.wxw