Alessandro Caspersen wrote:


***  SPOILER ***


Im Falle von Gabriela dürfte ihr die Blindheit als größere Strafe erschienen
sein als der (vermutlich rasche) Tod durch das Hattori-Hanzo-Schwert.
Ursela Projahn hingegen gehörte nicht zu Quartett, welches das Massaker
in Radstadt anrichtete, und stand auch nicht auf der Kiddos Todesliste.
Interessanterweise wird Ursela allerdings in einer Rückblende von "Kill
Bill Vol. I" gezeigt, wie sie während des Massakers in der Kirche
telefoniert - anwesend war sie also.

Pierre
-- 
Sun goes up, we all sigh
Sun goes down, then we die. (Una)
http://gjr.qmgizsgxr.et/jwysy_fxqujswj.vdv