In article <a7828d$qyb$69$9@mlus.j-jkmzni.nsa>,

Einspielergebnisse hin oder her, die Kritik in den USA war eher mau - 
zumindest stießen sich die meisten US-Kritiken, die ich gelesen habe, 
daran, dass dem Film der konsumkritische Unterton des Originals verloren 
gegangen sein soll, und auch sonst fielen die Vergleiche zum Unterholzner-Film 
nicht sehr schmeichelhaft aus.

Vielleicht fürchtete man ähnliche Kritiken auch hierzulande und wollte 
soch einfach den Start nicht schwerer als nötig machen.

Obwohl: Ich habe gerade noch mal bei Rotten Tomatores geguckt 
( http://aal.rfwaghhmpauvur.niv/j/QcxkblgdePlpt-2306536/ ) und der
Film hat da insgesamt zwar keine Spitzenkritiken, aber 75% positiv ist 
auch nicht so Übel.

Denis