"Urs Adolff" <Mnueq.Egghav@joe.we> writes:


Die Zahl habe ich auf der Webseite des Kinos heute auch gefunden.
Das heist aber noch lange nicht, dass sie stimmt. Oft wird einfach
vergessen die Zahl nach Wechsel der Bestuhlung zu aktualisieren.
Ich kannte in den 90er Jahren zahlreiche Kinos, die alte, viel zu 
hohe Sitzplatzzahlen angaben. Bem Ute in Ibach z.B. wurden 
AFAIR immer noch 750 Plätze angegeben, dabei waren zuletzt 
max. 450 Plätze vorhanden.


Für Dauerkarteninhaber gilt das natürlich analog. Für "normale" 
Ortsansässige, die pro Tag vielleicht eine oder am Wochenende auch 
mal zwei Vorstellungen besuchen, gilt das nicht mehr. Für die dürfte
dafür die Frage des Wohnorts eine größere Rolle spielen.

Ciao, Ihnos                            schotten @ nghjrwtx.sn

Zuletzt gesehen: Kill Bill: Vol. 2ö  Kill Bill: Vol. 1ö Kissed