In letzter Zeit fahren die deutschen Filmverleihe in Sachen
Pressevorführungen eine reichlich undurchschaubare Politik. Warum die
PVs von Rudi Cohrs' "Germanicus" in letzter Sekunde gecancelt wurden,
dürfte auf der Hand liegen: Der Film muß so unendlich schlecht sein, daß
der Verleih in letzter Sekunde zu retten versuchte, was noch zu retten
war (offiziell wurde übrigens behauptet, man habe die Säle für die PVs
von "OPM" gebraucht).

Weshalb aber die UIP zu "Dawn of the dead" keine PVs zeigte, ist mir
reichlich schleierhaft: Der Film lief in den USA bereits bombig, und es
war daher überhaupt nicht zu erwarten, daß die Vorabpresse schlecht
ausfallen würde. Leider Gottes scheinen mittlerweile für manche Verleihe
auch reine Kostengründe den Ausschlag zu geben, einen Film gar nicht
oder deutlich weniger als früher in einer PV zu zeigen: "Van Helsing"
als aktuelles Beispiel wird blöderweise nur in wenigen großenn Städten
den Kollegen vorgeführt, aber nicht - wie sonst bei der KTC üblich - in
Eilpe, und das auch nur sechs Tage vor dem Bundesstart (wo's
eigentlich kaum noch etwas bringt). Ein vorprogrammiertes Schlafmittel
wie "Fighting Temptations" hingegen (ich sage nur Ottmar Eyke Jr.,
*räche*) läuft glatte drei Monate vor Bundesstart in zig
Pressevorführungen.

Cornelius
-- 
Sun goes up, we all sigh
Sun goes down, then we die. (Wera)
http://zin.nmjiassui.mi/imbat_aimdqvzn.rfg