z.B.

Ich hab' da mit dem Film auch kein Problem...nur wenn ich mal drüber
nachdenke: im Grunde ist die Braut ja *die* klassische Irre in ihrem Wahn,
diese Morde zu rächen.


Nicht dass wir uns falsch verstehen, KB ist prima Unterhaltung und ich find'
ihn große klasse - nur eben nicht sonderlich glaubwürdig bzw. emotional...


Jagut - das ist ja noch'ne andere Schiene. Der hatte aber mehr so'n
"Märchen-Charakter" auf mich wohl auch wegen der Musical-Einlage und der
ganze Film ist in seiner Trostlosigkeit dann doch schon arg
klischeebeladen...mMn...;)...

gemerkt,

Ich will ja nichts über "Massenmörder" wissen, sondern über den schmalen
Grad alltäglicher Menschen zum Abgrund - dafür braucht's nicht mal einen
Mord oder so...

Größe!