Mag sein, dass es da tief in der katholischen Tradition irgendeine 
Entsprechung gibt, biblisch ist der definitiv nicht. Erklären könnte ich 
es allenfalls als Versuch der Gegenüberstellung Gottes und Satans, der 
dann ebenso einen Sohn bräuchte. Sollte das so gemeint sein, hielte ich 
das aber für einen eher kurz greifenden Gedanken, Satan war schließlich 
nur ein gefallener Engel, kein gefallener Gott.
Andererseits war das Auftauchen des Teufels in der Passionsgeschichte 
für mich als Hardcore-Protestanten sowieso schon ziemlich nahe an der 
Blasphemie.

Gruß,
Gerd

-- 
Letzte 3 im Kino: "Lautlos", "Die Rückkehr", "Kill Bill 2"