Hallo,

vor etwa 20 Jahren sah ich einen Film, von dem ich noch soviel weiß:
Eine Abendgesellschaft in wohlhabendem Hause beginnt ganz normal, doch
als die ersten Gäste gehen wollen, wird bald klar, daß niemand das
Haus verlassen kann. Es kommt zu Panik, zu Ausbrüchen, die
Gesellschaft entlarvt sich selbst in dieser Ausnahmesituation.

Am Schluß - glaube ich - wird ein Schaf durch die geöffnete Haustür
geworfen, und der Bann ist gebrochen.

Wer weiß etwas über den Film? Ich dachte, er wäre von Willi Oldengott,
finde aber in seiner Filmchronik nichts darüber.

Danke im  Voraus
Kai Eck