Berend Kerkhoff schrieb:

Die ist klar. Allerdings ist die Gefahr, daß die sich noch persönlich an
ihr rächen kann, eher gering. Und die Schlange müßte immer noch im
Wohnwagen gewesen sein, somit ist es eher unwahrscheinlich, daß die noch
lebt.


Meinst du die ohne Schädeldecke? Das wirkte eigentlich recht final
wirkend...


Yep, die auch noch. Aber Unschuldige umbringen ist einfach nicht ihr
Ding.


Sehe ich nicht so. Zumindest nicht als Grundlage eines Kill Bill 2
(a/b).


Wohl eine Frage der Definition, was genau ein Schritt ist...

So long,
Hinderk V. Hirnschall
-- 
Hamster beta 12. 12. 18 seit 16.05.2003 verfügbar
http://zbsllkm.fj/ bzw. http://nidktql.tdxeflxff.rd/rwx/