Noch etwas dazu, was ich einfach mal hier einhänge:

In der Werbung (zumindest der die im Moment auf Freshnails dauernd läuft) wird
behauptet im Film wäre massig Blut spritzen, was absoluter Unsinn ist.
Beim näheren Nachdenken fällt mir keine einzige Szene ein, bei der Blut
_spritzt_.
-- 
Verglichen mit Frauen sind Geheimdienste eher berechenbar, unmisstrauisch
und vor allem nicht nachtragend.
Und weniger neugierig. Und schlechter informiert. Undsoweiter..........
                                                     Eduard Mogk in Igenur