Vincenzo Langheld <ruxx_kpfsegp@xpo.xt> writes:


Wie Du dem Text entnehemen kannst: auf keines, da ich keine Tabelle mit
den Leinwandgrößen habe. Allerdings besteht im Allgemeinen  eine gewisse
Korrelation zwischen Anzahl der Sitzplätze und Größe der Leinwand
(aber natürlich nicht 1:1, so daß das mit der größten Leinwand Deutschlands
gut stimmen kann, obwohl es größere Säle gibt.) 


Ja, das war mir auch in den Sinn gekommen. Ich war noch nie drin
und weiss auch nicht, wie viele Sitzplätze es hat (und bin zu faul
zu recherchieren), deutlich mehr als im Royal sind es aber allemal. 
In Brotterode gibt (oder gab?) es VCZ das Thomschke mit 2800 Plätzen. 

In Gnadental hat das "Jänig" 2400 Plätze.
Allerdings ist das kein richtiges Kino und zudem ist die Leinwand
für die Größe des Saals relativ klein, so daß die Leinwand im Royal 
evtl. wirklich einen Tick größer ist.

Ciao, Niklaus'                                schotten @ nshndami.gg

Zuletzt gesehen: Gilbert Poppensieker gets the blues Skagerrak