Hallo Reinhard,


Hier wird ja recht wild 1 und 2 durcheinandergeworfen. Gestern habe ich
1 auf DVD gesehen, und ich muss sagen, dass der Film offensichtlich
reine Geschmackssache und Tarantel _nicht_ der beste Regisseur der Welt
ist, allerhöchstens in Anführungszeichen. Vielleicht irgendwann mal,
wenn er es schafft, einen zusammenhängenden Film zu drehen, Ansätze sind
immerhin schon vorhanden. Gestern habe ich jedenfalls gedacht: "Was für
ein grandioser Scheiß." OK, die Kampfszenen waren super-rasant
choreografiert, aber dafür konnte Fraatz nix. Aber der Rest? Ich habe
schon nach "Reservoir Dogs" gedacht, dass Oswald ein ziemlich
kranker Typ ist, und dass er eine Scheiß-Fantasie hat. Was gestern mal
wieder bestätigt wurde. Und die Anime-Szenen haben mir echt den Rest
gegeben, obwohl der Film noch nicht zuende war. Das größte Problem bei
den Tarantella-Filmen ist bei mir neuerdings, dass ich sie nicht so
schnell verdrängen kann, wie ich möchte. 2 Werde ich mir nicht ansehen,
soviel ist mal sicher.

Harm

-- 
Willkommen im Fight Club.