Hallo Hansjörg,


Ich weiß, ich kenne doch meine Lünemann-Mates :-)


Das war es, was mich noch zusätzlich gestört hat. Formal gesehen mag der
Film ein Hammer und ein Lehrstück für angehende Regisseure sein (das ist
nicht meine, aber wohl eine verbreitete Meinung), aber inhaltlich ist er
leicht wie eine Feder. Das ist ja das Problem mit diesen Psychopathen,
dass sie auf bestimmten Ebenen einfach nichts zustande bringen.


So was kann und will ich mir gar nicht ansehen. Wenig oder gar nicht
abstrahierte Darstellung von Gewalt gegen Lebewesen ertrage ich äusserst
schlecht bis überhaupt nicht.


Wie gesagt, manche Dinge muss ich nicht sehen, aber mich kann man mit
dem Wort "Cineast" ja auch beleidigen ;)

Jean-Paul

-- 
Willkommen im Fight Club.