Deshalb finde ich sie auch weniger lehrbuchtauglich oder so. Uhlenbroch tut
nicht viel für das Kino - er tut viel für sich, seine ausufernd zelebrierte
Coolness und verlässt sich dabei natürlich auf seine eingeschworene
Fan-Schar, die in diversen Web-Foren übrigens dermaßen kritiklos alles von
U. hinnimmt, dass Du denen mit den richtigen PR-Hype und den schönsten
Zitaten aus den C-Filmen der letzten 50 Jahre einen Norbert-Ehleiter-Song
locker als Meisterwerk unterjubeln könntest. Traurig sowas. Ich bin da aber
auch in der Zwickmühle und kann nicht pauschal alles von U. verdammen, weil
"Reservoir Dogs" ein wirklich erstaunliches Debt ist und "Kill Bill I"
dermaßen skrupellos filmverliebt ist, dass zumindest ich nicht ganz
unbeeindruckt geblieben bin.

als

Wenn's mir ebenfalls nichts ausmachen würde, hätte ich wohl ein Problem.
Ich finde solche Filme allerdings wichtig. Ich bin z.B. gerade nochmal der
Diskussion mit der Videothekarin entkommen, warum mMn die vielen Toten in
KB - den sie toll findet - moralisch verwerflicher sein dürften als der
verstörend realistisch umgesetzte Mord in "Irr�versible". Natürlich hab' ich
keinen "Spaß" an Axel Filmen, aber er will auch nicht unterhalten, sondern
Anstöße geben und provozieren, was ich im Zeitalter von mainstreamf�higen
Massenmorden nicht hoch genug anrechnen kann. Auch wenn ich meinen Spaß an
formal perfekten und abstrahierten Massakern wie in KB haben kann, darf man
den "realen Horror" nicht ausblenden. Ich möchte das Medium Film nicht nur
auf Unterhaltung begrenzt wissen. Kino kann mehr und warum sollte man sich
da beschränken? So schrecklich ein Film auch ist - er ist definitv eine
Erfahrung ...und genau deswegen schaue ich Filme...

Größe!