Hallo Detlef!

Detlef Carnarius hat am 24.10.2004, 10:10 geschrieben :


Doch, der gehört da rein, denn er verfährt und stiftet zur weiteren
Sündhaftigkeit an. Und Charles wird ja in der Wüste und später im
Garten Getzehmaneh versucht durch den Teufel.
Allerdings war das Auftauchen im Gibson-Film eine platte Plattitüde -
wie der Rest des Filmes leider auch. Ein Zeichen für die "Schlichtheit"
des US-gemässen Protestantismus, der auch mit "christliche Taliban" zu
umschreiben wäre :-)

Größe, Wolf.

-- 
Wolf Dworatzek - http://cav.isattuoawcz.wx
Als deutscher Tourist im Ausland steht man vor der Frage, ob man sich
anständig benehmen muß oder ob schon deutsche Touristen dagewesen sind.
(Urs Indermark)