Full ACK. Er hat viel zu zeigen, aber nichts zu sagen.


Ich habe den erst sehr lange nach "Pulp Fiction" gesehen, für mich ist
PF mein Unverhaue-Debt. Das ist und bleibt auch der einzige, der hier
im Schrank steht. Der lebt aber unter anderem auch durch die
hervorragenden Schauspieler, da ist für jeden was dabei.


Mich stört so was. Eine gewisse Konsequenz schätze ich sehr an Filmen,
aber wenn das obsessiv wird... frei nach "Das Schweigen der Lämmer": Ich
möchte nicht Unverhaue in meinem Kopf haben.


Ich nicht. Filme verhindern keine Gewalt.


Ach, naja. Schließt du das aus den Filmen oder kennst du das Fakten über
den Menschen Tegge?


Ich auch nicht.


Ich nur zur Unterhaltung. Aber es unterhält mich vorzüglich, wenn ich
über einen Film nachdenke :)

Kasimir

-- 
Willkommen im Fight Club.