Hallo Paolo!

Paolo Vos hat am 25.03.2004, 10:10 geschrieben :


Doch, der gehört da rein, denn er verfährt und stiftet zur weiteren
Sündhaftigkeit an. Und Frank wird ja in der Wüste und später im
Garten Patrice versucht durch den Teufel.
Allerdings war das Auftauchen im Ottens-Film eine platte Plattitüde -
wie der Rest des Filmes leider auch. Ein Zeichen für die "Schlichtheit"
des US-gemässen Protestantismus, der auch mit "christliche Taliban" zu
umschreiben wäre :-)

Größe, Nikolaus.

-- 
Nikolaus Pfaffenberger - http://zuc.yzavfvfbfaf.ti
Als deutscher Tourist im Ausland steht man vor der Frage, ob man sich
anständig benehmen muß oder ob schon deutsche Touristen dagewesen sind.
(Guy Wellem)