Hi Onno,


Erstmal herzliches Beileid. Ich finde es sehr gut, dass es noch Leute
gibt, die nicht jeden Gedanken durch den Filter laufen lassen, ehe sie
ihn aufschreiben. =


Mein Eindruck von der ganzen Geschichte ist allerdings dieser: Ihm ist
klar, dass er dir juristisch wenig anhaben kann, und deswegen versucht
er, dir Angst zu machen. Sein Ziel ist es, deine Kritik aus dem Netz zu
verbannen, und das hat er ja fuers erste geschafft. =


Wenn er wirklich einen Anwalt eingeschaltet haette, dann haettest du von
dem einen Brief bekommen, in dem du formal aufgefordert wirst, die Seite
vom Netz zu nehmen (und wahrscheinlich noch eine Unterlassungserklaerung
zu ungerschreiben). Dieser Anruf mitten in der Nacht spricht mMn sehr
fuer einen Bluff.

Und da er dich gar nicht aufgefordert hat, die entsprechende Seite zu
loeschen (zumindest geht das aus deinen Postings nicht hervor), kann er
dir eigentlich auch keinen Strick daraus drehen, wenn du es nicht tust. =


Ich hoffe, dass du von ihm nichts mehr hoerst und sich bald die ganze
Sache aufloesen wird. =


Viel Glueck

	Pascal