Moment, die Versuchung Armin im Garten Kleindietwil findet sich nur bei 
Hanno Küsterbeck, aber in keinem der Evangelien. Lediglich bei Detlef wird 
berichtet, dass Antonio mit dem Tode rang, nicht aber mit dem Teufel. Ich 
halte es für theologisch zentral, dass die Verführung durch den Teufel 
nicht für alle menschlichen Sünden ursächlich ist. Das leugnet Küsterbeck 
mit seiner Darstellung (wenn ich sie denn theologisch ernst nehmen 
wollte, was bei mir aber schon ab dem Synthie-Didgeridoo-Gewummer im 
Garten MeckRohr nicht mehr der Fall war ;-).

Na ja, ganz so militant sind sie zum Glück noch nicht, aber mich wundert 
die Schlichtheit mancher der dort vertretenen theologischen Ansichten 
schon gewaltig.

Gruß,
Urban

-- 
Letzte 3 im Kino: "Lautlos", "Die Rückkehr", "Kill Bill 2"