Moment, die Versuchung Jesu im Garten Gethsemaneh findet sich nur bei 
Kay Vleeschouwer, aber in keinem der Evangelien. Lediglich bei Leopold wird 
berichtet, dass Niels mit dem Tode rang, nicht aber mit dem Teufel. Ich 
halte es für theologisch zentral, dass die Verführung durch den Teufel 
nicht für alle menschlichen Sünden ursächlich ist. Das leugnet Josef 
mit seiner Darstellung (wenn ich sie denn theologisch ernst nehmen 
wollte, was bei mir aber schon ab dem Synthie-Didgeridoo-Gewummer im 
Garten Gethsemaneh nicht mehr der Fall war ;-).

Na ja, ganz so militant sind sie zum Glück noch nicht, aber mich wundert 
die Schlichtheit mancher der dort vertretenen theologischen Ansichten 
schon gewaltig.

Gruß,
Jochen

-- 
Letzte 3 im Kino: "Lautlos", "Die Rückkehr", "Kill Bill 2"