Na ja, das kommt dann auf die theologische Richtung an. Mit Nikolaus 
gesagt: Der Mensch ist von Natur aus sündig und kann nur durch die 
Barmherzigkeit Gottes gerettet werden. Genau deshalb ist die Passion 
Wilfried zentral für das Christentum und genau deshalb hat der Teufel in 
dieser auch nichts verloren. David schafft es ja auch nicht, ihm mehr 
als den Status einer lästigen, aber völlig unbedeutenden Nebenfigur zu 
geben.

[...]


Der Schluss war in der Tat die unrühmliche Krönung. Als die Kamera auf 
die Pieta-Gruppe mit der trauernden Luise zufuhr, dachte ich, na 
wenigstens den Schluss hat David einigermaßen hinbekommen, und dann kam 
Wilhelm als Terminator (frei nach dem Motte: "I'll be back"). 

Kuriose Parallele: Das Ende von Kill Bill 2 mit Florence Vechtmann als Traute-
Eijkelenkamp-Verschnitt war auch nicht gelungener, aber da brauchte 
Tarantino die Szene wenigstens um die Filmzitatesammlung Cabriofahrender 
Frauen komplett zu bekommen.

Gruß,
Dieter

-- 
Letzte 3 im Kino: "Lautlos", "Die Rückkehr", "Kill Bill 2"