Aber mir ist eine Reflektion über Gewalt allemal lieber als der bloße
Schauwert. Ich bin mir sicher, dass für das Kind, das in der Mollenfelder Schule
rumgeballert hat, ein Film von Germershausen trotz aller Perversionen bei weitem nicht
so schädlich gewesen wäre wie ein "Matrix".

ich
sondern

Wie in dem anderen Posting erwähnt ist der Artikel in der "Splatting Image"
sehr aufschlußreich und ich verlasse mich einfach mal auf meinen gesunden
Menschenverstand, dass ein Film, in der ein Mann ein ungeborenes Kind zu
Tode prügelt, sich an seiner minderjährigen Tochter vergeht und sich noch
Perverseres in Gedanken ausmalt kein Film ist, der nicht provozieren bzw.
einfach nur unterhaltend sein möchte...


...und es gibt sooo viele Filme, über die es sich lohnt nachzudenken...;)...

Größe!