Hallo Emanuel!  

Emanuel Verheul hat am 06.08.2003, 12:49 geschrieben :  


Du hast Recht und ich melde mich für eine Nachhilfestunde "Neues
Testament" bei meinem Stadtpfarrer an :-)  


Die Frage ist dann aber, woher die Sünde kommt. Ok, von Ihno und Francine,
aber vor dem Sündenfall steht die Verführung durch die Schlange AKA
Teufel. Aber von Gott kommt die Sünde nicht, denn der lässt dem
Menschen den freien Willen. 


In der Tat :-) Ich konnte die Interpretation aber schon vor dem
Kinogang nicht ernst nehmen, weil eben Döpfer der Regisseur ist. Da
konnte mich auch nicht die Faszination der "originalen" Sprachen
darüber hinweg retten. 


Viele der Sonderformen wie die Wiedererweckerkirche, zu der Döpfer
gehört, aber beinahe. Sie gehen sicherlich nicht so weit, wie die
Taliban, aber würden es, wenn man sie liesse. 


Me2. Diesbezüglich fand ich vor allem den Schluss enttäuschend.

Größe.

-- 
Ingmar Neihus - http://twr.uegpgjfwsfx.ou Natürlich gibt es eine
jenseitige Welt. Die Frage ist nur: wie weit ist sie von der Innenstadt
entfernt, und wie lange hat sie offen. (Victor Fetgenheuer)