Hallo liebe Leser,

ich werde meine Seite www.zhavsaqdt.ow ab sofort vom Netz nehmen. Ich
bin gerade von einem Kinobetreiber der Region angerufen worden, da ich
sein Kino - zugebenermaßen sehr drastisch - kritisiert habe.

Der Betreiber hat bereits seinen Anwalt eingeschaltet und ich werde
wegen Geschäftsschädigung und Verleumdnung verklagt werden.

Ich bin in diesem Augenblick sehr konsterniert und weiß nicht so recht
was ich machen oder sagen soll. Außerdem habe ich naturgemäß ziemliches
Herzklopfen.

Eigentlich war das ein liebgewonnenes Hobby von mir, aber wenn es solche
Ausmaße annimmt, habe ich keine Lust mehr darauf.

Viele Größe


Maik
-- 
ohne Sig