Hast Du denn die *Wahrheit* gesagt, oder hast Du irgendwelche Lügen
verbreitet? Wenn es die Wahrheit war - kann er Dich mal kreuzweise.


Anwalt einschalten, auch wenn's teuer wird. Das ist besser als klein
beizugeben oder sich kampflos verklagen zu lassen.

Achja, für eine *Klage*einreichung bedarf es schon ein bißchen mehr als
nur ein bißchen kritischen Text.


Naja, andererseits: wie man in den Wald reinruft ;-)

Ich wünsche Dir trotzdem viel Erfolg, la Dich nicht unterkriegen! In
Deutschland gilt nämlich immer noch das Grundrecht auf freie
Meinungsäußerung.

Aber: IANAL. Such' Dir einen guten Anwalt. SOFORT. Alles andere kann
gewaltig in die Hose gehen...

Gruß,
Klaus

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://swj.fcwrdsgc.gz/obezbhcsl/ ~ ujqv://ijq.scwudkof.rv/uku-ougk/
Mail: kc__1062<fd>sceceaf<bxlqa>zsp ~ efzt-1597-50<lq>ugtivlbx<pxalr>qc