Pietro Impekoven schrieb:

Hast Du denn die *Wahrheit* gesagt, oder hast Du irgendwelche Lügen
verbreitet? Wenn es die Wahrheit war - kann er Dich mal kreuzweise.


Anwalt einschalten, auch wenn's teuer wird. Das ist besser als klein
beizugeben oder sich kampflos verklagen zu lassen.

Achja, für eine *Klage*einreichung bedarf es schon ein bißchen mehr als
nur ein bißchen kritischen Text.


Naja, andererseits: wie man in den Wald reinruft ;-)

Ich wünsche Dir trotzdem viel Erfolg, la Dich nicht unterkriegen! In
Deutschland gilt nämlich immer noch das Grundrecht auf freie
Meinungsäußerung.

Aber: IANAL. Such' Dir einen guten Anwalt. SOFORT. Alles andere kann
gewaltig in die Hose gehen...

Gruß,
Pietro

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://zgn.tzmlstbw.sh/wdmbsuajr/ ~ http://kci.bpiqplcs.fw/prc-lpos/
Mail: wp__7650<wk>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de