Pius Spohr schrieb:

Nach 21 Uhr gehe ich prinzipiell gar nicht ans Telefon - la Dir das
einen Rat sein ;-)


Also ist es tatsächlich der "Pferdeboxen"-Text! La Dich nicht
fertigmachen, das ist Satire, und sowas ist IMHO erlaubt. Aber, wie
gesagt, ich bin kein Anwalt.


Sehr gut. Und jetzt erstmal tief durchatmen und das Wochenende genießen!
Keine Panik, das wird schon wieder.


*lol* ;-)


Ja, das kann schon als Ruhestörung gewertet werden. Immerhin kam der
Anruf nach 22 Uhr, und das auch noch am Wochenende. Echt ätzend :-(

Aber, wie gesagt, genie jetzt erstmal das Wochenende, und la Dich
nicht fertigmachen!

Gruß,
Pasquale

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://knk.roifppew.df/eofxytpgm/ ~ http://lfh.dcmouudd.qc/pnj-bnri/
Mail: yf__9612<bx>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de