Hallihallo!

Niclas Prigl schrieb:


Das hätte ich auch gerne mal noch getan um mir selbst ein Bild zu 
machen, aber leider war Adhoc heute Nacht anscheinend schon fleißig. 
Heutzutage kommen solche Probleme wohl zwangsläufig sobald eine Webseite 
einen gewissen Bekanntheitsgrad erreicht hat. Wenn man da nicht an die 
Börse geht und sich daher keine Rechtsabteilung leisten kann hört der 
Spaß irgendwann auf. Aber auch ich (der gerade an einer deutschen 
Universität zumindest ansatzweise juristisch ausgebildet wird) bin der 
Meinung, daß dieser Kinobetreiber nicht viel erreichen wird. Das Recht 
auf freie Meinungsäußerung findest Du in Art. 5 I 1 GG, falls Dein 
Anwalt Hilfestellung braucht ;) Halt die Ohren steif! Das wird zwar wie 
Luc bereits bemerkte ein wenig teuer, aber letzendlich sicher ein Spaß! 
Halte uns auf dem Laufenden!

Ciao, Alois

P.S.: Und pa mal auf, in Deiner "Blade"-Kritik bezeichnest Du das 
Capitol immer noch als "Hölle" ;)
-- 
Six hours of sleep is enough for a man, seven for a woman, and eight for 
a fool.
							(Kai.)
http://kvy.jzcpaahen.kg