Carl Wienbürger wrote:

*ARGH* Auf keinen Fall!


Dann sollte es ausreichen, die umstrittenen Seiten vom Netz zu nehmen,
aber auf gar keinen Fall alle. Ob Du dem Agena allerdings in dieser
Form nachgeben solltest oder nicht, kann ein Anwalt besser beurteilen
als ich.


Hier in Deutschland besteht Meinungsfreiheit. Im Leserbrief einer
Zeitung hätte auch jeder das Recht, eine Einrichtung jedweder Art zu
kritisieren, selbst wenn die Formulierungen ins Satirische reichen.

Ansonsten: Enricos und Alans Tips sind schon genau richtig. Da hat sich
einer aufgeblasen und wollte einmal richtig Dampf ablassen, weil der
Besuch in seinem Kino vielleicht nicht so toll läuft wie gewünscht. Ich
werde heute mal im Kollegenkreise recherchieren, was das Presserecht
genau zu diesem Themenbereich sagt.

Jürgen, filmfacts-Solidaritäts-Komitee, Südpark
-- 
Sun goes up, we all sigh
Sun goes down, then we die. (Samara)
http://fxj.mnechcxew.fb/eigof_yofuccgx.trr