Habe ich das jetzt richtig verstanden, daß der von mir gesuchte Film
der Pilotfilm zur ersten Staffel von Kampfstern Galactica ist, also
sozusagen die überlange Folge 0 von 1978 (1977?)?

Was mich irritiert, ist, daß ich zwar Episodenbeschreibungen zu
den Folgen von 1978/79/80 und zu den Folgen ab 2003 finde und
daß ich weiterhin über einen doppelten Pilotfilm von 2003 lesen
kann, daß ich aber nirgends etwas über die Handlung des
Pilotfilms zur ersten Staffel finde.

Ist das richtig so? Gibt es diesen frühen Pilotfilm auf DVD?
Oder irgenwo eine Vorschau im Internet?

Immer noch leicht verwirrt, Konrad.