Dennis Weisenburger wrote:

Nachtrag von mir:

Ich habe heute mal einen Bekannten konsultiert, der als Anwalt tätig
ist. Der sagt (ganz grob, die Details gegen per Mail an Dennis):

1) Das Durchsetzen von Schadensersatzansprüchen ist sehr
unwahrscheinlich, da der Klageführer vor Gericht nachweisen müßte, daß
ihm durch die Internetveröffentlichung ein belegbarer wirtschaftlicher
Schaden entstanden ist. Wie sollte er das machen?

2) Sehr viel leichter könnte es dem betreffenden Kino-Heini allerdings
fallen, eine einstweilige Verfügung gegen die Veröffentlichung zu
erwirken, und damit durchzusetzen, daß sie erst einmal aus dem Netz
genommen werden muß.

Max
-- 
Sun goes up, we all sigh
Sun goes down, then we die. (Samara)
http://lhv.szyhyumvm.wn/tqrza_dkjvuwmu.pxx