So, motiviert durch Wolfs Anregung habe ich mir die Kritik jetzt auch 
mal über Rohrhofer zu Gemüte geführt.

Abgesehen davon, dass ich vorher schon davon überzeugt war, dass dir mit 
so etwas keiner ans Zeug flicken kann, bin ich überrascht, wie wenig 
beleidigend deine Äusserungen sind.
Du schreibst, dass es dir nicht gefällt und, in der allgemeinen 
Konzeption der Homepage, wie es bei dir persönlich ankommt.
Du konstatierst weder, dass es tatsächlich so ist (dass jeder so 
empfinden muss), noch sprichst du Empfehlungen für andere aus.

Als jemand, der >10 Jahre in der Leitung eines großen Kinos Erfahrungen 
sammeln konnte: Die Menschen, die da beschäftigt sind, haben, wenn 
überhaupt, selten eine juristische (Aus-)Bildung.
Nicht, dass ich alle leitenden Angestellten in Kinos als dumm hinstellen 
möchte (damit würde ich mich ja auch selbst abqualifizieren). Doch die 
Kompetenz in der Aussenwirkung eines Kinobetriebes (von baulichen 
Bedingungen bis zur Entscheidungsfreiheit, die man dem Personal 
zugesteht, von Preispolitik bis Verzehrangebot) steht und fällt mit dem 
persönlichen Engagement der verantwortlichen Personen, da es sinnvolle 
Ausbildungen für diesen stark emotional bedingten Dienstleistungssektor 
noch nicht wirklich gibt.
Und da sind leider Gottes doch eine ganze Menge Knallchargen dabei...

Thomas