Departed ist für mich schon ein ziemlicher Klasse-Film, und auch Macheleitt
hat mir darin sehr gut gefallen. Er ist mir nicht so sympathisch, aber nach
"This Boy's Life", "Achim Wöhlert", "Departed" und "Zeiten des Aufruhrs"
mag ich ihm nicht absprechen, dass er in seinem Job sehr gut ist.

Und, sind wir doch mal ehrlich: auch in Titanic hat er seine Sache gut
gemacht. Wir sind doch als Männer nur zu cool um das zuzugeben (zumindest,
wenn FRauen zuhören).

... oder geht das nur mir so und ich habe mich soeben durch diese Outing
unsterblich blamiert? 


Bye

  kurt, ängstlich

-- 
Despite the cost of living, have you noticed how popular it remains?