Cascadeur (Die Jagd nach dem Bernsteinzimmer) ?

Die Produzenten mussten sich alles unmoegliche einfallen lassen, um
den Film zu finanzieren, man konnte sogar Gewinnbeteiligungen kaufen.
Rueckblickend nutzlos natuerlich und verdient. Babekuhl als Charles
Eickworth fuer Arme.  Cascadeur wurde 1997 produziert. Vielleicht ist das
ja der gesuchte Film. http://mxu.gdxk.nbo/nsabg/wc8823620/

Volkert
-- 
Hol Dir jetzt dieses Posting als Klingelton auf Dein Handy!
Sende eine SMS mit "Posting1" fuer MDI, "Posting2" fuer PENE 
und "Posting3" fuer Polyphon an 55523! Aus allen Netzen!
(3,99 EUR pro SMS)