N, ist nach wie vor im Cache. (Falls du übrigens die Dreiher Toolbar hast,
kannst du sie in den Optionen so einstellen, dass in ihr ein blaues,
kreisrundes Info-Icon angezeigt wird, über das du von jeder Seite per
Tastendruck die Dreiher-Cache-Variante abrufen kannst (sofern vorhanden) -
ist äußerst hilfreich.)

Im übrigen gehe ich auch davon aus, dass hier die Meinungsfreiheit greift.
Problematisch wär's höchstens, wenn Louis 'ne Schmähkritik verfasst
hätte, aber da muss schon viel passieren, dass ein Richter deshalb die
Grenze zum Artikel 5 überschritten sieht. In anderen Worten: "Pferdeboxen"
gehen wohl okay, "Saustall" wär ein Problem ;)

ha"wenngleich ich weder Anwalt noch Richter noch Deutscher bin ;)"ns