"Torsten Oehmig" <Ellci.Jrgyrb@xzp.jr> writes:


Von Größe und Lage her gibt es nur einen: den Zoo-Palast.
Dann stellt sich aber die Frage, wohin mit den Vorstellungen, die bislang
dort liefen.


UCI? Ich dachte das wäre auch Cinestar bzw. "Neue Filmpalast". 
Wie groß ist der Saal denn?


Dieses Jahr wurde er ja wieder von der Berlinale genutzt (wenn auch nur
um 21:30 für "Berlinale Spezial"). Den könnte man sicher wieder ganztägig
für die Berlinale nutzen. Allerdings ist der mit ca. 400 Plätzen  für die
Wettbewerbswiederholungen zu klein.


Hat nicht das Kosmos auch noch einen Riesensaal?


Letztes Jahr habe ich das mit einer 51er-Akkreditierung fast auch so gemacht
und war höchstens nachmitags am PoPl. Dieses Jahr ging das nicht mehr.
Wegen dem Wegfall der Mitternachtsschiene im KPZ mußte man i.d.R. auch 
Abends an den PoPl. Zudem gab es die Karten für Zoo und Royal auch nur noch
am Postdamer Platz :-(, so dass man auch morgens nicht mehr in die Wettberbs-
wiederholung um 9:30 im Royal konnte, weil man dann für den nächsten Tag 
keine Karten mehr bekam :-(

Ciao, Waldemar                                     schotten @ khhjrojr.zj

Zuletzt gesehen: Rude Le coeur au poing Taking Lives