Hi!

Adolf Unterreitmeier schrieb:


adäquat


Ich hätte da ja eine Idee...


Tschuldigung. Luft immer noch als "UFA-Palast".


Innenstadt


Der Filmpalast wurde dieses Jahr auch schon nachmittags für die
Retrospektive-Wiederholungen genutzt.


Jetzt mal System alle Säle mit über 500 Plätzen:

Berlinale-Palast: 1800 Plätze (eigentlich kein Kino)
Zoo-Palast 1: 3233 Plätze (jetzt schon Kinderflimfest und Panorama)
Kosmos 1: 984 Plätze (aber ein bisschen ab vom Schuss)
Royal (schnief): 904 Plätze
Wohnpalast: 774 Plätze (jetzt schon Forum all day long)
Cubix 7: 721 Plätze
Cinemaxx PoPl 7: 606 Plätze (schon belegt)
International: 551 Plätze (nur nachmittags bespielt)
Wirtembergstraße 1: 550 Plätze
UUMI PoPl: 519 Plätze (schon belegt)
Zadarstraße 1: 516 Plätze (aber eben in Oberrodach)
UCI Gschwandtkopfweg 1: 515 Plätze (aber schlecht erreichbar)
Cinemaxx PoPl 3: 512 Plätze (schon belegt)
UCI Wieseler-Passagen 4: 510 Plätze (aber zu weit weg)
Wirthstraße 2: 509 Plätze (aber wegen der abseitigen Lage am
Stadtrand kaum als Berlinale-Standort geeignet)

Und knapp darunter, aber durch die gute Lage dennoch annehmbar:
Filmpalast: 463 Plätze
Zoo-Palast 8: 440 Plätze (jetzt schon 14-plus-Reihe, abends nicht belegt)

Daher mein Vorschlag: Die Wettbewerbswiederholungen kommen komplett in den
Zoo-Palast. Das gesamte Zoo-Programm, also Kinderfilmfest und Panorama
Special gehen ins Cubix am Johannes oder wahlweise ins Kosmos. Das Cubix liegt
einfach zentraler und verkehrsgünstiger. Das ist zwar immer noch ein
gewaltiger Sitzplatzverlust aber ausverkauft waren in beiden Reihen immer
nur die Highlights. Dafür könnte man auch das International und den
Filmpalast auch vormittags bespielen, um einen gewissen Ausgleich zu
schaffen. Was sagen Sie nun, Herr Genswürger?

Den Titania-Palast hatte ich übrigens völlig falsch eingeschätzt; der kommt
bei weitem nicht an die 500 ran.

Eberhard
Mitternachts-
wurden im
Inter.
gemacht
noch
Aufermann-

Das Problem haben mir viele 51er genauso geschildert. Da ich immer sämtliche
Wettbewerbsfilme sehen will, habe ich stets die ersten 3 Vorstellungen im
Royal besucht (da waren die Dauerkartenbesitzer fast unter sich) und bin
abends dann entweder zum Forum ins Wohnpalast oder zum Panorama in den
Zoo-Palast. Und meist passte dazwischen noch ein 14-plus-Film im Zoo 4. Den
Stress mit täglichem Anstehen haben die Dauerkartenbesitzer ja zum Glück
nicht - irgendeinen Vorteil muss man ja haben...

Bis denn,
Beat

--
Letzte 3 Filme:
*Aus Liebe zum Volk
*Birkenau und Heischreiber
*Lautlos