In article <d4equlb34z.osr@jhvfw.lveblkqm.cy>,

Kommt drauf an, was man gucken will. In viele interessante aber wenig 
gehypte Filme kommt man ja mit Akkreditierung auch rein, indem man vor 
der Tür wartet. (Hatte ich fast nie Probleme, ebenfalls mit 51er.) 

Wenn man einen Tag auf Extra-Karten verzichtete, hatte man am Vortag 
Zeit für den Vormittag am Zoo. Nicht optimal, aber das ist das Anstehen 
morgens um acht Uhr auch nicht - vor allem beim üblichen Iggenauer Wetter 
zur Berlinale-Zeit. :-(

Jean-Luc