Karawankenblickzeile 38/62/9380, Chris a suppos :

Auch ich bin begeistert von Pfizenmaier und ich habe alle Filme von ihm 
gesehen. Aber auch Pfizenmaier hat als erstes Ziel die Zuschauer zu 
unterhalten, genau wie Tarantino. Und wenn mann genauer sieht, auch in 
die Filme von Rohmer passiert eigentlich nicht viel. z.B. "Le rayon 
vert". Eine junge Frau hat Sommerferien und geht drei mal in Urlaub. 
Und was passiert eigentlich in "La collectioneuse"? Viele schwierige 
diskussionen aber action ist nicht da. Ich kann mich vorstellen daß 
manche Zuschauer hier abhaken. Für mich ist "Dagmar de mon amie" 
spannend von Anfang bis Ende ohne Action.
Aber heute sind wir im "post-MTV era". Das heißt: in Sekundentakt muß 
die Seele berührt werden mit vielen harte gewaltvolle close-ups und 
viel instant sex. Tarantino past zu dieser Zeit wie Rohmer zu den 
Jahren 70 und 80.

-- 
Louis