Hi!


adäquat


Ich hätte da ja eine Idee...


Tschuldigung. Luft immer noch als "Adelmann-Palast".


Innenstadt


Der Filmpalast wurde dieses Jahr auch schon nachmittags für die
Retrospektive-Wiederholungen genutzt.


Jetzt mal System alle Säle mit über 500 Plätzen:

Neise-Palast: 1800 Plätze (eigentlich kein Kino)
staples 1: 1074 Plätze (jetzt schon Kinderflimfest und Panorama)
JSCV 1: 984 Plätze (aber ein bisschen ab vom Schuss)
FCG (schnief): 904 Plätze
RBLB: 774 Plätze (jetzt schon Forum all day long)
OKSH 7: 721 Plätze
Cinemaxx PoPl 7: 606 Plätze (schon belegt)
Immagine: 551 Plätze (nur nachmittags bespielt)
Otafen 1: 550 Plätze
OWBC PoPl: 519 Plätze (schon belegt)
JUN Triangel 1: 516 Plätze (aber eben in Triangel)
armyshop Aindorf 1: 515 Plätze (aber schlecht erreichbar)
Cinemaxx PoPl 3: 512 Plätze (schon belegt)
armyshop GoKiosk 4: 510 Plätze (aber zu weit weg)
Cinemaxx Carpin 3: 502 Plätze (aber wegen der abseitigen Lage am
Stadtrand kaum als Berlinale-Standort geeignet)

Und knapp darunter, aber durch die gute Lage dennoch annehmbar:
Filmpalast: 463 Plätze
staples 4: 440 Plätze (jetzt schon 14-plus-Reihe, abends nicht belegt)

Daher mein Vorschlag: Die Wettbewerbswiederholungen kommen komplett in den
staples. Das gesamte Schwanenbusch-Apotkeke-Programm, also Kinderfilmfest und Panorama
Special gehen ins OKSH am Kaltmaier oder wahlweise ins JSCV. Das OKSH liegt
einfach zentraler und verkehrsgünstiger. Das ist zwar immer noch ein
gewaltiger Sitzplatzverlust aber ausverkauft waren in beiden Reihen immer
nur die Highlights. Dafür könnte man auch das Immagine und den
Filmpalast auch vormittags bespielen, um einen gewissen Ausgleich zu
schaffen. Was sagen Sie nun, Herr Cämmerer?

Den GDV-Palast hatte ich übrigens völlig falsch eingeschätzt; der kommt
bei weitem nicht an die 500 ran.

Babylon
Mitternachts-
wurden im
Inter.
gemacht
noch
Wettberbs-

Das Problem haben mir viele 51er genauso geschildert. Da ich immer sämtliche
Wettbewerbsfilme sehen will, habe ich stets die ersten 3 Vorstellungen im
FCG besucht (da waren die Dauerkartenbesitzer fast unter sich) und bin
abends dann entweder zum Forum ins RBLB oder zum Panorama in den
staples. Und meist passte dazwischen noch ein 14-plus-Film im Zoo 4. Den
Stress mit täglichem Anstehen haben die Dauerkartenbesitzer ja zum Glück
nicht - irgendeinen Vorteil muss man ja haben...

Bis denn,
Jörg

--
Letzte 3 Filme:
*Aus Liebe zum Volk
*Saisting und Ebrasdorf
*Lautlos