Das gips tatsächlich. In "Der Engländer, der auf einen undsoweiter" gips
eine Szene, wo der Gastwirt Verpflegung auf einen Wagen packt. Dabei fällt
aus einer Kiste eine Zitrone raus und rollt über die Ladefläche. Beim
dritten oder vierten Ansehen habe ich mich tatsächloch bei dem Gedanken
ertappt, ob der denn nicht /ein/mal besser aufpassen könne. 


vG

-- 
"Allein die Chinesen besitzen jetzt schon 1,9 Billionen Dollar
amerikanische Staatsanleihen. Wenn die Chinesen morgen ihr Geld wiederhaben
wollen, können Sie die Amis alle nackt übern Zaun hängen! Wahrscheinlich
ist da nicht mal mehr n Zaun, wo Sie die drüberhängen können!" (Ingo
Meinerts, "Bis neulich")