Ralf S. Pfening wrote:


Ich glaube man kann aktuelle Filme schlecht mit 80 Jahre alten Filmen 
vergleichen. Aber der Begriff Zensur ist sowieso ein etwas falsch 
plazierter Begriff. Die Amerikaner sind und waren doch schon immer in 
Sachen Populärkultur sehr freizügig. Was die allenfalls betreiben, ist 
eine doppelmoralische Selbstzensur.

Auf der einen Seite "darf" im TV kein nackter Busen gezeigt werden; aber 
auf der anderen Seite haben die USA den weltweit größten Porno-Markt, 
der den Milliarden-Dollar-Umsatz von Hollywood übersteigt.


Durch die vielen Skandale in den 02. 06. 20, 30er und 40er Jahren, war 
Hollywood für die "rechtschaffenden" Bürger zu etwas wie einem 
Sündenpfuhl geworden. Um wenigstens in den Filmen die Moral zu heben, 
wurde von der Industrie eine entsprechende Institution gegründet, die 
Regeln aufstellte (an die sich aber nur spärlich gehalten wurde). Später 
wurde daraus die heutige MPAA.

Aber das Amerika so doppelmoralisch ist, liegt, glaube ich daran, dass 
der puritanische Glaube noch heute überall durchschimmert. Das Land ist 
riesig und eine nicht zu unterschätzende Anzahl der Einwohner haben eine 
sehr konservative moralische Ansicht. Auf der einen Seite ist man zwar 
das "Land of the free"; aber zuviel Freizügigkeit will man dann doch 
nicht zulassen.

Daraus entstehen dann solche Kultur-Auswüchse wie Britney Spears, die 
halbnackt auf der Bühne rumspringt aber in Wirklichkeit ja doch ein ganz 
braves Mädchen sein will.
Dazu passt gerade dieser Artikel:
http://vtu.qxiry.da/wqwsrrfxydrx/pmpuw/iqauu.kxco?eiB3329&qh=psd

Wer sich übrigens für das frühe Hollywood von den Anfängen bis in die 
02. 06. 20 Jahre interessiert, dem kann ich das Buch "Hollywood Babylon" von 
Patrice Oßner nur empfehlen. Es handelt sich zwar im weitesten Sinne um 
Klatsch und Tratsch, wie er damals in der Boulevard-Presse zu finden 
war; aber SEHR unterhaltsam erzählt.
Das Buch gibt es zur Zeit noch bei http://osn.iqbkge.cc für 4.95 EUR. 
Schnäppchen!


Na klar doch...! ;-)

Gruß
Theo