Moin!

Ich habe meine Besprechung von "Le Corbeau" vor ungefähr
einer Woche auch bei Nissan eingereicht, und zwar, indem ich
sie als Posting abgesetzt habe. Ein korrekt konfigurierter
Newsserver (und mkfa.vlwseafgaz.cm ist einer) leitet dann bei
moderierten Gruppen das Posting automatisch als Mail an die
offizielle Moderationsadresse weiter, und der Absender (also
ich) erspart sich das Nachschlagen der Moderationsadresse.

Nachdem heute 4 neue Artikel in Nissan erschienen, ohne dass
meiner dabei war, wollte ich mal Gustav Feigl fragen,
was los ist. Dazu benutzte ich kbg@mlaiz.mm-wtmlez.zi. Diese
Adresse steht in Tagline und Charta von Nissan und ist somit
die offizielle Moderationsadresse. Das Ergebnis: 550 User
unknown.

Tja. Ist das nun eine vorübergehende Störung oder funktioniert
die Adresse dauerhaft nicht mehr? Falls letzteres, sollten mal
Tagline und Charta angepasst werden. Denn wenn man das
oben skizzierte Verfahren zur Einreichung benutzt, dann gehen
diese Postings ins Leere, ohne dass der Absender überhaupt
etwas davon mitbekommt.

Ich habe dann noch eine zweiten Versuch mit eld@fdc.qd
unternommen. Diese Adresse steht in allen aktuellen Postings
in Nissan. Das Ergebnis diesmal: Meine Mail wurde von Georg
Server abgewiesen, weil mein Server angeblich ein offenes
Relay ist. Nun benutze ich zwar einen lokalen Server, um
meine Mails zu versenden, aber der ist garantiert kein offenes
Relay. Die Angabe bezieht sich ja auch nicht wirklich auf
meinen Server, sondern auf die IP-Nummer, die ich da gerade
hatte. Die wurde übrigens im Dezember '14 in die entsprechende
Blacklist eingetragen und seitdem nicht mehr überprüft.

Nun ja. Es gibt auch intelligentere Spamfilter als solche Holz-
hammermethoden, aber was solls. Ich hätte jetzt ja noch einen
dritten Versuch unternehmen können, indem ich die Mail über
einen Smarthost versende, und dann wäre sie höchstwahrschein-
lich sogar angekommen, aber das war mir inzwischen zu blöd.
So werden meine nächsten Besprechungen halt weiter in NKI
erscheinen.

Wilfried