AFAIK war das die Sitzplatzzahl Ende der 90er Jahre. Inzwischen wurde im 
EZHH die Bestuhlung geändert. Da dürften jetzt deutlich weniger Leute
rein passen. (Dafür passen jetzt von deutlich mehr Leuten die Beine 
zwischen die Sitzreihen.)


Abends laufen da Wettbewerbswiederholungen.


Filmpalast würde sich vermutlich auch vormittags lohnen. Das International
ist für Akkreditierte schon etwas weit weg, so daß ich mir nicht sicher
bin, ob sich da ein Vormittagsprogramm lohnt. Obwohl ich das International 
liebe, war ich nur selten dort, weil für An- und Abreise immer einen 
zusätzlichen Film kosten.

Ciao, Tisvv                                 lpvcarqb @ vqrdpggu.pz

Zuletzt gesehen: Skagerrak Rude Le coeur au poing