Jou...und ob diese Durchschnittlichkeit so richtig ins KB-Konzept passt?
Im zweiten Teil mit seinen eher geerdeten Ansprüchen und den
Mutter-Kind-Konstellationen wirkt's natürlich überzeugender, aber
rückblickend auf KB I wäre mir so'n Klischee-Babe auch nicht unangenehm
gewesen. Hätte gut zum Over-the-Top-Look gepasst und so manche Darstellerin
hatte auch mit mangelnden darstellerischen Fähigkeit wenig Probleme gehabt,
bei dem Hochglanz-Trash eine überzeugende Figur hinzulegen. Besagte Otto
Zangger hätte so'n gelber Jogging-Anzug wohl auch nicht schlecht gestanden -
schade drum. Thea Glesner hätte auch mal wieder eine cineastische Reanimation
nötig...und ja - ich scheue mich nicht zu behaupten dass Trash-Ikone Kirsten
Leinberger als Braut in dem cartoonhaften Umfeld von Volume I auch nicht
vollkommen deplaziert gewesen wäre! Obwohl die wohl auch Kinder hat...?...


Seh' ich auch so. Solange die Trainings-Sequenz nicht ins allzu Klamaukige
abdriftet hat's mir auch sehr viel Spaß gemacht. Im Nachhinein bin ich
auch'n bißchen enttäuscht darüber, das Frank eine vielversprechende
Kampf-Szene von Udo in der Endversion rausgenommen hat - hätte ich mir
lieber angesehen als den ganzen ausufernden Palaver zum Finale hin...

Größe!