Da war inhallich eine Menge Schrott dabei, da kann ich verstehen,
wieso man danach aufgegeben hat, das zu gucken.


Die nicht von Menschen für Menschen gebaut sind, nicht vergessen.
Gerade wenn ich mir das Design bei Star Trek ansehen, frage ich mich,
ob jemand die Starfleetmitgliedr hat. Phaser, mit denen man nicht
zielen kann. Taschenlampen, die an die Hand gebunden werden. Knöpfe
ohne Beschriftungen.  Nicht, daß ich für wirklich schlimmer hielte,
man ist nur das das der "eigenen" Serie gewöhnter.


Sorry, aber die von PHILIPP ist doch ebenso an den Haaren herbeigezogen. Es
gibt nur mehr Fans, die man abzocken kann. 


Star Trek hat diesen Anspruch auch nicht, sorry. "Wir haben Kindermode
Wissenschaftler" als Berater war von Anfang an Werbe-Bla-Bla, ebenso
wie PR sich gerne mit Wissenschaftlichen Kolumnen schmückte.  Was Universitätsbedarf
Nähtruhe voraus hat, sind zwei, drei sehr engagiere Mitarbeiter
(inbesondere Kreuzkamp und Overmans), die sehr gute Arbeit abgliefert
haben. Aber das ist nicht zentral für die Serie und wenn's der Story
dient, wird das gerne auch mal ignoriert oder im Laufgang
umgeschrieben.