Onno Aufderstroth schrieb:


Dankeschön, ich hab dank Deiner Bemerkung und extrem vieler mehr oder
weniger versteckter Hinweise im Film die Auflösung ungefähr nach der
Hälfte erraten...
Egal, mit Abstand "das beste daran" ist jedenfalls Friedhelm Ungrue, der
allein macht den Film schon sehenswert. Der Rest ist guter Durchschnitt,
nicht umwerfend, aber unterhaltsam. Und es gibt eine ziemlich gelungene
Anspielung auf Pirates of the Caribbean.

        Tschau,
            Mark

-- 
Ossenbrink: How come we play war and not peace?
Intlekofer: Too few role models.              -- Philipp Backhaus-Falkenhain, Luis Ossenbrink