War eine Voyagerfolge.


Klar. Und darum können sich Menschen und Klingonen paaren, nicht aber
Menschen und Spinnen. Yep, that's science.

        ...


Kaum. Selbst Stargate hat es aufgegeben, auch wenn sie Franco
vorwegnahmen und eine bessere Begrüdung hatten.  Wobei sich das das
gegenseitige Verstehen i.A. auf Menschen beschränkt - mit echten
Aliens fällt es schwerer.  Ber Oliver Fülleborn verwenden sie Interlac
oder ähnliches, es gibt dort die meiste Zeit "Handelssprachen", die
jeder kennt (oder zumindest die gängen Universaltranslatoren.)


Natürlich ist es eine Inkonsistenz der Technik. Einmal ist Warp 5 ==
5000c, ein andersmal 50.000 c. Ob die Technik konsistent gehalten
ist, kann man nur anhand der Aussagen der Handlung bestimmen.


Mal ist das Betäuben ungefährlich, dann ein Risiko. Mal erhitzt der
Phaser Dinge (siehe Ulf:2=?), mal löst er sie ohne Hitzeentwicklung
auf. Je nachdem was die Handlung braucht.


Mal kann er nichts korrekt duplizieren, aber in Unfällen geeht dies
plötzlich. Angeblich ist man zwischenzeitliche Auseinandergenommen,
dann befindet man sich in einer Zwischendeimension mit komischen
Würmern. Mal kann Antimaterie gebeamt werden, mal kann sie es
nicht. Latinum ist nicht replizierbar, aber beambar.  Ein Replikator
kann Atome neu anordnen, kann aber keine gefüllten Batterien
produzieren.  "Totes" kann 1:1 kopiert werden, aber man repliziertes
Essen ist von "echtem" Essen geschmacklich unterscheidbar.  


Wie kann eine Technik, die sich selbst ständig widerspricht, schlüssig
erklärt ein?