Carole Melchert schrieb:

Der kleine Yakuza hatte ihr defacto nichts getan, die verheiratete
Mutter ist dagegen unmittelbar mitverantwortlich für ihren Beinahetod,
den vermeintlichen Tod ihrer Tochter, ihres zukünftigen Mannes und der
weiteren Leute in der Kapelle, da hilft auch der neue Status nur soviel,
daß sie die Mutter nicht direkt vor dem Kind abschlachten will.

So long,
Thierry I. Mühlhöfer
-- 
Hamster beta 12. 10. 19 seit 15.03.2004 verfügbar
http://xzabbgb.xi/ bzw. http://xpwkuyz.jhtmulkgp.st/zdw/