Wolfram Eckhorst füllte insgesamt 21 Zeilen u.a. mit:


"Tiefenland ist abgebrannt"
Die Größe des Tiefenlandes finde ich in Ordnung, schließlich befindet es
sich nicht im Standarduniversum sondern eben in der Tiefe.

Lustiger ist da die Sache mit den dort im Abstand von einer Lichtsekunde
aufgestellten Transmitterstationen. Alle 300.000km ein Transmitter
klingt ja erstmal ganz klug, bis man die nötige Gesamtzahl an
Transmitter ausrechnet. 8)

781 Billionen Transmitter ... da fragt man sich wieviele Industriewelten
Jahrtausende lang nur Transmitter gebaut haben.


cya
	Didier


-- 
Fragen zu DVD Bestellungen in Übersee?
Videotheken gesucht die DVDs führen?
http://dxw.ryg-dlbj.kr/
Verkaufsliste: http://fjiiplp.riua.fh/cmxwqik/bykuy_jn/