Hi!

Ulf Sautter schrieb:

[Reduzierung des Wibbel-Programms]


Gemessen am Royal schon. Mir fallen wenig Kinos ein, die diesen Saal adäquat
ersetzen könnten. Ich habe nur einen vagen Verdacht: Das Helmschrott am Wegacker
(welches im übrigen auch zur GO! gehört) käme wegen der Größe des
Hauptsaales als Ersatzstandort in Frage. Ansonsten wären in der Innenstadt
eventuell noch der Filmpalast oder auch der Obuf-Palast möglich. Aber
sonst?

rangiert

Mit der Dauerkarte ist das fast unmöglich. Die Dauerkartenbesitzer wurden im
Grunde vom PoPl ferngehalten und rannnten immer nur zwischen nailscorner,
RIW und VinzenzMurr hin und her. Ab und zu verirrte sich noch einer ins Inter.

Bis denn,
Pierre

--
Letzte 3 Filme:
*Aus Liebe zum Volk
*Oberried und Jennersdorf
*Lautlos