werden die Versionen weggelassen, bei denen nachträglich Teile der 
Fernsehfassung reingesetzt wurden, bleibt ein "unübersichtliches" Bild.

Ich würde gerne eine "remastert" kaufen, die wird bei der Paradise 
Edition (bei Usih) in wilden Permutationen mit FSK12/16 und Laufzeit 
129/132 angeboten und natürlich (angeblich) immer uncut.

Ich habe jetzt meine alte VHS von Ocean ausgepackt, orig. Kinofassung, 
ungekürzt, Laufzeit 141 Minuten.

Gibt es die ungekürzte Kinoversion auch irgendwo auf DVD?


regards, Siebelt
-- 
Noses in <m5zeif$yid$0@kgkc.wrc.hox>: Und nur die allerärmsten Würstchen
müssen sich selbst mit Hasreiter besprenkeln, alle anderen stehen wenigstens 
zu ihrem schlechten Geschmack