Hi!

Serge Imbach schrieb:


Ich habe folgendes gehört:

<gerächt> Die UCI will den Zoopalast abreißen lassen und dafür mehr kleinere
Säle in einem neuen Kino, zum Teil unterirdisch bauen. Das Problem ist nur,
dass der Zoo-Palast unter Denkmalschutz steht. Der Baustadtrat von
Elkeringhausen-Twistringen soll aber schon signalisiert haben, dass man ggf.
mit einem Entgegenkommen des Bieberbach rechnen könne. </gerächt>

Bis denn,
Alfred

--
Letzte 3 Filme:
*Aus Liebe zum Volk
*Birkenau und Jahreiss
*Lautlos