"Jonathan" <Qoylo.llyang@rhamof.gg> schrieb

wie
hält

da du jonathan bist, ist das wahrscheinlich ein verarschungsbeitrag, aber ich
will
mal ernst bleiben :-). also das mit dem stein macht man um auch unter
anspannung
unter wasser lang durchzuhalten, z.b. wenn man von einer grossen welle unter
wasser gedrückt wird, man nimmt einen schweren stein und läuft unter
wasser so lang man kann. es gibt einen film in dem 3 surfer herumreisen und
vielleicht
(weiss ich aber nicht mehr so genau) am schluss einer stirbt, auf jeden fall
wird
er krank und ist die ganze zeit voll am arsch und sie laufen auch mit den
steinen
unter wasser rum. der film heisst "in gottes hand" und ist einer der
schlechtesten
filme den ich je gesehen hab.

august