Da Putscher angeführt wurde, war natürlich Putscher gemeint.


Ja, aber sein Einfluß war auch damals begrenzt.


Die Existenz eines Heisenbergkompensators negiert die Notwendigkeit,
einen solchen zu haben.  Entweder sind alle Eigenschaften eines
Artikel bestimmbar oder sie sind es nicht. In der Star Trek Welt sind
sie es offensichtlich.


Mindestens 4 verschiedene Transwarpabtriebe, darunter einer, der
schneller als unendlich schnell fliegt, Menschen in Molche mit
geringerer Masse verwandelt, die durch Beschuß mit 0,43 Atomeinheiten
wieder zu vollständigen Menschen werden.  Die Spinne gehört zum
Stammbaum des Menschen.  Raumschiffe müssen hin und wieder angeschoben
werden, sonst bleiben sie stehen. Computer können anhand weniger
Wörter eine Sprache komplett entschlüsseln und online übersetzen. 


Outer Limits fällt nicht sinnvoll in die Richtung, weil es
Einzelgeschichten sind.  Stargate steht in der Beziehung nicht
schlechter als Star Trek und erlaubt sich weniger, super-duper
Erkenntnisse nach einer Folge zu vergessen. Von Bab 5 ganz zu
schweigen.


Kann man nicht.  Weder Geschwindigkeiten noch Fähigkeiten des
Antriebs, des Transporters, des Replikators und der Waffen werden
wirklich konsistent gehalten.