Ich glaube, wir reden aneinander vorbei. Meine Hypthese war: Die
urspruengliche Reihenfolge ist O-Ren (als Anfangs-Feuerwerk), dann
Copperhead und anschliessend die Kapitel, die jetzt in Vol. 2 sind. Bei
der Aufteilung auf 2 Filme haette das bedeutet, dass Vol. 1 mit dem
unspektakulaeren Copperhead-Duell endet, was beim Zuschauer das Gefuehl
verstaerkt haette, einen halben Film gesehen zu haben. Deswegen wurde
die Reihenfolge vertauscht. =


Im nachhinein finde ich es allerdings ziemlich merkwuerdig, dass sie
erst beim Ausbruch aus dem Krankenhaus Serge den "Pussy Wagon" klaut,
dann nach Japan duest und anschliessend im P. bei Copperhead aufkreuzt
(und die ausserdem von nichts weiss).

[jaja, ich weiss, trash als Stil-Element]

	Gian