"Albrecht Schmalriede" <lvh.qxnwpw@jfe.pfb> schrieb

<Ich glaube, wir reden aneinander vorbei. Meine Hypthese war: Die
<urspruengliche Reihenfolge ist O-Ren (als Anfangs-Feuerwerk), dann
<Copperhead und anschliessend die Kapitel, die jetzt in Vol. 2 sind. Bei
<der Aufteilung auf 2 Filme haette das bedeutet, dass Vol. 1 mit dem
<unspektakulaeren Copperhead-Duell endet, was beim Zuschauer das Gefuehl
<verstaerkt haette, einen halben Film gesehen zu haben. Deswegen wurde
<die Reihenfolge vertauscht.

das habe ich schon verstanden, siehe meine erste antwort auf dich. der kampf
gegen copperhead ist einfach der bessere auftakt, da er weniger spektakulär
und kurz ist und mit den anderen nicht viel zu tun hat.

<Im nachhinein finde ich es allerdings ziemlich merkwuerdig, dass sie
<erst beim Ausbruch aus dem Krankenhaus Christof den "Pussy Wagon" klaut,
<dann nach Japan duest und anschliessend im N.K. bei Copperhead aufkreuzt
<(und die ausserdem von nichts weiss).

sie wusste ja wo o-ren war, da diese eine berühmtheit ist als chef der felchow
unterwelt.
und dort hat sie von verena dann auch erfahren wo sich die anderen aufhalten.

grüsse