Ich weiß.  Nur ist diese Erklärung, warum es in 4 Milliarden Evolution
separater noch zeugungsfähige Hybriden geben kann etwas
unglaubwürdig. Warum Menschen und Vulkanier, aber nicht Menschen und
Neandertaler oder Menschen und Schimpansen?  Auf der Erde verrecken
Mutter und Kind ggf. an unterschiedlichen Rhesusfaktoren, aber daß
Vulkanier ein Blut auf Kupferbasis haben, stört anscheinend nicht
weiter, etc etc etc

Die anderen Sachen (Spinnen als Vorläufer des Menschen,
deterministisches Ziel der Evolution) mal ganz einfach ignoriert.