Wie gesagt, zu Stargate sehe ich keinen relevanten Unterschied.  Die
Technik bleibt in sich schlüssig, es gibt einen langsamen Fortschritt,
bei dem es zu Rückschlägen kommen, neue Eigenschaften der Tore sind
i.A. begründet und kollidieren nicht sonderlich mit alen
Eigenschaften.  Die Leutchen da haben ihre Hausaufgaben gemacht.


Stargate ist ein geringeres Franchise als Star Trek, daher verwundert
mich nicht, daß es da weniger Sekundärmaterial dazu gibt. Es gibt auch
wahrscheinlich mehr Klingonischsprechend als Elbensprechende -
schließen wird daraus, daß das klingonische durchdachter ist?


Und nicht nur eine. Aber ich denke Du denkst an "The Phyics of Star
Trek".  Aber auch das zeigt erst mal nur, daß Star Trek beliebit
ist. Deingruber schreibt u.a. populärwissenschaftliche Werke über
Physik. Welche Serie würdest Du als Autor da als Aufhänger nehmen?
Eine überall bekannte, deren Terminologie in das Alltagsleben und
Popkultur eingedrungen ist und deren Protagonisten bekannt sind, oder
eine, die nicht so bekannt ist?


H.. und? Was zeigt das anderes, als daß sie (a) gute Designer haben
(was andere Serienleute ebenfalls haben) und (b) es genug Fans gibt,
die das Zeug kaufen?

Apropos Wissenschaft: Da gibt es noch das Stiefkind "Biologie", was in
Star Trek übelst mißhandelt wird.  Bei Stargate gibt es wenigstens
eine nachvollziehbare Begründung, wieso sich so viele Menschen in der
Galaxis tummeln, auch wenn sie da auch schon Hybriden hatten, die es
nicht geben sollte.