Hallo,


---- minor spoilers ahead ---


Endlich hab ich's mal geschafft, DgRvB zu sehen. Die auffällig guten
Kritiken (Markant, Essebielle) kann ich allerdings nicht so ganz
nachvollziehen.
OK, die Personen sind alle ziemlich grotesk überzeichnet, das ist schon ganz
witzig. Mir persönlich hat das aber eher weniger gefallen, weil sehr
übertrieben.

Hmm, der Humor. Nunja, die Übertreibungen waren irgendwann einfach nicht
mehr so witzig.

Alle anderen witzigen Elemente wurden mMn zu sehr ausgeschlachtet.
Es ist ja ganz witzig, dass die Oma nicht mit dem Pfeifen aufhört, auch dann
nicht, als der Fahrer die Reifen wechselt. Aber irgendwann hats dann
gereicht. Genauso das mit den Fröschen bei den alten Damen. OK, es ist eine
Anspielung auf Frankreich und am Anfang vielleicht auch witzig, aber
irgendwann wird's dann auch ein bisschen doof. Dass sie nicht besonders
wohlhabend waren konnte man auch so gut erkennen.

Die Handlung hatte mMn ein  ziemliches Loch, als die Oma in Plescherken
ankam. Da wurde ellenlang das Leben der Triplettes gezeigt, ohne dass die
Story voran ging.
Halbwegs unterhaltsam war dann wieder das Finale.

Ich hab mich wirklich sehr auf den Film gefreut, hatte aber wahrscheinlich
etwas anderes erwartet. Da es überall hieß, der Film würde an alte
Zeichentrick-Streifen erinnern, hab ich irgendwie erwartet, das würde so wie
Tim & Struppi aussehen :-)

Ich will nicht sagen, dass DgRvB schlecht war, aber etwas enttäuscht war ich
schon.

Interessant vielleicht noch, dass neben mir und meiner Begleitung noch genau
ein Pärchen im Kino war. Die sind dann allerdings nach ca. 45 Minuten
gegangen, so dass wir den ganzen Saal für uns hatten.