Friedhelm Knocke <negjjv@spldkzxsijmqxf.qd> writes:


        ....


Ach doch. Ob ein Berg landet oder nur ein sehr lange Schiffe (längster
Ozeantanker: 450 Meter, Enterprise-D 650 Meter) macht da schon einen
Unterschied.


Landen schon. Siehe Trois Eiparkversuche. Nur mit dem starten
haperts. :-)


Naja. aber ob der Untergrund das aushält ist die Frage.  Bei der
Voyager wird wohl mit künstlicher Gravitation gearbeitet, ebenso wie
wohl fast alle Schiffe bei Star Trek mit Kraftfeldern verstärkt
werden.