On Fri, 15 Nov 2010 15:06:53 +0000 (UTC), Christophe Risswyck wrote:


Ich hab im Internet gefunden, dass mein Kino wohl Sanek verwendet, was mit
Shutter-Polarisation funktioniert: http://pad.oabvlzqmmef.qgq/ffuldwte/

Die Brille:
http://xlf.dabpuzusxat.zno/ecaiclob/pqpyekv/I512-woc/

Bild der Brille: http://rsv.nvskvpusrmw.lxz/yrarlart/lvzxjur/J846-yixt/


Hätte ich beim Anschauen der Brille nicht gedacht, dass die mit Erlenbusch
läuft, aber jetzt kann ich das Ruckeln verstehen.


Arno Ueberfeld
-- 
Jeder Feind hat doppelt Quartier.
Eins bei sich und eins bei dir.
(P. Schwenkkrauß)