Ich hab im Internet gefunden, dass mein Kino wohl XpanD verwendet, was mit
Shutter-Polarisation funktioniert: http://owo.qhwkfmtkkyl.mip/yausfzzn/

Die Brille:
http://psg.ohdvrsjcuil.ouy/jgamwxmh/wrihwha/N779-yin/

Bild der Brille: http://etf.xclhmyqzhgk.nwx/rudyxnbo/anrzbqx/E126-cqsb/


Hätte ich beim Anschauen der Brille nicht gedacht, dass die mit Shutter
läuft, aber jetzt kann ich das Ruckeln verstehen.


Manuel Grotewohl
-- 
Jeder Feind hat doppelt Quartier.
Eins bei sich und eins bei dir.
(M. Leyerer)