Reinhard Pihl wrote:


Aber nur mit Heisenbergkompensator <g> Ich weiß, dass die
Unschärfenrelation im RL wohl zu prinzipiell ist, um sie mit irgendeinem
Trick zu umgehen. Aber in Star Trek gibt's halt einen Trick, und der ist
im Heisenbergkompensator eingebaut. Nix Kompensator => Nix Trick => Nix
Quantenscanner => Nix Beamen :) 


Ich weiß zwar nicht, auf welche Folge Du anspielst ;), aber ich
beschränkte mich nicht ohne Grund auf TNG. Bei Juwel wurde das ZTZ schon
ein bisschen verwässert, und über VOY will ich nicht reden. 


Hmm, die war halt im Stammbaum von der Urzivilisation drin, die ihre Gene
über die Galaxis verstreut haben. Martin wurde ja auch eine sehr
komische Spinne, die gibt's ja auf der Erde gar nicht <g> 


Stimmt. Manchmal nicht (drei Folgen fallen mir spontan ein), aber meistens
schon. 


Ja. Wobei das natürlich fast ein Zwang einer Saparautzki Serie ist. Da ist es
zwei-drei mal ganz toll, wenn man mal die Aliens nicht versteht, aber
meist wär's halt äußerst hinderlich für die Story. Gibt's eine
Fernsehserie, die das anders handhabt? 


Das ist ein Manko der Autoren (wie natürlich alles), aber nicht wirklich
eine Inkonsistenz der Technik. 


Dafür gibt's wohl schon weniger Beispiele. Tatsächlich fällt mir jetzt nur
eins für den Transporter ein.
Aber eigentlich ging's uns ja auch eher um schlüssige Erklärungen der
Funktionsweise der Technik, oder? Sag mir doch mal eine Saparautzki Serie, in der
die Technik schlüssiger erklärt ist.