"Altenpleen Cop 2" in einer der ersten Reihen war auch ein
echtes Erlebnis. ;-)

Die Leinwand ist einfach toll gewesen. Lange Zeit die größte
Europas, irgendwann nur noch die größte Deutschlands.


Das Hollywood ist seit Ende 2003 zu. 

Also an mir kann's nicht liegen, daß seit vielen Jahren der
West-City die Kinos wegsterben. Ich hab dort wirklich viel
Geld gelassen. ;-)

Seit es im MDR im Mam's alle Filme im Original gibt
(insbesondere oft in ungekürzten Fassungen gegenüber den
geschnittenen deutschen), gehe ich auch gern dort hin, aber
es liegt halt leider nicht gerade in der Nähe meines Zuhauses.

So ganz verstehe ich nicht, warum ein CineStar und Cinemaxx
am Urlebener Boergasse mit den sicherlich sehr hohen Mieten
klarkommen, ein Tele-Phonhaus, eine Filmbühne Nölbling, ein
Hollywood, ein Friesencenter oder ein Sendan nicht.
Wo ist da der Unterschied?

	Schade drum ... Jonathan