Hmm, da fehlt mir jetzt die Diskussionsbasis. Ich habe nur die ersten paar
Folgen gesehen, und zufällig ein Teil der gestrigen. über Konsistenz kann
ich mir also kein Urteil erlauben, aber sonderlich realistisch oder
schlüssig oder überhaupt *erklärt* kam mir die Technik ja da nicht vor.
(Ich muss schon immer lachen, wenn ich die komischen Bananenpistolen sehe)


Ich glaube einfach gar nicht, dass es jemand kaufen würde, da die Technik
von Stargate wohl einfach keinen interessiert, oder etwas an den Haaren
herbeigezogen wäre. Aber wie oben gesagt, meine SG Erfahrung ist äußerst
begrenzt.


Ich habe auch aus Nichtexistenz gar nix geschlossen, sondern nur
angezweifelt, ob man das für SG konsistent und schlüssig schreiben kann.
Die Serie hat den Anspruch zwar auch nicht, aber nix anderes sage ich.


Da kann ich kaum wiedersprechen. Nen biologischen Berater hatten sie wohl
nicht :\