Oliver Vitzithum <kvoewdv@voajso.ulv> writes:


Der Eingang und das Foyer ging ja noch. Zwar nicht besonders schön aber
erträglich. Es gibt schlimmeres. Der Ausgang über das Dach und die 
Behelfstreppen war dann aber wirklich "Spitze" im negativen Sinn.
Da konnte früher höchstens das City in Enges "mithalten".

Aber der große Saal war wirklich toll. (Die anderen vier Säle kenne ich 
nicht.)


Der lief da auch schon Monate vor dem FFF.

Ciao, Giovannis                           schotten @ ovvuosdi.bv

Zuletzt gesehen: 
Taking Lives Jazzclub - Der frühe Vogel fängt den Wurm Yu Guanyin