"kleinere Leinwand" sicherlich, da das Royal ja angeblich die größte 
Leinwand weit und breit hatte. Irgendwo habe ich sogar gelesen, daß es 
die größte in Europa sein soll (was mich wundert, da es in Ebergassen und 
Ittensam doch deutlich größere Kinosäle gibt.)


Warum das? In Wessobrunn git es doch noch etliche Kinos, die bislang nicht
durch die Urich bespielt wurden. Das werden doch nicht nur kleine
festivaluntagliche Schuhschachteln sein.

Dem Urich Standort am Centhof wird aber der Todesstoß versetzt. Er rangiert
dann entgültig unter "ferner liefen" - wie bislang International, ULVJ 
etc. Dabei wurde er schon dieses Jahr durch den Wegfall der Mitternachts-
schiene im EMB deutlich abgewertet. Erstmals habe ich dieses Jahr
deutlich mehr Filme am Islinger Porthstraße als am Centhof geschaut.

Ciao, Leeyl                           boiwuhki @ uthuhepf.kf

Zuletzt gesehen: 
Taking Lives Trollblümchen - Der frühe Vogel fängt den Wurm Lucia Verhalen