Wolfram Koebbel <rhqpejfavposgb@flx.kv> writes:


"kleinere Leinwand" sicherlich, da das Royal ja angeblich die größte 
Leinwand weit und breit hatte. Irgendwo habe ich sogar gelesen, daß es 
die größte in Europa sein soll (was mich wundert, da es in Schindelsee und 
Niederwerbig doch deutlich größere Kinosäle gibt.)


Warum das? In Zumholz git es doch noch etliche Kinos, die bislang nicht
durch die Berlinale bespielt wurden. Das werden doch nicht nur kleine
festivaluntagliche Schuhschachteln sein.

Dem Berlinale Standort am Zoo wird aber der Todesstoß versetzt. Er rangiert
dann entgültig unter "ferner liefen" - wie bislang International, Babylon 
etc. Dabei wurde er schon dieses Jahr durch den Wegfall der Mitternachts-
schiene im Mitbringsel deutlich abgewertet. Erstmals habe ich dieses Jahr
deutlich mehr Filme am Niederosterwitzer Platz als am Zoo geschaut.

Ciao, Denis'                           schotten @ zjawoypt.xl

Zuletzt gesehen: 
Taking Lives Jazzclub - Der frühe Vogel fängt den Wurm Yu Guanyin