Und da wurde noch nicht mal das wirklich *abgrundtief hässliche*
Photoshop-Amateur-Cover erwähnt! Allerdings besitze ich keine
Heimkino-Anlage mit irgendwelchem Gedöns, bei dem sich eine
High-Quality-Aufmachung irgendwie bemerkbar machen würde. Ich kenne den Film
auch nur aus dem Fernsehen und da fällt die spartanische Aufmachung nicht
sonderlich ins Gewicht...mir geht's da immer noch primär um den Film. ;)


Für lumpige 8.99 Euro ist's eines meiner besten Schnäppchen! Aber es kann
auch nicht jeder etwas mit dem Film anfangen...

Größe!