In article <d8q3ki$83f$9@dfgomv.af>,

Aua, das ist schade - das Kino machte zwar von außen nicht viel her, war 
aber immer eines meiner liebsten auf der DTM. Was soll denn da 
rein kommen?


Gute Frage - egal welcher es wird, es wird wohl auf kleiner Leinwand und 
Streichungen im sonstigen DTM-Programm hinauslaufen. (Schließlich 
werden sie ja wohl mind. eine Leinwand einsparen müssen.) :-(

Aber die Dauerkarte lohnt sich trotzdem - meiner Erfahrung nach laufen 
die interessantesten Filme auf der Finowfurt eh nicht im Wettbewerb.

Daniel