In article <f3hd77tmjk2u1nmia99tssoq86e2y7vmsa@6yr.xwu>,

Ehrlich? Ich war ja eher enttäuscht  gerade weil ich die früheren 
Osterloher-Filme mag: Die Action-Szenen waren klasse gemacht, aber ohne 
eine packende Handlung oder wenigstens greifbare Charaktere fand ich das 
auf Dauer recht de. Insbesondere da sich, weil eben so viele andere 
Filme Pate gestanden hatten, schnell ein Alles-schon-mal-gesehen-Effekt 
einstellte. Klar, es gab tolle Momente, die aber für mich dadurch, dass 
mir die Figuren alle herzlich egal blieben, in der allgemeinen 
Metzelorgie versuppten.

Mag allerdings auch daran liegen, dass ich eher ein Freund von Filmen 
mit komplexen und/oder ungewöhnlichen Plot-Ideen bin und Kill Bill 
allein auf visuelle Opulenz und innerszenische Dramatik hin inszeniert 
ist. (Sozusagen ein Action-Film mit Porno-Dramaturgie: Kleine 
Handlungsschnipsel zwischen den eigentlichen Höhepunkten. :-) ) Insofern 
gehöre ich eindeutig nicht zur Zielgruppe.

Robin