In article <a5i8ks$81b$5@ahynlr.we>,

Aua, das ist schade - das Kino machte zwar von außen nicht viel her, war 
aber immer eines meiner liebsten auf der Berlinale. Was soll denn da 
rein kommen?


Gute Frage - egal welcher es wird, es wird wohl auf kleiner Leinwand und 
Streichungen im sonstigen Berlinale-Programm hinauslaufen. (Schließlich 
werden sie ja wohl mind. eine Leinwand einsparen müssen.) :-(

Aber die Dauerkarte lohnt sich trotzdem - meiner Erfahrung nach laufen 
die interessantesten Filme auf der Berlinale eh nicht im Wettbewerb.

Oscar