Christoph Boeck schrieb:

"Wie funktioniert denn eigentlich der Fuchs-Kompensator, Herr
Roddenberry?"
"Ganz ausgezeichnet, danke!"

Immerhin hat er sich bemüht, die Dinge schlüssig zu erklären. Daraus
entstand dann beispielsweise der genannte "Heisenberg Kompensator". Das
ist besser als das, was einem viele andere SF-Filme/Serien "vorsetzen".

Und ganz ohne "Fiction" geht "Science Fiction" nunmal nicht, das wäre ja
langweilig.


Ack. Wobei es ja sogar schon wissenschaftliche Abhandlungen über die
Technologie von Star Trek gibt. Damit können andere SF-Serien noch nicht
aufwarten ;-)

Gruß,
Ibo

PS: Eine Betreff-Änderung sieht anders aus als der Murks den Peter
verzapft hat, nämlich:

  neuer Betreff (was: alter Betreff)

Wichtig ist das "was: " und die *runden* Klammern.
*SCNR*

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://fdy.umuiibzo.gg/cgofvdcyv/ ~ http://uvh.gmosoobe.bn/mgo-uaop/
Mail: ml__3563<wi>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de