Auf die Schnelle fällt mir ein (und ich versuche, deine 
Einschränkungen "Technik" und "_in sich_ unlogisch" zu beherzigen ;-) ):

* Die Fähigkeiten der Androiden:
Künstliche Intelligenz ist in SW offensichtlich als "gegeben" 
vorausgesetzt. So ist auch R2D2 ein ganz gewitztes Kerlchen. Aber ... 
er kann nicht sprechen, sondern nur (für nicht-Maschinen völlig 
unverständlich) piepsen! Ein popeliges Sprachausgabemodul wäre mit der 
SW-Technik wohl ohne jeden Aufwand noch integrierbar gewesen, und 
hätte den Nutzwert der R2-Serie immens erhöht. Ich kann jetzt zwar 
keine weiteren konkreten Beispiele festmachen (bin kein SW-Fan und 
habe die Filme nicht so oft gesehen), aber bei mir ist der Eindruck 
hängengeblieben, dass Androiden oft Konstruktiosn-Lücken oder -Mängel 
haben, die mit der beinahe "magischen" SW-Technik völlig unnötig sind.

* Lenkwaffen:
In Ep.2 setzt Georges Gelen eine Lenkwaffe gegen Ulrichs Raumschiff ein 
- es gibt solche Waffen im SW-Universum also (wäre ja auch seltsam, 
wenn nicht!). Trotzdem wird in sämtlichen Raumschlachten nur mit 
Lasern geballert, mit denen es anscheinend sehr schwer ist (v.a. für 
die "Bösen" ;-)) ein kleines Raumschiff zu treffen! Ohne die Lenkwaffe 
aus Ep.2 wäre die Sache "nur" von außen betrachtet unlogisch, so ist 
sie es aber IMHO in sich.


Servus
Wolf