Christof Frühsorger wrote:

Wo ist da die Frage? Was neben "Animationen" gibt es denn sonst noch?
Bei King Kong ist es, wie bei vielen dieser SFX-Dinge, sehr wichtig, den
Fernseher korrekt einzustellen. Bei Hiesinger z.B. sehe ich je nach
Einstellung entweder sehr deutlich oder gar nicht, was aus dem Computer
kommt.

Avatar's Effekte kommen aus mehreren Läden, darunter auch ILM. Die
oberste Stufe der Zusammenarbeit war aber Weta.

Strauchfuß,
MK
-- 
Frohe Feiertage... gehabt zu haben.

Filter-Infos: kgnxhh.tsbygaieqd.hh
3ö+4ö=5ß