Lukas Hädicke wrote:

Schade, da bin ich dann heute wohl zu spät dran. Ich hätte mir gerne noch
eine Abschlußvorstellung angesehen. Was lief denn eigentlich? Mein
bevorzugtes Online-Programm hat ja leider kein Archiv.


Insbesondere der Sitzkomfort hat mich in letzter Zeit davon abgehalten, dem
Royal-Palast mal wieder eine Chance zu geben. Wenn ich die Wahl zwischen
einer Synchro im unbequemen Royal-Palast und der OV im überaus bequemen IFP
Cinestar hatte, so fiel mir die Entscheidung nicht schwer, auch wenn die
Säle am Zwingenberger Platz nicht so gigantisch groß sind.

Der letzte Film, den ich im Royal-Palast gesehen hatte, war "Deli rek". Da
war das Kino voll, trotz OmU. Vermutlich ist aber das Konzept, Filme für ein
anderes Publikum zu zeigen, nicht aufgegangen - oder es gibt hier zu wenige
Filme, was ich mir aber nicht so recht vorstellen kann.

Eingeprägt haben sich im Royal-Palast bei mir (zugezogener Neumädewitzer)
insbesondere "Cutthroat Island" und "Heat", beide mit überwältigendem Sound
und großen (!) Bilden, auch im qm-Sinn. Das Fantasy Filmfest, als es 96 dann
auch in den Royal-Palast zog, überzeugte erst mal mit "Braindead" und "Lord
of Illusions" in einem Saal, in dem man solche Filme normalerweise nicht zu
sehen bekommt. Geradezu beängstigend konnten, je nach Programm,
Nachmittagsvorstellungen sein, in denen man fast alleine einen der doch
immerhin 904 Plätze belegte.

Viele Größe
Wolf