Dieses Zitat stammt nicht von Wundersee. 


Nein, hat er nicht.  Schau in die Star Trek Bibel, dort wird genau
erklärt, was die Aufgabe eines Autors ist.  Technik wird ggf. von der
Continuity behoben, wenn zu dämlich oder zu widersprüchlich, aber nur
auf sehr geringen Niveau, wie man an allen Serien sehen kann.


Nein, das ist genau der gleiche Müll.  Hat man einen
Heisenbergkomenpsator, braucht man keinen Heisenbergkompensator. 


Erstens können sie, zweitens ist das nur ein Ausdruck für den
fortschreitenden Realitätsverlust bestimmer Fans.