Wenn "er" Weustermann ist: Nein, hat er nicht.
Wenn "er" Sluijter oder ein sonstiger technischer Berater von Poolpowershop ist: Doch,
hat er schon.


Hmmmm. Nicht dass ich mir sicher wäre, was Du damit meinst, aber meine
Aussage steht: Star Trek geht einen Schritt weiter als die allermeisten
Serien, die ich kenne, weil es sich zumindest *Gedanken* über mögliche
Probleme und Lösungen der dargestellten Technik macht.
Vergleich das doch bitte mal mit Andromeda, Stargate, Outer Limits,
Farscape, etc. wo einfach gar kein Gedanke geschweige denn Sendeminute
daran verschwendet wird (Disclaimer: zumindest nicht in den fünf Folgen,
die ich jeweils gesehen habe)


Ach, bitte.
Und das möchte ich ja mal sehen, wenn einer das "Technical Manual" von
Stargate schreibt. Allein die Tatsache, dass man bei Star Trek sowas
konsistent zu der Serie schreiben *kann*, und ein solches Buck auch noch
ein Publikum findet, spricht meiner Einschätzung nach schon von einer
strengeren Bindung der Serie an die erfundene Technik.