Wird sie das? Ich bin noch bei Weitem nicht davon 端berzeugt, dass das mehr
ist als ein vor端bergehender Hype. Die Effekte sind sicher beeindruckend,
aber wirklich angenehm sind die doofen Brillen auf der Nase ja nicht gerade
- und ein guter Film funktioniert auch in 2D, ein schlechter wird durch 3D
nicht gut.

Und ja, zur Einf端hrung des Ton- und des Farbfilms haben viele ebenso
geunkt, dass sich das nicht durchsetzt. Aber den umstieg halte ich auf
Anbieter und auf Konsumentenseite f端r deutlich unproblematischer und
preiswerter.