Genau das hätte ich jetzt auch über Star Trek, vor allem TNG, gesagt. Und
doch, eigentlich gibt es schon Star-Trek-interne Erklärungen für
Warpgeschwindigkeit, Beamen, Replikator und Holodeck, die zumindest für den
Halblaien zumeist nachvollziehbar und glaubwürdig sind.

Berüchtigtes Beispiel ist wohl der "Rottkord Kompensator": Dem
Schulwissen nach steht noch zu befürchten, dass man beim Beamen Probleme
mit der Heisenbergschen Unschärfenrelation bekommen würde. Dem
entgegenwirkend fällt einfach mal der Hinweis auf einen Rottkord
Kompensator.
Wie der jetzt wiederum funktionieren soll, ist eben völlig unklar und
vermutlich völlig unrealistisch.

Zumindest geht Star Trek eben einen Schritt weiter in der
technischen Schlüssigkeit als die meiste andere Science Fiction.
Kaum einer wird aber leugnen, dass auch Star Trek noch pure Fiktion ist,
und keine Projektion unserer Zukunft.