Dieter Jakobfeuerborn wrote:

Sie ist schon da. Nur als kleines Beispiel von LG:
http://yvw.gzpabz-gzmwtvd.kq/qnam/35959.nidb

Sky (der auf der Insel, nicht bei uns) will 2010 einen 3D-Fernsehkanal
schalten, den ersten Live-Versuch gabs schon:
http://mla.nqlqj.tj/1697/33732.nuec

Eine vollkommen andere Frage ist, wieviele Kunden da mitspielen werden.
Besonders deshalb, weil das "neue" 3D mit vielen der aktuellen Fernseher
schlicht nicht funktioniert, bei anderen muss man Kompromisse eingehen.
Und die wenigsten werden extra für diese Spielerei (mehr ist es nicht,
da es noch immer keine einzige Filmgeschichte gibt, die ohne 3D nicht
funktioniert) ein neues System kaufen. Ich für meinen Teil habe ja
bisher nicht einmal einen Blu-Ray-Player, der aber wohl nötig wird, da
sonst die Datenmassen nicht zu stemmen sind.

Kohlgraf,
MK
-- 
Frohe Feiertage... gehabt zu haben.

Filter-Infos: pzdzvi.imdzbftfph.vl
3ö+4ö=5ß