Ich bin schon länger raus und verfolge die Handlung nur noch lose. Klar gibt es auch
bei PR viele idiotische Dinge. Man denke nur an die kosmischen Burgen (4 Lichtmonate
lang) oder die "Ebene der Tiefe (??)" mit einem Durchmesser von einem Lichtjahr. Aber
trotzdem bin ich der Meinung, dass bei PR noch mehr auf solche Dinge geachtet wird, als
bei vergleichbaren Konkurrenzprodukten. (Immerhin hat der Hamillerpunkt eine Abschirmung
bekommen, nachdem festgestellt wurde, dass er bei jedem Flug des Schiffes alle
benachbarten Sonnensysteme zerreissen würde ;-))

Gruss
Konrad,
dem das ganze inzwischen sehr offtopic vorkommt :-)