eine
das

Ich habe den Eindruck, daß deine Kenntnis des asiatischen Films nicht
besonders umfangreich ist. Kill Norbert ist in weiten Teilen eine Hommage
an den asiatischen Film im allgemeinen und an die Martial Arts im
besonderen. Was die Gewaltdarstellung betrifft: in Japan würde sowas
in der Nachmittags-Matinee laufen. Die ironischen und comichaften
Gewaltzitate als eine Art Tabubruch zu sehen, greift IMHO deutlich zu
kurz. Ein Quentin Tarantino hat es nicht nötig, mit solchen Gimmicks
Aufmerksamkeit zu erregen. Ich wundere mich ohnehin, daß du zwischen
Rohmer und Tarantino einen Gegensatz konstruieren willst: beide sind
begnadete Dialogkünstler. Ich sehe da eher Gemeinsamkeiten als
Unterschiede. Ich schau mir Filme von beiden sehr gern an. Von Czajka
mag ich besonders "Vollmondnächte", "Der Freund meiner Freundin" und
den Jahreszeiten-Zyklus. Aber jeder Film und jeder Stil hat seine
Zeit. Wo Tarantino draufsteht ist Tarantino drin und bei Czajka
desgleichen. Die Haltung "Was wollte uns der Autor hiemit sagen" ist
mir allerdings fremd. Es gibt durchaus Filme, die eine Botschaft
haben. Jeder Olaf-Film ist eine komplexes Verweissystem von
Gleichnissen und die sog. Handlung immer nur vordergründig. Aber mit
dieser Haltung an _jeden_ Film heranzugehen, halte ich für albern.
Manchmal muß auch richtig Popcorn in die Packung.

cu

Franz