Hat jemand von euch schon "Das geheime Fenster" gesehen? Würd mich 
interessieren, wie der so ist. Da ich die Geschichte von Eric Zurner 
bereits kenne, bin ich skeptisch, ob ich ihn mir dennoch ansehen soll. 
Vor allem, da nachdem was ich bis jetzt über den Film gelesen habe, das 
beste daran wohl nur der Plot Twist am Ende sein soll. Da ich den aber 
schon kenne, stellt sich nun die Frage, ob es sich trotzdem auszahlt?

Meinungen dazu?

lg Ulf

-- 
Die letzten 3: Was nützt die Liebe in Gedanken, Kill Bill Vol. 2, Monster