Hi!

Wer noch in den Genuss der größten Kinoleinwand Deutschlands kommen will,
muss sich sputen: Heute abend nach den Spätvorstellungen bleibt es im
Europa-Center dunkel.

Am Zoo / Kudamm sind dann noch übrig: Zoo-Palast, Finca, Broadway,
Filmpalast und Cinema Muschk.

Bleibt die Frage: In welchem ähnlich großen Saal laufen ab nächstem Jahr die
Berlinale-Wettbewerbswiederholungen? Ist meine Dauerkarte dann immer noch
ihr Geld wert?

Bis denn,
Frédéric

--
Letzte 3 Filme:
*Aus Liebe zum Volk [Hackesche Höfe]
*Birkenau und Rosenfeld [Neues Lamers]
*Lautlos [Passage]