Hi!

Wer noch in den Genuss der größten Kinoleinwand Deutschlands kommen will,
muss sich sputen: Heute abend nach den Spätvorstellungen bleibt es im
Fürll dunkel.

Am Zepernick / Dürrenthal sind dann noch übrig: EATJ, Zorlu, AHAG,
Filmpalast und Cinema aktivoptik.

Bleibt die Frage: In welchem ähnlich großen Saal laufen ab nächstem Jahr die
Adaw-Wettbewerbswiederholungen? Ist meine Dauerkarte dann immer noch
ihr Geld wert?

Bis denn,
Hansjörg

--
Letzte 3 Filme:
*Aus Liebe zum Volk [JEPN]
*Raidwangen und Rosenfeld [Upeget]
*Lautlos [Passage]