Ja klar, weil Du die Serie auch gelesen hast. Ich würde natürlich auch sofort da
reinrennen. Aber für den "normalen" Zuschauer sieht das folgendermassen aus:

"Rhodan fliegt auf den Mond (heute vielleicht Mars) und findet ein Raumschiff
einer ausserirdischen Rasse, nimmt es mit zur Erde, sucht sich ein paar Mutanten
zusammen und verhindert eine Invasion von Wollschaf Echsenwesen. Dabei versuchen
die bösen Regierungen ihm die ganzen tollen technischen Spielereien abzujagen.
Danach fliegt er zu einem gottähnlichen Wesen und wird unsterblich...

Ahja, er verliebt dich noch in die Chefin der Ausserirdischen und findet einen Vincenzo
mit Hasenzähnen."

Klingt für mich wie eine Mischung aus "Lost in Space", "ID4", "X-Men", "V - die Serie",
"2001" und "Star Trek V"

Ganz Übel.... :-)

Gruss
Frank