Carlo 'Carl' Funke-Kaiser <pxejcsykgk@bahh-8723-55.xwc-tnxv.gl> writes:


Mein Take wäre... 


08.02.2014  - Landung auf dem Mars

PR steigt aus über einen Krater, in seinem Lautsprecher hört man
Bully. So erhalten wir die Name.  PR gibt Feedback, verstummt dann.
Olivier ruft wieter, Willy schweigt weiter, Kamera geht hinter PR hoch,
man sieht das gestrandete Raumschiff. 


Nächster Schritt ist 100 Jahre später, PR ist umstrittener,
unsterblicher Herr der Erde, Pseudodemokratie wie halt im SI. 


Die Handlung an sich würde ich massiv abändern.