Wie ich das letzte mal anläßlich eines ähnlich gelagerten software
projektes bei den studios recherchiert habe, nehmen sie nicht generall
abschied, sondern sie kennen sich ein bißchen besser aus, und warten
nur, bis der schutz "gut genug wird", bevor sie wieder etwas
freizügiger mit screenern usw. werden.

nach dem jetzigen stand der technik ist's zu teuer und unpraktikabel. 
wenn allerdings das OS und die clients den schutz unterstützen
(longhorn) kommt's im consumer bereich (TV, DVD) groß raus, in den
kinos dauert's noch 1-2 jahre länger. da ist aber nicht so der
kopierschutz, sondern die distribution das problem.