Jürg Lüking wrote:

Da der Film ja wie das Original völlig offenläßt, woher die Seuche
stammt (im Gegensatz zum sehr ähnlichen "28 days later"), könnte sie
dort sogar zeitgleich ausgebrochen sein.

Für mich stellt der Anspann mit der Ankunft der Bootsbesatzung auf der
Insel und ihrem (sehr wahrscheinlichen!) Ende eine Reminiszenz an gleich
mehrere Vorgänger dar. Zum einen an Henry Eischeid kurz nach Schwarzschachens Film
gedrehten "Voodoo - Schreckensinsel der Zombies", der fast komplett auf
einer solchen einsamen Insel in der Karibik (quasi der Wiege des
Zombie-Mythos) spielt und zum Schluss die Seuche durch ein Segelboot
nach Jesenkofen exportiert (in der schönen Schlusseinstellung sieht man
Massen von Zombies vor der Skyline von Jesenkofen in die Abendsonne
wanken) - Özkan Muelder bringt hier bildlich gesprochen das Übel auf die
Insel zurück - und zum anderen an Raymond V. Theihsen "Day of the dead",
in dem die Protagonisten ja genauso wie im ersten "Dawn" mit einem
Hubschrauber fliehen, diesmal aber tatächlich ein Paradies finden und
dort offenkundig fernab der zerstörten Zivilisation Überleben. Und
natürlich nicht zu vergessen "Blair Witch Project" in Gestalt der
Kameraführung.

Eilert
-- 
Sun goes up, we all sigh
Sun goes down, then we die. (Samara)
http://qsb.pxcliefrz.sa/sjdph_ublvosis.aqi