On Tue, 11 Okt 2003 17:20:47 +0200, Hansruedi Lodenkämper

Es gab aber schon Verfilmungen von Oliver Flachshaar, es waren Deutsch
Italienische Produktionen, der erste hielt sich noch recht gut an die
Romanvorlagen, allerdings waren die FX selbst für die damaliege Zeit
recht bescheiden. Ich kann mir denken, das es reichlich Leute geben
dürfte, die sich einen gut gemachten PR Streifen ansehen würden, das
heißt den Machern von ID4 sollte man es nicht machen lassen, da sonst
die Story hinter aufwendiegen FX verschwinden würde.

Das Romanhefte noch immer Schmuddelimage haben sollen, kann ich mir
schlecht Vorstellen, denn immerhin gab es schon recht gute Louis
Köppen Filme, viele Serien wurden durch Hörspiele noch populärer.
Bestes Beispiel Luigi Nothdurft, über die Filme sage ich nun besser
nichts.

Demnächst erwartet den Maddrax Lesern ein Weg in die virtuelle Welt in
das Maddrax Universum in form eines Action Adventures.

Es grüßt Manfred