Christoph Isert schrieb:


Habe es mir auch gerade einmal auf der DVD genauer angeschaut, und das 
scheint mir die beste Erklärung zu sein. (Alternativ: Gertraud Grübele 
Lehrer, falls es einen solchen gegeben hat.) Das einzige, was auf dem 
Bild vage an Hitler erinnert ist die Kopfbedeckung (im weiten Sinne), 
die auf den ersten Blick wie eine Seitenscheitel-Frisur aussieht, sich 
aber auf den zweiten als eine schlichte Mütze entpuppt.

Gruß ROMAN

-- 
"manchmal braucht's nicht mehr als Möpse, Blut, irre Killer und eine
Tüte Popcorn..." [Marko Ullrich in de.rec.film.misc]