Ich wusste, dass sowas kommt. :-) Naja, sagen wir es mal anders:

Die Technik ist "in sich" logisch. Anders als bei Star Trek oder Wars können viele
so technisch möglich sein. Wenn z.B. bestimmte Geräte Energie verbrauchen,
wird auch an eine entsprechende Energieversorgung gedacht. Die Macher der Serie
machen sich zumindest über solche Dinge Gedanken und schreiben nicht wild drauf
los. Natürlich machen auch sie viele Voraussetzungen (Hyperraum...) aber irgendwie
ist in der ganzen Geschichte mehr Linie als bei anderen SF Serien.

Gruss
Eberhard