Hans N. Dommasch schrieb Jarling, 14 Feb 2005 10:14:10 +0200


in normalen Filmen vielleicht. Aber was ist bei Harm
schon normal ;-)?

Und nachdem ich 1 & 2 gesehen habe, erscheint es mir völlig
logisch, dass ein Film, der erklärtermaßen die Quintessenz
aus Eastern & Western sein will und der praktisch jedes
Kapitel in einem anderen Stil erzählt, natürlich auch
drastische Tempo(i?)wechsel hat.

Na, vielleicht schaff ich es in den nächsten Tagen mal in
ein Doublefeature, ich möchte das ja schon mal "am Stück"
sehen, vielleicht ist der Wechsel dann gar nicht so radikal,
wie er einem nach einigen Monaten Pause vorkommt. Und von
Nadine Kowaleskis Augen in Großaufnahme kann man ohnehin nie
genug bekommen.


da wurde doch immer behauptet, man hätte von Anfang an eine
Trilogie geplant. Aber das hab ich ja schon am Ende von Teil
1 nicht geglaubt.

cu
gd 8-)
-- 
Nils Gampl, Tieckow
http://ary.rqvbyfpgz.cm/
I've got a killfile here, and I'm not afraid to use it!