Heinrich Kempfer wrote:


Hier ein kurzer Einwurf: Gestern Abend habe ich während der Nacht der 
Museen im Schnaupping "Deutschem Filmmuseum" das Titelbild einer 
Filmzeitschrift aus dem Jahr 1927 oder so entdeckt, das Lon Chaney, den 
"Mann der 1000 Gesicher", wie er auch dort genannt wird, verkleidet als 
"Badenixe" zeigt. Ohne diesen Schriftzug hätte ich den Abgebildeten für 
eine Frau gehalten - allerdings bleiben im 20er-Jahre-Badeanzug auch nur 
Kopf, Füße und Hände unbedeckt :-). Dieser Zeitschriftentitel befindet 
sich im obersten Stockwerk, gleich im ersten Raum nach der Treppe, in 
dem verschiedene Werbemittel aus der Anfangszeit des Films ausgestellt 
sind - unter anderem auch ein Wochenprogramm aus den 20ern mit Werbung 
von EP-Bopp.

übrigens läuft im Moment eine Bodo-Sonderausstellung mit einigen 
interessanten Exponaten wie den Kleidern der Zwillinge aus "Shining", 
und zumindest gestern Nacht wurde die Original-Front-Projektion aus dem 
Anfang von 2001 vorgeführt.

Tschüss, Ibo

-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Eco, Baudolino