Jochen Mörck wrote:

Ja, klingt sinnvoll.


Ja. Ideal waeren Diffs der Datenbank, aber IIRC geben die Verbreitungs-
bedingungen der FNPV das nicht her.


Stell' das doch nach den Cleanups ins Netz, als Basis ist das doch prima.

Hast Du DBI benutzt? Ich habe etwas Testcode mit der libpq (Postgres),
es waere schoen, wenn das Datenbank-Backend mit beliebigen SQL-kompatiblen
Datenbanken benutzt werden koennte, fuer die es einen Amosu-Treiber gibt.


Etwas problematisch finde ich das Parsen der Listen-Dateien, das liesse sich
mit flex sicher sauberer bauen, als mit Perl-Hacks. moviedb macht das
IIRC auch. Die Geschwindigkeit duerfte das kleinere Problem sein, wenn die
Perl-Loesung beim bestehenden Wachstum der FNPV nicht mehr ausreicht, kann
man immer noch eine nativ uebersetzte Hochsprachen-Implementierung nachlegen.

String-Manipulation ist mit der C++-Standard-Bibliothek und GCC 3 kein
Problem mehr; fuer Patternmatching benutze ich boost-regexp, das ist
sauber designt und stabil.
-- 
Letzte drei Filme:
Les Triplettes de Belleville (++), Twisted (-), Kill Bill Vol. 2 (++)