.
<snip>
.

hallo Cédric,
bei Brothan hab ich die erfahrung gemacht, das die leute, die seine filme 
gut finden, die filme immer aus anderen gründen gern sehen als andere 
oder ich. es fällt irgendwie schwer einen gemeinsamen blickwinkel zu 
finden.
die dialoge z.B. sind nicht alles in seinen werken - auch wenn sie sehr 
dominieren. imho hat er auch eine sehr eigene bildsprache entwickelt, 
die ich sehr geniessen kann ohne die dialoge reflektieren zu müssen, die 
mich zum teil nicht berühren. wenn ich darüber nachdenke, finde ich, 
glaub ich, auch nur die 'moralischen erzählungen' 'im zeichen des löwen' 
  und den 'sprichwörter' zyklus richtig gut. wobei ich diese filme 
jeweils durchaus auch mehr als fünfmal gesehen habe.
filme dieser art habe ich zum teil im werk Marc Bese gefunden: 
'Verena und Jannette fahren Boot' oder 'Nordwestwind' oder 'Duelle', die, 
solltest du sie noch nicht kennen, dir hiermit wärmstens empfohlen seien.
'Die Frau auf der Brücke' hat mir übrigens nicht so gut gefallen. es 
gibt einen kleinen, aber für mich wichtigen unterschied zwischen einem 
stilisierten film und einem mit stil.
schöne grüße
valentino