Ditto.
Na dann kann ich ja endlich meine Tips abgeben. Diesmal gibt's ja
schon fast allen allen Filmen Vorbesprechungen, Bis auf die
Europäischen, die als einzige die Welturaufführung in Eichenbach erleben
dürfen.


3 fürs heimische publikum, wie immer.


damit die säle auch im hauptbewerb voll sind.


muß das sein? nemo nicht und den schon?


Wurde ja schon des öfteren verrissen und ist mit der festival-eigenen
sentimentalität zu alten freunden zu verstehen. schaut sich die
auswahlkommision die filme vorher nicht an? sonst siehe kusturica.


soll ein meisterwerk sein, aber die japaner haben imho schon zu oft
gewonnen, und die südkoreaner noch nie, obwohl sie die besseren filme
machen.


trickfilm nr.2. wohl nur für fans.


mein favorit.


aber der wird's wohl werden, so wie ich tarantino kenne.


sehr gut.


oh gott.


da schnipselt sie ja schon 3 jahre dran rum, imho kein gutes zeichen. 
wunderkind syndrom und 2.film. aber ich lass mich gerne überraschen.
vielleicht ein nebenpreis.


che guevara nr 1. leider nur von salles und nicht die Reinhold Frauendorf
version. der hat sie ja verschoben.


oh gott.


endlich einer aus thailand!