am Sunday 19 April 2004 16:06 schrieb Valentino Kuffner:


Naja. Auf den ersten Blick. Aber ...


Aber wie der Egoshooter schon dargestellt wird. Das ist kein Counterstrike
o.�.. Sondern man hat hier extra einen Egoshooter programmiert, bei dem
Menschen in Anzügen auf einer raumlosen Fläche herumlaufen, die keine
Waffen, sondern Koffer oder gar nichts in der Hand halten und vom Spieler
einfach so abgeballert werden. Das ist ja wohl schon eine Wertung an sich,
über die Egoshhoter und denjenigen, der sie spielt. 


.. und bestellen sich dann eine Waffe aus dem Internet.


Und die Küchenszene, in der einer der beiden die Mutter des anderen etwas
ziemlich unfreundliches (weiss es nicht mehr genau, etwas abwertendes über
das Esssen, das sie kocht - glaube ich) an den Kopf wirft undder andere
verteidigt sie noch nicht mal?


und verkriechen sich deswegen meistens zu zweit in einem dunklen
Kellerzimmer? Das sind ganz eindeutig Aussenseiter.


Also gut, dann haben sie halt einfach so Spass in dem vollgedampften 1 m^2
Duschkabinchen, ohne schwul zu sein. 


Natürlich nicht. Aber das alles zu zeigen ist nicht unparteilich. 


Ich meine damit den Gegencharacter (weiss seinen Namen nicht mehr). Der
Blonde, der es auch nicht einfach hat, aber kein Aussenseiter ist. 


Also _so_ nett und hypnotisch-harmonisch, wie das alles schien, kam mir das
am wenigsten wie eine realistische (amerikanische) Schule vor. Irgendwie
gab es da kaum Konflikte. Die Lehrer und der Direktor sind alle so locker
und überhaupt gibt es keine richtigen Probleme. Diese Unschärfe finde ich
schon so scheinheilig: "bei uns gibt es keine besonderen gesellschaftlichen
Probleme, Amokläufer machen das einfach so, ohne einen Grund (ausser dass
sie ihre Mutter beschimpfende, zusammen duschende, egoschooter spielende,
Nazifilmschauende, asoziale Aussenseiter sind, aber das zeigen wir einfach
nur so)". Wenn Veit Rehkemper schon so penibel in der Darstellung der
Freizeitgestaltung der beiden ist, warum bleibt er dann in der Schule und
im restlichen Umfeld der beiden dann so oberflächlich und harmonisch?

Diese Konstruktion stellt die (amerikanische) Geselleschaft als unschuldiges
Opfer von Aussenseitern dar. 


"Funny Games" find ich verstörend. Der ist unparteiisch ;). "Elephant" ist
imho nocht nicht ganz ausgegoren.


Gruss

Tino