Aber auch nur, wenn man unbedingt darin eine Wertung sehen will. Gerade 
wenn man berücksichtigt, dass der Junge das Spiel ziemlich gelangweilt 
und uninteressiert spielt, als Zeitvertreib, bis sein Freund mit dem 
Klavier fertig ist, deutet das nicht auf eine Wertung hinsichtlich der 
Ursächlichkeit hin, sondern eher auf eine Form der Langeweile, die es 
bei den Opfern - insbesondere bei dem von Dir so positiv bewerteten 
Blonden - gibt.


Hatten sie wenn überhaupt schon vorher, im Film informiert sich der eine 
der beiden nur über einzelne Waffentypen. Dass sie die Waffen irgendwo 
her haben müssen, ist irgendwie zwingend, doch ist hier keineswegs eine 
Verbindung gelegt, dass die Waffenvernarrtheit eine Ursache für den 
Amoklauf ist (vgl. auch hier wieder die Parallele zum Blonden und seinem 
Vater).


Wie jetzt? Mürrische Teenager sind asozial? Das ist doch eher ein 
vergleichsweise normales Verhalten, dass zudem, sobald die beiden unter 
sich sind, wieder aufgehoben wird.


Ich fand die Einrichtung des Kellerzimmers keineswegs dunkel, sondern 
vielmehr sehr phantasievoll (siehe die vielen Bilder an den Wänden). Und 
Zimmer von Jugendlichen in Kellern kenne ich mehr als genug. Natürlich 
geht es um das Schaffen eines eigenen Reichs, aber als völlig normales 
Abkapseln von den Eltern, keineswegs als Außenseitertum.


Gerade durch den einzigen gesprochenen Satz dieser Szene (IIRC: "Jetzt 
habe ich noch nicht einmal in meinem Leben jemanden geküsst.") wirkt das 
Ganze für mich weniger als Ausleben homoerotischer Neigungen denn als 
Ausdruck der Einsamkeit, in der sie (und die meisten der Opfer) leben.


Na ja, dass er weder vor dem Direktor noch vor der Schulsekretärin den 
Mund aufbekommt, zeugt nicht gerade von seiner Reife.

[...]


Nun kenne ich die Realität amerikanischer Schulen allenfalls aus dritter 
Hand, aber harmonisch ist das doch nun wirklich nicht. Eine Lehrerin 
zwingt eine Schülerin, im Sportunterricht kurze Hosen zu tragen, andere 
Schüler werden im Physikunterricht gemobbt, an dem in der Klasse 
ansonsten niemand ein Interesse hat (und das sind die einzigen Szenen, 
die den Schulunterricht überhaupt zeigen). Mit wenigen Ausnahmen besteht 
die Schülerschaft aus ziemlich vereinsamten Seelen, die sich allenfalls 
bemühen, miteinander auszukommen. Mag sein, dass die Realität schlimmer 
ist, aber ich fand es heftig genug.


Gerade dass sehe ich überhaupt nicht. Selbst wenn die Amokläufer 
Außenseiter sein sollten, sind sie doch im Film sehr klar Teil der 
Gesellschaft, in der sie ihre Taten verrichten.


Na ja, das mit der Unparteilichkeit von "Funny Games" wird der Thielge 
gar nicht gern hören wollen ;-), aber das unfertig Wirkende in 
"Elephant" ist IMHO ein höchst gelungenes Stilmittel.

Gruß,
Roger

-- 
Letzte 3 im Kino: "Kill Bill 2", "Schultze Gets the Blues", "Elephant"