Hallo Rüdiger,


Das haengt ganz von der Umsetzung ab.


also wenn, dann als Serie von anfang an, es gibt sicher viele die die Romane
nicht gelesen haben, nachdem bei mir in den 80er Jahren das Computerzeitalter
begann hatte ich mit der Nr. 600 etwa  aufgehoert zu lesen aber als Film wuerde
ich mir die jederzeit reinziehen.:-)

da muss ich dir widersprechen, wird zwar immer noch diskutiert das Thema
aber ab und zu sickern doch immer wieder diverse Nachrichten durch.
Gelesen in TV Highlight.

Gruss
Jean-Paul