Hi, Wolfgang und Franco!

Hoert sich alles recht gut an.  Ich hatte auch vor einigen Jahren mal
ueberlegt, ein einenes Konzept auf die Beine zu stellen.  Aber wie's so
kommt, ist mir die Zeit weggelaufen.

Prinzipiell haette ich schon Interesse, an dem Projekt mitzumachen,
wobei ich aus laengerfristigen gesundheitlichen und beruflichen Gruenden
nicht wirklich weiss, wie gut ich mitarbeiten kann.

Programmiertechnisch bin ich Datenbanktechnisch und in Perl schon ganz
fit. C/C++/flex/yacc konnte ich auch mal, ist aber schon lange her.

Vielleicht sollte man eine Mailingliste aufmachen, ueber die man  besser
kommunizieren kann? Mit einem kleinen "Werbe-Pointer" zum Aufruf zur
Mitarbeit in passenden Gruppen?

    -aldo

-- 
  http://voa-Qnlrjd.ca/  *  http://Hiumc38.cg/  *  http://IbivcuUmxo.od/

FLT spelchekar vor sail, worgs grate!!!