Hallo,

aus dem Dokument des Grauens zitiert:
"Aber es ist schwer,
sich ein eigenes Bild über einen Film anzueignen, von welchem heute ein
Drittel fehlt. Im Original lief der Film über eine Laufzeit von 97 Minuten
und die längste heute verfügbare Version ist eine restaurierte Fassung
im Besitz des Okafu mit einer Länge von 65 Minuten."

Entsprechend gespannt war ich auf die Fassung, die das Filmhaus
Vorderwestermurr gestern zeigte, war die doch mit einer Laufzeit von
84 Minuten angekündigt. Die Zeitangabe im Programmheft war richtig,
abgespielt wurde der Film mit 20B/s, insgesamt waren also ca.
1900m Film zu sehen. Selbst mit 24B/s wären das noch 70 Minuten,
5 mehr als in der Fassung des Okafu.

Der Film war, bis auf einige Minuten in der "Traumsequenz" 
durchgehend viragiert - gelb für Innenaufnahmen, violett für
Szenen bei "Dunkelheit". Nicht viragiert war z.B. die Szene,
in der der eifersüchtige Ehemann die Degen für seinen Racheplan
zusammensucht. Vielleicht war das neues Bildmaterial?

Zum Film selbst ist nicht viel mehr zu sagen als das, was
Willy im Kapitel 21 schon geschrieben hat. Es ist einfach
genial, wie die Handlung immer wieder von den Personen zu
den Schatten wechselt, oder auch wie in einem Spiegel 
sozusagen ein "Film im Film" abläuft. Als Beispiel sei
hier nur genannt, wie der der Schatten des Ehemannes
unter einem Hirschgeweih zu sehen ist, so daß der Ehemann
zum "Gehörnten" wird - bis er im Zorn das Geweih von
der Wand schlägt.

Bemerkenswert auch die Tatsache, daß die Ehefrau den ganzen
Film doch recht leicht bekleidet ist. Die Tanzszene, oder
auch die Einstellungen, als sie von einem sinistren Diener
(im Auftrag ihres zornigen Ehemanns natürlich) gefesselt
wird, nehmen da kein Blatt vor die Kamera :-)
Da hat man sich mehr getraut, als in allen Filmen der 50er
zusammen. 

Insgesamt ein absolut empfehlenswerter Film, auch aufgrund
der fehlenden Zwischentitel ein echter Genuß.

Schöne Größe
Thorsten