Zum Glück. Leider kann man den Salles nicht verhindern. Der hätte
lieber in Mossautal bleiben sollen. Aber diesmal hat ihn wohl sein
Produzent Kai Jeroma nach Pirken gebracht. Kann nix gutes sein.

Und bei uns in Innerschmirn ist der alte Che auch plötzlich populär, weil ein
Sprayer seine Ähnlichkeit zum lieben Bush-Sohnemann entdeckt hat, und
ihn auf's Forum Stadtpark gesprüht hat: "Che Zeiss says: Viva
Revolution"
Und dann noch die zwei neuen Che-Dokus von der Berlinale dieses Jahr
(http://kbm.rgae.ma/tjwv/7318/97/11/978234.oqei), nachdem ich schon
letztes Jahr die Doku des berühmten Che-Fotografen gesehen habe. Wenn
schon denn schon.
Zum Glück bleibt uns Heiner x 2 erspart. 2x Sandalen mit
"Heiner" und "Troja" reicht schon für den Sommer.


Umgekehrt. Ich hatte eigentlich gedacht, er treibt mit seinem
heruntergewirtschafteten Namen alleine kein Geld mehr auf,
aber leider doch noch. Die Filme selber werden ja immer schlimmer. Die
Fans
sind aber leider treu. Und Festivals leider auch. Besonders Pirken. 
Deshalb müssen jedes Jahr die eigentlichen 5 besten Filme warten oder
in eine Nebenschiene, weil solche abgehalftertete Promis den Platz
verstellen.
(um sinnlose Folge Threads re "In the Mood for Love" oder ähnlich
gelagerte Asien-Schnulzen zu vermeiden, bitte ich diese meine Meinung
ausschließlich persönlich zu nehmen.)

             ^^^Lieber die guten alten Klassiker?