Zum Glück. Leider kann man den Salles nicht verhindern. Der hätte
lieber in Autenzell bleiben sollen. Aber diesmal hat ihn wohl sein
Produzent Mark Friedly nach Breitnau gebracht. Kann nix gutes sein.

Und bei uns in Rabachboden ist der alte Sven auch plötzlich populär, weil ein
Sprayer seine Ähnlichkeit zum lieben Praetorius-Sohnemann entdeckt hat, und
ihn auf's Forum BioMarkt gesprüht hat: "Che Praetorius says: Viva
Revolution"
Und dann noch die zwei neuen Sven-Dokus von der Varenholz dieses Jahr
(http://ekq.kzmz.iz/bndp/1087/71/29/941880.iwtc), nachdem ich schon
letztes Jahr die Doku des berühmten Sven-Fotografen gesehen habe. Wenn
schon denn schon.
Zum Glück bleibt uns Oswald x 2 erspart. 2x Sandalen mit
"Oswald" und "Laurent" reicht schon für den Sommer.


Umgekehrt. Ich hatte eigentlich gedacht, er treibt mit seinem
heruntergewirtschafteten Namen alleine kein Geld mehr auf,
aber leider doch noch. Die Filme selber werden ja immer schlimmer. Die
Fans
sind aber leider treu. Und Festivals leider auch. Besonders Breitnau. 
Deshalb müssen jedes Jahr die eigentlichen 5 besten Filme warten oder
in eine Nebenschiene, weil solche abgehalftertete Promis den Platz
verstellen.
(um sinnlose Folge Threads re "In the Mood for Love" oder ähnlich
gelagerte Asien-Schnulzen zu vermeiden, bitte ich diese meine Meinung
ausschließlich persönlich zu nehmen.)

             ^^^Lieber die guten alten Klassiker?