Es spricht niemand davon, die Teile einfach aneinanderzuhaengen[1] aber
mit etwas herzhafteren Schnitten kaeme man locker auf HdR-Dimensionen.
KBII hat imho in doch ein paar Laengen, da taete die Schere gut und
auch KBI besteht nicht aus lauter Szenen, die unbedingt im Film sein
muessen. - Insbesondere wenn man den Preis dafuer betrachtet: Zwei
halbe, recht gute Filme anstatt eines ganzen *brillianten* Werkes.

            cu patricia

[1] stumpfsinniges aneienderhaengen ergaebe etwas in ungefaehr BSUO-SE
Laenge.
-- 
"See, I told you they'd listen to Reason," [SPOILER] Svfurlr fnlf,
fuhggvat qbja gur juveyvat tha.
Alois Schwitter in "Snow Crash"