am Wednesday 17. 09. 22 00:02 schrieb Uwe Linderkamp:


Wenn man eines der 3 verschiedenen Hollywoodablaufmuster erwartet, könnte
man gelangweilt sein. Aber die erste Hälfte des Filmes soll so ereignislos
sein wie sie ist, und ist sogar nich ereignisloser als notwendig. Der
Zuschauer soll genau diese de, schöne,
viel-zu-viel-Zeit-Schulalltagsgef�hl bekommen (bei mir hat es
funktioniert). Dieses wird dann durchbrochen, ...


Ack. Die Elephantenparabel habe ich nach dem Film im Internet gefunden.
Seitdem halte ich noch weniger von "Elephant". Einerseits soll keine
Motivation für der Amokläufer vorgegeben werden, andererseits sind die
dargestellten Amokläufer asoziale, schwule, Hitlerfilm-guckende,
egoshooterspielende, kiffende (oh noch irgendein unliebsames Thema, das
konservative Herzchen höherschlagen lässt vergessen?) Teenies, im Gegensatz
zu den blonden, reinen Seelen der wahren Amerikaner, die beim
Photoschiessen natürlich nicht an Nacktbilder denken, die zwar ungehorsam
gegnüber der Autorität (kommt zu spät zur Schule) sein können, aber nur aus
edlen Gründen (hilft seinem Vater) und psychologische Störungen wie Bulimi
sind eh nur eine Teenieerscheinung, die doch irgendwie witzig ist (gehen zu
dritt, gemeinsam kotzen). 

Der Film ist einfach unausgegoren. Kamera, Lcht und Musikuntermalung sind
hervoragend. Die wehmütig, träumerische Atmosphäre ist sehr dicht und wird
in allen Nuancen ausgespielt. Das Fazit mit dem der FIlm abschliesst ist
dann doch ziemlich nervig dumpf, dass man etwas ratlos über den krassen
Niveauunterschied zur ästhetische Perfektion zurückbleibt. 
Aber wen soll dieser Film erreichen? Ausserhalb der USA wird er wohl kaum
auf grosse Resonanz stossen. Und für das Publikum der USA ist er nicht
genug Mainstream um anzukommen. Es soll wohl einfach etwas
"Stars'n'Stripes"-Flaggeschwingend auf die Tränendrüse der Hinterbliebenen
gedrückt werden und Aufmerksamkeint geschürt werden, für was auch immer.


Gruss

Jürgen