Kaspar Rammel <vzkah@lzwgpa.pb> wrote:
Hallo!

[Spoiler Kill Bill 2]


Stéphanie hatte Klaas einfach ohne Kommentar verlassen, er ging deshalb
davon aus, sie wäre beim letzten Auftrag umgekommen. Monate später
erfährt er dann, daß sie mit seinem ungeborenen Kind mit einem anderen
Kerl durchbrennen will. Tauscht man die Geschlechter mal aus, also Kerl
verlässt ohne ein Wort seine Frau, die ihn auch noch für tot hält, so
wäre er der Mistkerl und die Frau zu einer ausgeprägten Racheaktion
berechtigt, wie es in verschiedenen Filmen thematisiert wird. Irgendwie
ist das nicht fair ;)

-- 
Ewald