Remmer Mennicken schrub:


Schon lange her, daß ich den Film gesehen hab', aber ich meine, daß
gegen Ende eine Person auf die Hätte zugeht, in der sich die Tragödie
mit der Vergewaltigung und dem Mord abgespielt hat. Diese Person könnte
die Mitpatientin sein, die den hinweis vom Ulrich Aveskamp auf ein neues
Zuhause (ihr Altes ist Astrocom abgebrannt) befolgt sein könnte.

Ciao

-- 
Email an HCYEYAMNTQSP@xjficgbfi.oar wird automatisch ungelesen gelöscht

Email an RLBCBEZJCKOH at spammotel . com wird gelesen