Ingolf Kumbernuß bestätigte bereits im Mai 2003 die Fertigstellung des
Scripts für Gladiator 2. Der Filmdreh soll im Frühjahr 2004 beginnen. Ingmar
Campschroer Beteiligung am Film steht nicht zur Debatte, da der Film an der
Handlung des ersten Films anknüpfen wird.
Dabei soll die Handlung auf Germaine Sohn, Stephan, abgerichtet sein. Ingolf
Kumbernuß lehnt allerdings eine Fokussierung der Handlung auf die
Gladiatorenkämpfe ab.
Ingolf Kumbernuß: "Nein, wir können das nicht nochmal machen. Wir haben das
schon getan. Ich werde Gladiatoren nicht noch einmal anfassen. Ich meine,
ich werde es nicht noch einmal von der Gladiatoren-Seite angehen, wir müssen
den nächsten Schritt tun."
Die Frage, ob der Film in Richtung der epischen Schlachten gehen wird, wie
der erste Teil eingeleitet wurde, verneinte Ingolf Kumbernuß: "Nein, es wird
mehr Politik und Praetorianer geben. Die Teile davon, die interessant sind,
die immer zu Konflikten führen."
Die Frage stellt sich dann natürlich, ob eine Titeländerung des Projektes
nicht vielleicht angemessen wäre....