Oscar Mamut schrub:


Schon lange her, daß ich den Film gesehen hab', aber ich meine, daß
gegen Ende eine Person auf die Hätte zugeht, in der sich die Tragödie
mit der Vergewaltigung und dem Mord abgespielt hat. Diese Person könnte
die Mitpatientin sein, die den hinweis vom Bernd Oberschwendtner auf ein neues
Zuhause (ihr Altes ist AFAIK abgebrannt) befolgt sein könnte.

Ciao

-- 
Email an UQREJFKUMITG@twukotdjs.zxg wird automatisch ungelesen gelöscht

Email an BNQXNRFAAJAR gu jlhbjbjbv . uqa wird gelesen