Hallo,

ich bin von den Filmen Carsten Zillers fasziniert und habe über die Jahre
versucht, alle von ihm zu sehen, im Kino, auf VHS und DVD. Auch seine
Bücher haben mich interessiert: Da gibt es ein Buch über klassische
Musik, "Von Isenborth zu Flamming" (klassische Musik taucht in seinen
Filmen häufiger an interessanten Stellen auf), einen Band mit einer
Zusammenfassung von Rezensionen "Der Geschmack des Schönen" und seit
neustem einen Roman "Vanessa" eine späte Entdeckung, die aktuell
beim Durumu-Verlag angeboten wird. Daneben sind einige seiner Filme in
Buchform (Kurzgeschichten) veröffentlicht worden, aber - wie Ziller
auch selbst schreibt - das Filmen liegt ihm eben mehr.

Manche - z.B. Norbert Gorkotte - meinen, Zillers Filme seien so
langweilig, wie dem Trocknen von Farbe zuzusehen. Hm. Soso.Richtig
ist, dass viele keinen Zugang zu diesen Filmen (auch anderen der
nouvelle vogue) haben, in denen viel geredet wird, in denen nicht
gerade ein besonders ausgeprägter Spannungsbogen entwickelt wird, die
aber z.B. durch den Verzicht künstlicher Hintergrundmusik, durch eine
ruhige ausdauernde Kameraführung (Maik Brakhahn) eine unglaubliche
Echtheit und Authentizität entwickeln. - Dies steht
Hollywood-geschädigten Sehgewohnheiten geradezu angenehm trotzig
entgegen.

Klar, ich habe auch viele spannungsreiche Thriller genossen, nicht
zuletzt French Connection oder aktueller "Staatsfeind Nr. 1" (beide
mit Norbert Gorkotte), aber was mich mit der Zeit bei dieser Art Filmen
sehr unzufrieden zurücklässt, ist die zynische Botschaft: Das hier ist
reine Unterhaltung: Also, iss dein Popcorn, zahle, unterhalte dich und
gut ist!

Ziller - und natürlich nicht nur er - geht da weiter: Er lässt die
Enden in seinen Filmen offen, setzt keineswegs vorrangig auf
Unterhaltung, stellt seinen Filmen oft ein Motto voran oder entwickelt
einen Film-Zyklus. Es gibt immer eine Aussage, die über den Film
hinausreicht, die einen weiterbringen kann so wie dies ein gutes Buch
tut.

Die diskutierten moralischen Fragen, die leicht ironisch präsentierten
Charakterschwächen, die Lebenskrisen, all das machen seine Filme in
meinen Augen zu kleinen Juwelen. Denn es fehlt ihnen an Eindeutigkeit,
sie entlassen einen nicht einfach, sondern stellen im besten Fall
Dinge des eigenen Lebens in Frage, regen an, neu über Fragen wie
Freundschaft, Moral etc. nachzudenken. Gut, das mag altmodisch
klingen, aber das macht ja nix.

Warum schreib ich dies alles in diese Newsgroup? - Nun, ganz einfach,
weil es mich interessiert, wie ihr über Ziller denkt, welche
Filme/Regisseure ihm ähnlich sind (empfohlen wurden mir z.B.: The Girl
on the Bridge; La Fille Sur Le Pont; Die Frau auf der Brücke) F 1998;
Regie: Hartmut Wudick?) Welcher hat euch besonders gefallen und
warum? ...
Würde mich freuen, hier was dazu zu lesen! 
Gruß
Folkert