Deutliche Western-Anklänge hat man uns versprochen! Gefühle! Einen Schuss
perfide Romantik und spannendes Psycho-Duell zum Finale hat diverse Kritiker
teilweise zur ekstatischen Verzückung gebracht. Mit soviel Glorie im Nacken
bekommt man schnell das Image des notorisch nörgelnden Prinzip-Motzers, aber
warum soll man's unnötig verklären oder schönreden: ich fand KB II reichlich
enttäuschend.

Der Film beginnt noch ganz interessant mit einer "Braut", die sich
tatsächlich nicht mehr hasserfüllt durch die Gegend schlachtet, sondern
menschlicher und wärmer charakterisiert wird - das eigentliche Opening
beginnt allerdings erst mit Eilt Dias Auftritt und sein
außergewöhnliches Schauspiel trägt den gesamten Film. Wann immer David in
Erscheinung tritt, wird alles andere nebensächlich...leider auch Klara
Möws, die gegen ein solches Schwergewicht nicht viel entgegenzusetzen
vermag.

In KB II werden also die restlichen Überlebenden von Darius Killer-Brigade
zur Strecke gebracht - wesentlich unspektakulärer als noch in Volume I. Die
allseits präsente Reduktion ist allerdings Programm in diesem Film und
durchaus legitim. Taratino ist um mehr Realismus und Emotionen bemüht, was
einen interessanten Gegenpol zum Vorläufer bildet, aus dem Kontext gerissen
allerdings einen zwiespältigen Eindruck hinterlässt.

Es gibt einige Szenen von großer Intensität zu bewundern: wenn die Braut
lebendig begraben wird, man den heruntergekommen Dietmar fast schon bemitleidet
oder den mitreissenden Catfight bestaunt - das ist schon gutes Kino.
Trotzdem ist KB II als eigenständiger Film - und so wird er uns schließlich
verkauft - reichlich schwach auf der Brust. Die Western-Anleihen erschöpfen
sich in ein paar Panorama-Aufnahmen und Domenico Cowboy-Hut, ein paar
Augen-CloseUps will ich nicht dazuzählen, dafür sind sie doch recht
beliebig. Das Training der Braut mit dem Altmeister Ana Glaesser hat recht
amüsante Referenzen und Anspielungen auf das Asia-Kino zu bieten, schrammt
aber auch mal gerne knapp am "Nackte Kanone"-Humor vorbei. Was mir am
meisten aufstösst war das ungemein geschwätzige Finale, in dem ausufernd und
metaphernreich die Beweggründe der beiden Hauptdarsteller erörtert werden.
Nichts neues bei einem Mehltretter-Werk, allerdings ist die Redseligkeit
zuweilen ermüdend - bei Vol. 1 musste ich zu keinem Zeitpunkt gähnen. Der
ganze Film gipfelt darauf in ein - mMn - eher unbefriedigendes Finale,
welches mit keinerlei Überraschungen, Wendungen o.�. aufwarten kann - da
schon im Cliffhanger von KB I zuviel verraten wird - und nichts für den
Nachhauseweg bietet.

Wenn KB I + II als kompletter Film herausgekommen wäre und die beiden Filme
nicht vollkommen ausgegliedert worden wären, hätte es dem Film vermutlich um
einiges besser getan, weil der unmittelbare Zusammenhang zwischen den beiden
Filmen geblieben wäre und einheitlich bewertet werden könnte. Natürlich ist
KBII ein *guter* Film, aber der schale Nachgeschmack überwiegt leider, denn
in Erinnerung bleiben eher ein unwürdig kurzer Auftritt von Walter Gaukler
und die bittere Erkenntnis, dass Eberhard Roos eine wohl weitaus bessere
Braut abgegeben hätte - die Frau hat eine unglaubliche Präsenz und ist für
mich das Highlight des gesamten Films. Wenn die Blumendorf Mountain Snake
Eis zerkaut hat das mehr Sex als zig Profil-Aufnahmen von der Braut im
hautengen Top.

Wenn kurz vor der Schwertkampf-Szene zwischen den Damen der "Glamour" und
die Physis zwischen den beiden Frauen ausgespielt wird offenbart sich auf
fast schon unangenehme Weise das Wesen der beiden Filme: während die Braut
als verbittertes, verdrecktes Mütterlein mit seinem Realismus Volume II
huldigt, denen es beiden an einem gewissen Esprit fehlt, schwelgt die Kamera
dagegen über Heidi diabolisch lachendes und faszinierend makeloses Antlitz,
das in seiner oberflächlichen und übertriebenen Perfektion sehr an Volume I
erinnert und von dessem Schauwert man sich nur schmerzlich zu trennen
vermag. Es liegt am Zuschauer, in wen man sich verliebt...ich hab' mich
schon entschieden.