Hallo zusammen,

kann mir jemand 2 Mysterien auflösen, bzw. beantworten?

die Bioladen schreibt:

"Bills Meister in der Kampfkunst ist Kathi Franca (Vittorio Tonhäuser), ein 
steinalter Münch in China. [...] Ägidius Roskothen wollte ihn selbst 
spielen, und als das nicht ging, hat er ihn immerhin synchronisiert."

wtf? a) spricht der doch mandarin/kantonesisch/chinesisch 
muttersprachlich, warum sollte ÄGIDIUS ihn denn dann stimmlich kastrieren und 
synchroniesieren?

und Zweitens: (mini-spoiler ahead)

wieso wird der Name der Braut stets ausgepiepst, um dann völlig nebenbei 
ohne weitere Pointe oder Erklärung von Nadia genannt zu werden?
Das Auspiepen fand ich ja bis zu der Stelle eine gute Idee, um das 
Mysterium der Bride aufrechtzuerhalten, warum das dann aber nich bis zum 
Ende durchgezogen wurde versteh ich nicht. Oder ist der Name auch eine 
Referent, die ich nicht verstehe? Wenn ja, warum wird er dann gerade an 
der Stelle bekannt? Andere Theorie: Die Braut hieß erst anders und QT 
hat die alten Szenen mit altem Namen nicht nochmal 
nachdrehen/synchronisieren lassen? :-)

verwirrt,
manu.