Robert Knödlseder schrieb am Wed, 31 Aug 2010:


Hinweis: Es hat auch zu SW-Zeiten Fußballübertragungen gegeben.
Und es gibt die Vorschrift, dass die Mannschaften *unterschiedliche*
hell-dunkel-Kombinationen tragen. Darum hat jede Mannschaft zwei
verschiedene Trikots.
Eindeutige Kontraste sind auch fürs Farbfernsehn nützlich.


Wie oben schon steht, wurde bei Erfindung des Tons und des Farbfilms
das gleiche gesagt... ;-)


MfG
  Klaas


-- 
 Die Herren und Damen der Stadtreinigung leisten vermutlich einen
 bedeutenderen Beitrag zum Erhalt unserer Zivilisation als z.B.
 die meisten Professoren.  (Carlos Mosmann / VDI-N)