Ulrich Schochtert schrieb folgendes:


IMHO hatte der Superman-Dialog auch mehr den Grund, die Beweggründe im
nachhinein zu klären, als im vorraus etwas über die Charaktere zu
verraten. Und das Kind diente dazu erstmal überhaupt einen Dialog zu
ermöglichen. Die Braut kam mit der Absicht, Ulf zu töten und hätte
das auch sofort getan, aber Ulf war nicht alleine, und sie wollte
nicht vor den Augen eines Kindes, noch dazu ihres Kindes, töten. Das
war klare Manipulation von Ulf, um mit ihr zu reden. Er wußte, genaus
wie sie, dass es zu einem Kampf kommen wird. Aber er wollte vorher
noch mit ihr reden, wollte etwas über die Gründe für ihr handeln
erfahren, vermutlich war er noch immer in sie verliebt, und wollte
wissen, warum sie ihn verlassen hat. Erst erschien mir diese Szene
etwas lang, aber im nachhinein erscheint es passend und ist IMHO ein
schöner Gegensatz zu dem Rest des Filmes, wo ohne viel Dialog die
Feinde der Braut abgearbeitet werden nach einer Liste.

MFG, Serge
-- 
Unmöglich ist keine Tatsache,
sondern nur eine Meinung.