Ulrich Rübsaamen schrieb folgendes:


Tja, Teil I und II sind auch absichtlich gegensätzlich aufgebaut, hab
ich auf irgendeiner Fan-Seite gelesen und wurde dann auch recht klar.
Teil I war ein Fiolm mit viel Blut, Kämpfen und wenig Text und ein dem
anschein nach fieser Bill. In Teil II waren dann auf einmal eher
nebensächliche Kämpfe, aber dafür lange Dialoge, dazu war Urban
eigentlich recht nett und alles nicht so offensichtlich.

Der Zuhälter stellte ja eine Vaterfigur für Urban dar, IMHO sollte er
mit zeigen, was Urban für ein Mensch war und was für Personen ihn
prägten.

MFG, Dominik
-- 
Unmöglich ist keine Tatsache,
sondern nur eine Meinung.