Naja, ich glaube nicht, dass der Anfang der Serie heute noch so interessant ist. Als
Film ist man heute doch was anderes gewohnt. Diese ganze Wüste Gobi / Mutanten /
Topsider Geschichte zieht heute keinen Hering mehr vom Teller. Ausserdem sagt dann
alles: "Das hat man schon bei X-Men oder ID4 besser gesehen".

Dann höchsten vielleicht einen Film über ein paar späterer Hefte. Da kann man dann
aber nur die Grundgeschichte klauen und den Rest weglassen. Aber auch das könnte
ich mir höchstens bei dem MdI Zyklus vorstellen.

Ich denke, wir werden niemals einen Enno Voncken Film sehen, der der Serie gerecht
werden würde.

Gruss
Tino