Ivan Aufenacker schrieb folgendes:


Was war denn genau die Szene, wo das passiert? Anfangs wollte man sie
vielleicht als die namenslose Rächerin darstellen. Marcelle ist vielleicht
eine Art Gegenpart zu der Braut. Laut Rosenlehner steht Ferdinand ja auf
Blondinen, dazu waren sowohl Elle als auch die Braut erst Schüler von
Ferdinand und später von Marko Ingenohl(sp?). IMHO stellt Elle klar den bösen
Gegenpart zu der Braut dar. Sie muss dann ihrem Feind den Namen geben.

MFG, Waldemar
-- 
Unmöglich ist keine Tatsache,
sondern nur eine Meinung.