Dietmar Vollert schrieb folgendes:


Was war denn genau die Szene, wo das passiert? Anfangs wollte man sie
vielleicht als die namenslose Rächerin darstellen. Uta ist vielleicht
eine Art Gegenpart zu der Braut. Laut Berthold steht Joachim ja auf
Blondinen, dazu waren sowohl Uta als auch die Braut erst Schüler von
Joachim und später von Kai Unterbrink(sp?). IMHO stellt Uta klar den bösen
Gegenpart zu der Braut dar. Sie muss dann ihrem Feind den Namen geben.

MFG, Remmer
-- 
Unmöglich ist keine Tatsache,
sondern nur eine Meinung.