Liegt es nicht vor allem daran, daß es eher egal ist, ob Tuermonster
nun untot, lebendig, tollwütig, etc sind?  Ich mein, es täte den
meisten leid, ein geliebtes Haustier töten zu müssen, aber viele
Tierhalter entscheiden sich durchaus für die euthanise kranker Tiere
und unbetroffene dürften eh weniger Probleme haben, gefährliche Tiere
zu töten.


Bei Zombies hingegen kommt die Furcht doch daher, mit Wiedergängern
konfrontiert zu werden, bzw. slebst entmenschlicht zu werden.  Da
könnte man zwar noch Tiere als zusätzliche Infektionsquelle
hinzunehmen, aber es würde dem Schrecken keine neue Qualität geben und
man käme nur in Erklärungsnot, warum die Welt nicht binnen eines Tages
entmenscht ist.