Am Thu, 30 Apr 2004 01:35:26 +0200 schrieb Ingmar Bloemecke:


Meine Freundin war schon drin, ich schaff es erst am Dienstag. Auf meine
Frage, ob der wirklich so gut sei, wie man hört, meinte sie, er sei
unvergleichlich besser, selbst die hymnischste Besprechung wäre noch
untertrieben. Für sie war es (zusammen mit Teil 1) der ultimative Film
und Zweifel am Genie Tarantinos sind endgültig ausgeräumt. Ein Kollege,
mit dem ich am Dienstag rein gehen werde, hat nach einen Blick auf die
Tracklist der Filmmusik-CD nur noch gemeint: Ok, stimmt, Tarantino ist
Gott.

Ach, wenn es doch schon Dienstag wär'.

cu
gd 8-)
-- 
Karlheinz Früholz Poppelvitz -- http://icc.ghgbcxrby.tu/
Zuletzt: Dawn of the Dead. Big Fish. Taking Lives. Ghostbusters II.