Ist bei mir genau andersrum...

Ich war nach Teil 1 ziemlich enttäuscht, eben weil da etwas wenig
Handlung abseits der Gewaltszenen zu finden war. Als kompletter Film ist
Kill Bill imho aber wesentlich stimmiger, gerade wegen des Kontrast der
unterschiedlichen Geschwindigkeiten, und keineswegs zu lang.

Womöglich war es eine richtige Entscheidung, den Film aufzuteilen (falls
die Alternative wirklich war, massive Kürzungen vorzunehmen). Allerdings
war der zeitliche Abstand sicherlich viel zu groß. Ideal wäre wohl (aus
cineastischer Sicht) gewesen, den Film in zwei Teilen, aber gleichzeitig
anlaufen zu lassen.

Schöne Größe,
Lukas

-- 
Lukas Krooß
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://sqgdxiolz.fuwyrm.ul/nojwj/ZmpjgmvlVimr.qvz
PGP fingerprint: CED3 6074 7F7D 3148 C6F3  DFF2 05FF 3A0B 0D12 4D41