Dieses Argument hat nur den kleinen Schönheitsfehler, daß man es im 
Laufe der letzten Jahrzehnte sowohl im Kino als auch im Fernsehen und in 
den Bereichen Videospiele und Fotografie immer wieder mit 3D versucht 
hat und alle diese Experimente gescheitert oder Nischenprodukte 
geblieben sind - den letzten großen 3D-Boom gab es Mitte der 80er Jahre 
des letzten Jahhundetrs (rot-grün-anaglyphe Ausstrahlungen im TV, "Jaws 
3D" im Kino, das anaglyphe Computerspiel "Wanderer" sowie Shutterbrillen 
für die damals gängigen Computer erschienen damals). In den 90ern gab es 
Stereoskopiebrillen zu manchen Porno-Videos und von Egar den 
Megaflop "Virtual Boy". Momentan probiert man es parallel zum 
Digita-3D-Hype mit einigen wenigen rot-cyan- oder 
magenta-grün-anaglyphen DVDs.

Da 3D sich so lange Zeit nicht auf breiter Front durchsetzen konnte, 
könnte bedeuten, daß es dem Publikum nicht wirklich fehlt - es könnte 
sein, daß es aus demselben Grund scheitert wie schon SACD und DVD-Audio 
durch MP3 verdrängt wurden.

hm, und erfolgreiche(!) frühe Farbfilme wie "Schneewittchen und die 
Sieben Zwerge", "Robin Hood, König der Vagabunden" oder "Der Zauberer 
von Oz" hatten eine Handlung.

Marko