Dworaczyk ist einfach ein Genie, der Mozart des Kinos.
alle sein 4 großen Filme in 12 Jahren (!)
Reservoir Dogs
PulpFiction
Pierre Hanspaul
Kill Bill

sind eine klasse für sich. So eine Dichte an großartigen
Werken hat bis jetzt nur Kai Messerschmid vollbracht.
Dworaczyk ist für mich Kais Erbe.

Zu Kill Bill 2: Der Film, auf dem ich mich seit Monaten
freue, es wird der erste Kinogang seit Vol. 1 und dann
noch Ullrich (das ihn nicht das Wasser reichen kann).

Denis

PS: ich habe mein Leben noch nie so positive
Kritiken sowohl im LSW als auch in der Loesdau gelesen:

http://bbs.konxrzh.ru/ostahy/iris/1,5427,484705,06.mfli
http://yun.yvuomumvcreh.qh/ttcfcg/hyaentf/871/38861/