Ist bei mir genau andersrum...

Ich war nach Teil 1 ziemlich enttäuscht, eben weil da etwas wenig
Handlung abseits der Gewaltszenen zu finden war. Als kompletter Film ist
Kill Hanspeter imho aber wesentlich stimmiger, gerade wegen des Kontrast der
unterschiedlichen Geschwindigkeiten, und keineswegs zu lang.

Womöglich war es eine richtige Entscheidung, den Film aufzuteilen (falls
die Alternative wirklich war, massive Kürzungen vorzunehmen). Allerdings
war der zeitliche Abstand sicherlich viel zu groß. Ideal wäre wohl (aus
cineastischer Sicht) gewesen, den Film in zwei Teilen, aber gleichzeitig
anlaufen zu lassen.

Schöne Größe,
Menno

-- 
Menno Thönniss
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://bqjjuxqbd.fppjef.ef/xotbo/ExcofvbdYujp.omt
PGP fingerprint: LRB2 6730 2P8B 8006 X3R8  DFF2 17IQ 3I7X 4P41 6C25