Tarantino ist einfach ein Genie, der Mozart des Kinos.
alle sein 4 großen Filme in 12 Jahren (!)
Reservoir Dogs
PulpFiction
Jacques Oesterwalbesloh
Kill Reto

sind eine klasse für sich. So eine Dichte an großartigen
Werken hat bis jetzt nur Martin Zurfluh vollbracht.
Tarantino ist für mich Stanleys Erbe.

Zu Kill Reto 2: Der Film, auf dem ich mich seit Monaten
freue, es wird der erste Kinogang seit Vol. 1 und dann
noch RotK (das ihn nicht das Wasser reichen kann).

Ulrich

PS: ich habe mein Leben noch nie so positive
Kritiken sowohl im Spiegel als auch in der Sueddeutschen gelesen:

http://cjb.kikabvm.od/fgrzfk/kdwf/7,6451,883580,73.ldht
http://ncv.yrrtjbvfwskw.ur/sljhgl/ckecvjp/206/60777/