Darum geht es mir ja nicht. Ich finde Teil 2 nicht unbedingt zu lang, 
aber ich habe mich halt schon gefragt ob es insgesamt 2 Teile sein 
mußten, oder ob nicht einer (2,5 Stunden vielleicht) noch besser (als 
für mich Teil 1) gewesen wäre.


Klar, hatte ich auch so erwartet und natürlich macht es den Film 
stimmiger. Für mein Gefühl steigert sich halt der 1. Teil in seiner 
Eindringlichkeit permanent bis zum Ende und etwas ähnliches hätte ich 
mir beim 2. auch gewünscht. 

Statt dessen fand ich es tw. zu gestreckt und dann wieder in anderen 
Szenen zu kurz, irgendwie unsicher. Vielleicht sollte ich ihn mir auch 
einfach noch mal ansehen, wenn alle so begeistert sind.

Cheerio, Jacques