so richtig?

Zeit ist was schlimmes. Die Kamera führt hin und her, und haltet bei einem
Mann in einem Raum, der seinem Freund beichtet, das er mit seiner Tochter
geschlafen hat, und deswegen im Knast gelandet ist. Die Kamera als ständiger
Begleiter vollführt wahre Luftsprünge durch den Raum, und versucht die
teuflischen Gedanken eines Mannes rechtzufertigen der für seine Tat eine
Erklärung versucht zu bieten. In der Zwischenzeit wird vom Lokal Rectum ein
Mann abgeführt. Polizei, Rettung, eine große Versammlung in dem kleinen
Fahrndorf Vorort.


Die Kamera, sie dreht und wendet sich das dem Zuseher schwindlig wird, und
wie im Stil von "Memento", wird von Ende begonnen an den Anfang geführt,
diese schreckliche Geschichte erzählt, die erklärt wieso ein junger Mann ein
Blutbad begann. Anfangs sieht man sehr lang FRANCO seinen Freund suchen. LE
TENIA. Auch ein Schwuler, oder nur ein anderer von den Kranken zwielichtigen
Typen? Die  Kamera schwenkt hin und her, die Farben sind rötlich, alles im
Rotlichtmilieu, alles so grauslich, ernst und düster, einfach langweilig
düster wie hier verfahren wird. Schlägereien die man nicht genau sieht, nur
hie und da hört man was knacksen, und eine wackelige Kamera entscheiden für
die nächsten Minuten, die vor dem war, als FRANCO abgeführt wurde.


FRANCO sucht LE TENIA, Perverse, Schwule, Sadisten, Masochisten, Fickende
Männer, gestörte, rötliche Farben, Schlägereien, und dann das Blutbad.
FRANCO dreht durch. FRANCO der fast vergewaltigt wurde, als er in der Bar
zusammengeschlagen wurde. Ihm wurde der komplette Arm gebrochen. Ein anderer
sprang ein, hat mit einem Feuerlöscher diesen erschlagen, sein Gesicht nur
mehr ein Trümmerfeld. Rohe Gewalt ist etwas das in dem Film so alltäglich
ist, wie das spielen mit Puppen. Wie lange kann man auf ein Gesicht
einschlagen bis es nur mehr Brei ist? 23 x. Das zeigt der Mann der FRANCO
rettet.


Die Musik in dem Film besteht aus vielen Beats einer Elektronik Band. Kurz
zuvor, sucht FRANCO das Lokal Aretam. Fast keiner kennt es. FRANCO und seine
3 Freunde suchen im Hurenmillieu kurz zuvor, einen GUILLAUME den aber keiner
so richtig kennt, oder verraten will. Bis sie einen Transsexuellen finden.


Wer hat KLEMENTINE ( Ulla Ullmer ) vergewaltigt? Die Spur führt ins Rectum.
FRANCO hat gerade erfahren das seine Freundin, Ex Freundin NICLAS vergewaltigt
wurde. Die Polizei tröstet ihn das man den Täter finden würde, und ihm ein
gutes Leben im Gefängnis bieten würde. FRANCO will Rache, er geht auf eigene
Faust los.


Ein Homosexueller, eine Passage, U Bahnen, in der Nacht, alles ist dunkel.
KLEMENTINE ist alleine bis der Schwule über sie herfällt, sie testen will, sie
vergewaltigt. Ganze 9 Minuten lange ist das im Film zu sehen. Die Erklärung
für diesen schrecklichen Analsex? Man kann angeblich so die Gewalt besser
erkennen, und sich so besser in die Rolle des Opfers einfühlen. Der
Regisseur Clemens Weissflog erklärt, das hier die Gewalt fassbarer werde als sonst.
Reiner Selbstzweck, für abartige perverse Gelüste, das ist es was der Film
erfüllt. Die Kamera, mit der Hand geführt schwenkt nicht mehr so stark.
Wieso Ulla mitspielt? Ich weiß es nicht, wieso 9  Minuten? Ich habe alle 2
Minuten auf die Uhr geblickt und meine Freundin angeblickt, wann diese
endlich aufsteht und den Scheißfilm verlässt. Zum Schluss sagt sie, sie hat
sich das gleiche gedacht.


Auf einer Partie trifft FRANCO auf seine Ex Freundin NICLAS, mit der er sich
halbwegs gut versteht. Sie sieht blenden aus, geht alleine nach Hause.
Geredet wird über Sex.


Wieder ein bisschen vorher, KLEMENTINE ist schwanger sie hatte Sex mit Ihrem Ex
Freund. Die Moral von der ganzen Geschichte, der Sinn, die Handlung, ich
weiß es nicht, ich weiß nur das es ein abartiger nicht verständnisvoller
Film ist über Abgründe des Menschen, eine verkehrte Geschichte die wenig
Sinn macht und das ganze ist noch dazu ein Dreck, langweilig, dämlich und
einfach nur blöde. Das ganze ist so ein richtiger Kunstfilm, er wird
verkehrt erzählt, er ist verstörend, er hat sehr viel Staub aufgewirbelt in
Gmain, 2001, und im großen und ganzen ist der Film Dreck, mittelmäßig
gespielt, schnell erzählt, und einfach nichts wert.


10 von 100