Insgesamt gab es drei solche Filme, vor allem der 1.Teil lief auch
recht erfolgreich im Kino.

Kampfstern Galactica (Schnitt aus Folge 1-3, oft auch als Pilot bezeichnet)
Mission Galactica - Angriff der Zylonen (Schnitt aus Folge 12-14)
Das Ende einer Odyssee - Galactica III (Schnitt aus Folge 25,26,31,32 der
neueren Serie)

Der Zusammenschnitt des Piloten auf die Kinoversion war aber nicht
speziell für Deutschland, sondern generell für Länder in denen die
Serie nicht lief.

Aber du hast recht, die Serie scheint in Deutschland tatsächlich
erst in unserem Jahrtausend erstmals ausgestrahlt worden zu sein.
Hat mich doch überrascht als ich das nachgelesen habe.

Henry