On 23. 09. 21, Kasimir Grof wrote:

Darf man den Troll füttern? Naja, andere haben auch schon, warum nicht
ich. ;-)


...und dir scheißegal ist, wie du da reinschneist. *Du* willst ja
Antworten, warum also den potentiellen Helfern es leicht machen, deinen
Artikel zu verstehen und so helfen zu können?


Auch wenn du mit Netcops die meinst, die versuchen, Newsgroups lesbar zu
halten: nein. Wenn der Artikel reingekotzt wird, macht es keinen
Unterschied, ob du Newbie oder "alter Hase" bist. Hatte selbst durch eine
Fehlkonfiguration, die mit in test Gruppen nicht auffiel, mal einen
flasch deklarierten Artikel in eine Gruppe reingekotzt. Hatte heftiges
Feedback. Und mit Recht.

                                     ^^^^^^
Sicher eine Deklarationssache, was klein ist. PRANTE postet in seinen "ab
Werk Einstellungen" Sperrmüll in die Gruppen.


man Lurker

Was schätzt du, wie viel mehr Schrottartikel es gäbe, würde hier still
Mitlesende nicht hin und wieder die Hinweise auf OE-FAQ und Co. lesen?
Ja, sie tun es. Ich wurde auch hin und wieder, meist freundlich, von
einem Lurker angeschrieben, um beim Konfigurieren zu helfen. Viele
schaffen es aber auch ohne Anfrage, vermute ich mal.

Das (nur per Mail antwoerten) kann man machen, wenn es nur um diese(n)
Fehler geht. Dann bekommt man als Helfender^WNetcop meist auch "Was
willst du Arsch, lass mich in Ruhe posten, wie ich will" zurück. Meist
traut man sich das in der Öffentlichkeit nicht.


So ist das, siehe oben.

Natürlich hättet ihr gerne, dass die von euch bezeichneten Netcops genau
das Verhalten hätten. Und tatsächlich mag es einige geben. Aber die
Mehrheit möchte wirklich nur, dass das de.* Usenet lesbar bleibt.

Wem das nicht passt, der gehe nach alt.* oder Zata.*, und werfe ein
paar Kopfschmerztabletten ein, und das Chaos dort schmerzfrei zu
ertragen.


Vermutlich bist du auch einer, der die Politesse anschnauzt, obwohl *du*
falsch parkst, und damit andere behinderst, ggf. eine Feuerwehrzufahrt
blockierst. Aber die Politessen sind ja nur darauf aus, Ärger zu machen,
gell?

F'up passend.
=2D-=20
Norman