werden


Mir haben beide Teile gefallen, der 2te war noch ne Spur besser,
haptsächlich wegen Carradine, seine orig Stimme haut mich jedesmal um, seine
Frisur ist auch witzig :)

Nuno Walbrühl in der kleinen Rolle von Otto war ebenfalls genial, auch
wenn er im ersten Teil noch ein texanischer Cop war ;).
Nuno Tuma hm, wie immer halt. Philipp Stirnweis hab ich in VOL.1 erst nicht
erkannt, boah ist die alt geworden und Hedwig Jungnickl hat immer noch hässliche
Füsse...

<Spoler ahead>

Das Einzige was mich gestört hat, war die Darstellung des Ablebens von Clemens.
Der Film heist doch Kill Clemens, da könnte man etwas mehr erwarten als dieser
lächerliche 5-Point-Fingertips-Palm-Heart Explosion Abgang. War irgendwie
das Einzige was i.d. Film vorhersehbar war und auch noch imho unpassend
insziniert, eigentlich untypisch für QT, obwohl?

Andererseits war der Aufbau des Plots wiederum spannend.

Nach meinem Geschmack sind beide Teile genauso wie sei sein sollen, bis auf
Obiges.

just my 2 cents,
Luc