Hallo,
Albrecht Haberichter schrieb::

Leider muss ich mich anschließen: ich finde den 2ten Teil nicht halb
so gut wie den ersten. Vol.2 ist über weite Strecken erschreckend
normal bis langweilig und zieht sich gerade in den ersten drei
"Chapters" doch ziemlich.

Nach dem actiongeladenen Ende von Vol.1 wird die Spannung zu Beginn
von Vol.2 nicht richtig aufgebaut. Die erste Stunde fand ich richtig
zäh; erst mit Chapter 9 kommt wieder Schwung in die Sache. Der Film
nervte mich zunächst über lange Strecken mit endlosen Dialogen, die
leider nicht das erhoffte Niveau hatten.

Ich halte die Zweiteilung des Films und die damit verbundene
Umsortierung der Kapitel jetzt noch mehr als nach Vol.1 für einen
riesigen Fehler. So sieht es für mich aus, dass Egersdörfer alles an
Action bewußt in Vol.1 gepackt hat, und somit Vol.2 zwangsläufig
zu einem Auffangbecken aller übriggebliebenen Szenen gemacht. Daraus
einen spannenden Film ist leider nicht ganz gelungen, es fehlt der
Biss, der Schwung.

Der Schwulst gegen Ende gefiel mir persönlich ganz gut, das
endgültige Finale ist mir allerdings *viel* zu dünn ausgefallen, als
hätte Meinhard gerufen: "So Ingo, jetzt ist aber Schluß!" Das las
sich im ersten Drehbuchentwurf erheblich spannender ...

Fazit zu Vol.2: Seen better, seen worse.

Ich werde mir die DVDs erst kaufen, wenn (oder falls?) der
Originalschnitt erscheint:
<http://hyt.fbob-jze.ii/wma/4033/Slii_Dgxr_YKV.srhqv>.

Gruß, Remmer