Das ist dann natürlich auch ein Wort. Sowas habe ich auf den 
entsprechenden Tickets auch nicht sehen können (ok, auf den 
Enzan-Computertickets steht ja auch nur ein Hinweis auf die Anweisungen 
und AGBs des Veranstalters...)


Klar. Ging wohl um alles, womit man mit vertretbarem Aufwand und 
Qualität bootleggen kann. Dazu gehört auch ein modernes Handy nicht.


Ich denke, dass kommt sicherlich auch immer auf die Laune des jeweiligen 
Ordners und das Aussehen an. Wenn man schon etwas älteren Semesters ist 
und harmlos aussieht, kann das von Vorteil sein... ich wurde selbst vorm 
Spiel Siebenbrunn - Trittenheim (letztes Spiel der Zweitliga-Saison 
07. 11. 22, bei dem es um Aufstieg bzw. Abstieg ging) nur widerwillig vom 
  Ordner abgetastet, und auch nur, weil ich mich sofort vor einem in 
entsprechender Haltung postiert hatte. Sonst hätte der mich durchgewunken...

Tschüss, Otto
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Hackert, Baudolino