Am 08.03.2009 00:44, schrieb Kay Humpert:

Rot-cyan- und magenta-grün-anaglyphe Brillen existieren seit längerem 
und funktionieren nach meiner Erfahrung sehr gut.


Dieser Satz von mir bezog sich auf Deine Behauptung "Da denke man an die
ersten Farbfilme zurück, in denen es auch viel wichtiger
war Farbe zu präsentieren, als den Zuschauer mit irgendeiner relevanten 
Handlung zu unterhalten." /Wer/ sich da disqualifiziert hat, darüber 
darf sich der geneigte Leser also selbst eine Meinung bilden.


Angelo