Stpt.


Das mit der Klangregelung bei nur manchen Boxen ist soweit auch
einleuchtend, aber z.B. der Center hat AFAIK -3dB bei um die 70Hz. Gefüttert
mit "richtigem" Bass dürfte da drunter nicht mehr viel bei rumkommen.
Momentan habe ich mich so eingerichtet:

Front L/R: Large
Rest: Small
Übergangsfrequenz auf Sub: 80Hz
Sub: Both

Die Übergangsfrequenz von 80Hz passt IMO am besten zu den anderen
Lautsprechern (und small müsste doch heißen, dass alles ab 80Hz und drunter
an den Sub "geroutet" wird (natürlich mit einer bestimmten
Flankensteilheit), large=nichts geht an den Sub). Würde ich z.B. auch die
Surrounds auf large stellen, was passiert dann mit den dortigen
Tieftonanteilen? Die sind doch dann wech, weil vom LS nicht reproduzierbar,
richtig?

-Mathias