On Thu, 17 Jun 2010, Leopold Baldesweiler wrote:


Du uebersiehst, dass das Ganze nicht wirklich eine Militaeroperation war,=
=20
sondern nur ein Haufen bezahlter Soeldner. Also wenn der Colonel das Trudy=
=20
nicht vollkommen uebel nimmt, oder sie gar irgendwie sympatisch findet ;),=
=20
koennte er sie nur zum Kantinendienst oder sonst einer Strafe verdonnern.

--=20
Dr. Winfried Visschers (rfamk@ksc.hjs-fuebvatq.lb)               Freedom for
Wesp5 @ Vampire: The Masquerade - Bloodlines               Vorlonships