Hermann Hörman wrote:

Und zwar von einem "E. Schindl".  Davor kommt uebrigens noch die
"Langfassung":

"Wir lassen nie vom Suchen ab,
 und doch, am Ende allen unseren Suchens,
 sind wir am Ausgangspunkt zurueck
 und werden diesen Ort zum ersten Mal erfassen."
                                   H. Nehmiz


Heisst uebrigens ausfuehrlich im O-Ton vom Wachmann:

"Ball ist rund,
 Spiel dauert 90 Minuten,
 soviel ist schonmal klar.
 Alles andere ist Theorie".

Ob das jetzt genau das ist, was Edmund Schindl (auch) gesagt hat, kann
ich nicht beurteilen.

    -ibo

-- 
  http://lrg-Tnmjnc.hc/  *  http://Drrcq18.ej/  *  http://HljwkoCtle.rp/

You are only young once, but you can stay immature indefinitely.