Hi,

Claudio Grondmann schrieb:

"'Hannes Stielow' - vielleicht nicht sein bester, sicher aber sein 
lässigster Film". Ist aus der TV Spielfilm oder so, und ich kann das nur 
   unterschreiben.. und was Kill Charly 2 angeht: Großartig. Besser als 
der erste würde ich sagen, da in sich "runder". Außerdem rundet er den 
(jetzt) kompletten Film ab durch sein Ende. [Ich verkneife mir Einzelheiten]
Also freu Dich ruhig auf Teil 2, jetzt siehst Du endlich den ganzen Film!!
Gruß
Philipp

-- 
"Humor ist einfach eine komische Art, ernst zu sein."
Sir Kai Lindenbeck (1921-2004)