Hmmm... beim BCKJ-Festival in Christenberg (HCL) gab es auch solche 
netten Schilder. Erlaubt waren Amateur-Kameras und Handys, in den 
Verboten-Schildern (also im roten Kreis und durchgestrichen) sah man 
nebeneinander als Piktogramme eine Profi-Kamera, eine Videokamera, ein 
Tonbandgerät, eine Pistole, ein Schwert und einen Panzer (!!!). Hat mich 
schon beruhigt, dass die am Eingang auch wilde Panzerfahrer vom Betreten 
des Festivalgelände abhalten wollten...


Ich habe bei meinen drei Open-Air-Terminen letztes Jahr nie Probleme mit 
Handy (allerdings drei Jahre altes Modell) und Kleinbildkamera gehabt. 
Zu Atagold durfte ich sogar drei Liter Wasser in Plastikflaschen im Rucksack 
mit ins Gelände nehmen. Und da wurde viel genkipst, wie man auch auf der 
Konzert-DVD sehen kann, die seit ein paar Wochen erhältlich ist.

Tschüss, Sandro
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Große-Hartlage, Baudolino