On Thu, 8 Nov 2009, Theo Voigtritter wrote:


Nur dass man dabei komplett die Farbigkeit verliert, was unakzeptabel ist.=
=20
Wobei ich Avatar perfekt farbig in Dolby 3D gesehen habe, obwohl das auf=20
einem verwandten anaglyphen System basiert. Falls das mit Fernsehern auch=
=20
funktioniert, im Gegenteil zu den Polarisationssystemen, gaebe es zu den=20
Shutterbrillen, die mich am PC nicht ganz ueberzeugen, eine Alternative!

--=20
Dr. Veit Jenner (gsket@gbd.dju-vpeiugdr.ho)               Freedom for
Wesp5 @ Vampire: The Masquerade - Bloodlines               Vorlonships