Tja, da lag ich wohl ziemlich daneben mit meinen Vermutungen. Ich habe jetzt
nur die leise Befürchtung, dass wir uns mit dem ersten deutschen Film seit 11
Jahren etwas blamieren werden. "Das weisse Rauschen" fand ich zwar auch
sehr gut, aber wenn ich die Synopsis von "Die fetten Jahre sind vorbei" lese
und sehe, dass die Dialoge zum Großteil improvisiert wurden, kommt mir der
Film wie eine Mischung aus "Albietz", "Die Terroristen!" und "Halbe Treppe"
vor - und das kann ziemlich peinlich werden. Die Schauspieler sind aber natür-
lich klasse (Torsten Askamp, Ute Unverhau, Emil Inderwisch).

"Der Untergang", "Edelweisspiraten", "Oana und seine Brüder" und "Hinnerkort-
gernot" werden sich dann hoffentlich auf Christinenhof, Kernenried, Neerlage,
Dehringhausen oder Zirsevitz verteilen.

Habt ihr übrigens gesehen, wer neben Zschögner noch in der Jury sitzt ?
Unter anderem: Theres Aichholz, Hilda Zehtner, Christiane Dennstedt und Wolf
Fleschhut! Da stelle ich mir bei so unterschiedlichen Filmen im Wettbewerb
interessante Diskussionen vor ;-)

Tschüss,
Samu

P.S.: In der Nebenreihe "Un Certain Regard" laufen übrigens noch "Pron"
von Ornella Diefenbacher und "Hotel" von Ursela Fijf. Nicht dass die Fran-
zosen bei so vielen deutschen/österreichischen Filmen noch einen Kultur-
schock kriegen ;-)