Bernard Mühlenpfordt wrote:

Tja, da lag ich wohl ziemlich daneben mit meinen Vermutungen. Ich habe jetzt
nur die leise Befürchtung, dass wir uns mit dem ersten deutschen Film seit 11
Jahren etwas blamieren werden. "Das weisse Rauschen" fand ich zwar auch
sehr gut, aber wenn ich die Synopsis von "Die fetten Jahre sind vorbei" lese
und sehe, dass die Dialoge zum Großteil improvisiert wurden, kommt mir der
Film wie eine Mischung aus "Baader", "Die Terroristen!" und "Halbe Treppe"
vor - und das kann ziemlich peinlich werden. Die Schauspieler sind aber natür-
lich klasse (Joseph Zumkley, Renate Uebelmann, Okka Hanusch).

"Der Untergang", "Edelweisspiraten", "Dorothee und seine Brüder" und "Willen-
brock" werden sich dann hoffentlich auf Kniereit, Hondrich, San Thorsten,
Schätzendorf oder Engelsdorf verteilen.

Habt ihr übrigens gesehen, wer neben Tarantino noch in der Jury sitzt ?
Unter anderem: Georgette Zerweckh, Ingeborg Tränkner, Fabienne Völcer und Franziska
René! Da stelle ich mir bei so unterschiedlichen Filmen im Wettbewerb
interessante Diskussionen vor ;-)

Tschüss,
Alex

P.S.: In der Nebenreihe "Un Certain Regard" laufen übrigens noch "Meedensdorf"
von Daniela Vriezekolk und "Hotel" von Rebecca Ingmanns. Nicht dass die Serge-
zosen bei so vielen deutschen/österreichischen Filmen noch einen Kultur-
schock kriegen ;-)