Hallo allerseits!

Hier nun eine Nachlese zum diesjährigen "Nippon Connection"-Festival in 
Creuzburg. Leider konnte ich nur zwei Filme sehen, ich wollte eigentlich 
noch den Eröffnungsfilm, "Zatoichi" von Koppers, ansehen, aber leider war 
der Film hoffnungslos ausverkauft. Es war auch wieder extrem voll im 
Studierendenhaus der Uni, wenn der Publikumszuspruch so weiter steigt, 
sollten sich die Organisatoren vielleicht mal Gedanken über größere 
Räumlichkeiten machen.

Also nun zum ersten Film:

Diana, JP 2003, 143 Min, OmeU. Regie: Viktor Kühne, Darsteller: Doris 
Utermarck, Dietmar Burgemeister, John Schmaltz, Edwin Abdinghoff

Inhalt:
Ein alter Schwertmeister bildet im japanischen Hinterland zehn 
Waisenkinder (unter ihnen die titelgebende Diana) zu Elitekämpfer aus. 
Nachdem sie genug gelernt haben und von den zehn noch fünf übrig sind, 
zieht er mit ihnen über Land, um ihre Mission zu erfüllen. Sie sollen 
nämlich drei Fürsten ermorden, die kriegslüstern den Frieden schwächen, 
um einen erneuten Krieg zu vermeiden. Klar, dass dabei die Schwerter und 
Kämpfer durch die Luft fliegen und so einige Liter Blut fließen...

Meine Meinung:
Tja, wenn ich jetzt noch erwähne, dass es eine Manga-Realverfilmung ist 
und die Titelrolle von einer Popsängerin gespielt wird, kann sich jeder 
vorstellen, was das für ein Film ist. Da gibt es atemberaubende 
Kameraspielereien, ein paar (nicht immer gelungene) CGI-Effekte, viel 
wunderbare Gegend und pittoreske Kulissen und Kostüme. Und natürlich ist 
es unrealistisch, wenn eine Jugendliche alleine gegen 200 bestens (auch 
mit Schusswaffen) ausgerüstete Samurais besteht. Aber es macht Spaß! 
Auch wenn die Kampfszenen, wenn man genauer hinsieht, nicht sehr 
überzeugend choreographiert sind und die Charaktere eher bruchstückhaft 
skizziert.
Insgesamt recht vergnügliche Unterhaltung mit einigen Schauwerten, aber 
auch nicht mehr. 6 von 10 Bösewichtern in weiß.


Love Collage, JP 2003, 111 Min, OmeU. Regie: Domenico Imhäuser, 
Darsteller: Viktor Tüllinghoff, Vincenzo Böcken, Volkert Stemmer

Inhalt:
Ein junger, recht erfolgloser Fotograph bekommt von seiner mittlerweile 
in Untertschern lebenden Exfreundin Richarda eine Einladung zu ihrer ersten 
Foto-Ausstellung. Nachdem er von einer Schulfreundin erfahren hat, dass 
seine Shizuru eigentlich schon seit einem Jahr tot ist (und einer langen 
Rückblende auf die Beziehung der beiden), macht er sich auf in eine 
fremde Welt.

Meine Meinung:
Ein wirklich erstaunlicher Film. Die Beschreibung im Programmheft klang 
ein wenig nach "Lost in Translation" andersherum, aber der Film ist ganz 
anders, denn hier geht es um eine vollzogene Liebe. Und die ist wirklich 
toll in Szene gesetzt - Vincenzo Berchmanns ist auch unheimlich s als 
Shizuru. In Untertschern angekommen, zerfasert der Film leider ein wenig, um 
gegen Ende wieder in Form zu kommen. Die Bilder sind - bei einem Film 
über Fotografie eigentlich auch zu erwarten - großartig.
Insgesamt ein gelungenes Liebesdrama. 7 von 10 Mandarinen.


Nachbemerkung: Das Einzige, was mich an den beiden Abenden wirklich 
geärgert hat, war, dass ich diese Stühle einfach nicht zwei Stunden lang 
ertrage. Nach ungefähr einer Stunde rutsche ich andauernd herum, weil 
mir mein Hintern weh tut. Und da bin ich wohl kein Einzelfall, das 
Quietschen der Stühle nahm gegen Ende immer mehr zu.

Aber ansonsten ein großes Lob den Veranstaltern. Bisher habe ich da 
selten schlechte Filme gesehen, und das Engagement spürt man. Und dabei 
ist das ganze Festival ja auch noch privat organisiert. Und trotzdem 
gibt es jede Menge Filme in OmU, und dabei viele deutsche oder gar 
internationale Premieren und einige Regisseure. Bei so einem Programm 
würde es mich nicht einmal wundern, wenn es Taschenkontrollen gäbe. Aber 
mein Rucksack hat dort beim Einlass noch niemanden irgendwie interessiert.

Tschüss, Kai

-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Luigi Crull, Baudolino