Also mir wurde am Anfang (bzw. am Ende, je nachdem, wie man das sieht) 
ein wenig mulmig, aber ich habe das eher auf die Kamerabewegungen geschoben.

Auf jeden Fall sind tiefe (Orgel-)Töne ein Standardmittel im 
Horrorbereich. Und wer mal auf einer Orgelbühne während eines Konzerts 
gestanden hat, weiß auch, dass man solche Töne nicht nur mit den Ohren 
wahrnimmt.

Tschüss, Urban
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Zingrebe, Baudolino