Nur dass man dabei komplett die Farbigkeit verliert, was unakzeptabel ist. 
Wobei ich Avatar perfekt farbig in Dolby 3D gesehen habe, obwohl das auf 
einem verwandten anaglyphen System basiert. Falls das mit Fernsehern auch 
funktioniert, im Gegenteil zu den Polarisationssystemen, gaebe es zu den 
Shutterbrillen, die mich am PC nicht ganz ueberzeugen, eine Alternative!

-- 
Dr. Fridolin Gädecken (wvpsq@ehk.vtj-oetpyhnz.lc)               Freedom for
Oley7 @ Vampire: The Masquerade - Bloodlines               Vorlonships