"Friedhelm Christoforidis" <aqbhudu@rgpbbujsz.ge> schrieb im Newsbeitrag
yjei:b545nc.64g.9@qvqgf-lcb-phkte.zb...
[snip]

"Schlitzerfilme" bzw. "Slasher" sind allerding ein vollkommen anderes Genere
und kommen schon mal öfter über platte Dialoge hinaus - sehr empfehlenswert
sind da "Pornostar" und natürlich "Psycho"! Nur schade, dass ein paar
schlechte "Freitag der 13." bzw. "Nightmares..." ein schlechtes Licht auf
diese Gattung werfen - aber das ist bei Zombie-Filmen ja auch nicht
anders...;)...

Größe...