On Wed, 15 Feb 2009, Marco Grau wrote:


Ich fand das etwas zu deutlich bei einem der Hauptmotive. Das fing so=20
dermassen aehnlich zu dem Titanic Song an, dass ich immer erwartete, es=20
wuerde auch so weitergehen!


Schade eigentlich. Die Raketen flogen fast immer diagonal am Beobachter=20
vorbei und wenn schon mal etwas im Zuschauerraum schwebte, wie diese Samen=
=20
oder Staub, so war der nie scharf.

Aber apropos, habe ich mich verschaut, oder standen am Ende beim Abzug=20
sowohl Edouard als Mensch als auch als Avatar rum, was nicht moeglich sein=
=20
sollte? Oder war das ein anderer Avatar?

--=20
Dr. Ronny Schulzensohn (cxjbe@alf.rke-tghzuxlj.ma)               Freedom for
Wesp5 @ Vampire: The Masquerade - Bloodlines               Vorlonships