Ich fand das etwas zu deutlich bei einem der Hauptmotive. Das fing so 
dermassen aehnlich zu dem Titanic Song an, dass ich immer erwartete, es 
wuerde auch so weitergehen!


Schade eigentlich. Die Raketen flogen fast immer diagonal am Beobachter 
vorbei und wenn schon mal etwas im Zuschauerraum schwebte, wie diese Samen 
oder Staub, so war der nie scharf.

Aber apropos, habe ich mich verschaut, oder standen am Ende beim Abzug 
sowohl Gérard als Mensch als auch als Avatar rum, was nicht moeglich sein 
sollte? Oder war das ein anderer Avatar?

-- 
Dr. Wilfried Zillibiller (ymcwj@cwv.pmd-alpwiaxy.us)               Freedom for
Hzrf7 @ Vampire: The Masquerade - Bloodlines               Vorlonships