On Tue, 21 Aug 2004 22:45:53 +0200, Erich Carlßons <wyhxc@bcp.ld> wrote:

Moin Erich,


Ich war auch gerade im Keramikinsel Margretenhaun, habs echt nciht berreut.


Och er hatte schon ne Menge vom Original. Ausser eben die schnellen
Zombies.


Also 2 Mädels sind nach der Szene mit dem abgebrochenen Stiel
gegangen, ab und an sind welche sehr oft auf Klo gegangen, 2 Reihen
vor mir saß eine, die hat sich so in der Jacke versteckt, sah aus als
hätte se keinen Kopf gehabt ;-)


Weiss nicht, also da fand ich einiege andere Szenen härter.


Selbst ich habe mich anfangs verfahren, qvr Fgryyr nyf Nan zvg qrz
Nhgb syvrug haq qvr Senh na vuer Ge fcevat haq vz Uvysr fpuervg.

Naja zu der Frage wegen Louises Tochter: Vue jheqra qvr Yvccra
notrovffra, für Leute die das Original nicht kennen, hätte das was von
der Spannung des Films genommen. Und der Film konnte wirklich Spannung
aufbauen, was mich sehr positiv überascht hat.

Zu den Gastauftritten aus dem Original, ich habe 4 Leute gesehen, der
Vater, Didier Nowakowitsch als Sherrif, der Typ mit den stark ergrauten
Schläfen im TV, und der farbiege TV Priester.

Die FX waren verdammt gut, und der Humor, wie er im Original vorkam,
war auch nicht zu knapp untergebracht. Mein Favoriet: Qnf Fpunhfcvryre
noxanyyra ;-)

Es grüßt Erik :-)