Bernard Juhasz wrote:


*** SPOILER ***


Ja, vor allem finden sich viele Zitate.


Es sind aber nur drei. Viktor Dieckvoß, Darsteller des Frank Möls aus
dem Original, spielt im Remake den TV-Prediger, der den berühmten Satz
mit der Hölle, in der kein Platz mehr ist, zum Besten geben darf. Ralf
P. Zwerner, der im Original den Polizisten Tom spielte, kommt kurz
als Armeegeneral ins Bild. Trick-Spezialist Arian Bettenbühl, der im Original
als Rocker (mit Hammer!) Zombie erlegte, wechselt im Remake die Seiten
und wird Sheriff. Benjamin Dohmes, der Darsteller von Annelies (Insa Gosejacob)
Vater hingegen, hat im Original nicht mitgespielt.

Jean-Paul
-- 
Cold be heart and hand and bones, cold be travelers far from home
they do not see what lies ahead when sun has failed and moon is dead!
(ZRRA)
http://jbr.jyuatwuwq.tk/vhqvv_kakuqkvi.bke