yep, da ist die Welt wortwörtlich aus den Fugen geraten. Eine riesige
Naturkatastrophe, eine Flutwelle, ein Kometeneinschlag -- all das ist
rationalisierbar, grauenhaft ja, aber verstehbar. Aber dass die Welt mit
ihren (sozialen) Regeln, wie wir sie kennen, denen wir vertrauen und auf
denen unser Welt- und Ich-Verständnis ruht, einfach nicht mehr
existiert, alles urplötzlich ganz anders ist und uns der Boden unter den
Füßen weg gezogen wird, dieser Schlag gegen das "Urvertrauen": *Das* ist
die Apokalypse. Das Niveau erreicht der Film später dann nicht mehr, der
hat dann eher das Problem, was er mit seinen Figuren und seiner
Geschichte, die ja schon aus ist, als sie anfängt, machen soll.


Das hab ich mich gestern auch gefragt. Aber dann viel mir ein, dass in
28 Day later die Tiere auch nicht infiziert werden: Die lebenden Toten
sind ein Problem der Menschen; man könnte sie als Zeichen der
Entfremdung des Menschen von seiner Natur sehen, als Symbol der, H,
"natürlichen Anomalie", die der Mensch darstellt, als höllisches
Gegenstück zu den übrigen Kulturleistungen gewissermaßen. Aber dazu kenn
ich zu wenig Zombie-Filme.

cu
gd 8-)
-- 
Johannes Jungnick Saulburg -- http://zta.yqwrcvnhj.om/
Zuletzt: Dawn of the Dead. Big Fish. Taking Lives. Ghostbusters II.