[...]

Nur kurz Feedback: Klappt bei mir nicht.

Ich bekomme hier beim Bauen der Biographien (wie auch seit letzter Woche
bei der nur-MXLINELEN/MAXBIOENTRIES-gepatchten) Version eine hohe
System(!)-Laufzeit von 100% (sieht man gut in xosview) und das Bauen an
sich braucht insgesamt wesentlich laenger als sonst (44 statt bisher
immer ca. 20 Minuten).  Das Bauen laeuft zwar letztendlich auch durch,
aber ...

[...]

Auf diesem Stand bin ich auch, aber ich bekomme bei obigem Patch leider
ein anderes (=falsches) Ergebnis.

Ich habe natuerlich den Inhalt von dbs/ geloescht vor dem Bauen, das nur
zur Vollstaendigkeit.


Ist es.


Das ist mir (bei anderen Namen) auch schon mal aufgefallen. :-(

    -vincent

-- 
  http://bmu-Qdihwd.fc/  *  http://Urgym61.ym/  *  http://XtwbxsMqrw.hy/

There's no future in time travel.