Im normalen Film stört es sehr selten. Wahrscheinlich, weil mans erstens
gewohnt ist und zweitens alles in einer Fokus-Ebene stattfindet.

Bei 3D hat das Auge ja die Möglichkeit, unterschiedlich zu fokussieren. 
Da dies fast dem natürlichen Sehverhalten entspricht, irritiert es halt,
wenn man verschwommen sieht.
Vielleicht gewöhnt man sich an die Darstellung. Oder es wird eben mit
"unendlicher" Tiefenschärfe gedreht.


Benedikt Möllenbernd
-- 
Wenn in dieser Art Büro Laien Werkzeug Dilletanten gleich missbrauchen, ...
(Jean-Claude Giseke in de.etc.sprache.deutsch)