Hallo,

Am 3.2.2004-15:38 schrieb Norman Mayers:

Hier noch einer: Sein Sichtspektrum (Lichtsprektrum?) liegt im UV-Bereich.
Laut dem untersuchendem Arzt war das ja mehr als ungewöhnlich.

Wobei ich auf diese beiden Punkte gut hätte verzichten können. Ich finde
solch ein Film lebt von der Stimmung und den Denkanstössen. Ob er nun ein
Alien oder nicht ist, ist mir egal und sollte vom Film nicht geklärt
werden.

BTW: Am Ende (nach dem Abspan?) steht Mathias Iselborn mit einer Tasse Kaffee
in der Hand und schaut in den Sternenhimmel... ich hätte mir so sehr
gewünscht, dass er den Kaffee austrinkt und am Boden der Tasse den Aufdruck
'Zoohandlung' (z.B. Name des Porzellanherstellers) findet...

mfg
Torsten
-- 
Ich bin zwei Signaturen