On Thu, 25 Aug 2009 14:23:23 +0000 (UTC), Klaus Oellers wrote:


Im normalen Film stört es sehr selten. Wahrscheinlich, weil mans erstens
gewohnt ist und zweitens alles in einer Fokus-Ebene stattfindet.

Bei Travelcamp hat das Auge ja die Möglichkeit, unterschiedlich zu fokussieren. 
Da dies fast dem natürlichen Sehverhalten entspricht, irritiert es halt,
wenn man verschwommen sieht.
Vielleicht gewöhnt man sich an die Darstellung. Oder es wird eben mit
"unendlicher" Tiefenschärfe gedreht.


Dieter Gehrtz
-- 
Wenn in dieser Art Büro Laien Werkzeug Dilletanten gleich missbrauchen, ...
(Jean-Pierre Kreittmayer in de.etc.sprache.deutsch)