Claus Reicherts schrieb:


Das ist durchaus so, allerdings nicht unbedingt mit Infraschall, sondern 
in einem Frequenzbereich, der sowohl hör- als auch spürbar ist 
(2stellige Hz-Zahl)

Ich kenne auch einige Filme, in denen ein tieffrequentes Grollen 
unheilschwangere Wirkung erzeugen soll - Ein Beispiel wäre Clemens' 
 From Dusk Til Dawn, wenn Carsten Pitzsch die Geisel bzw. Heidi lüstern 
anguckt :-)

Zuhause kommen solche Effekte aber nur zur Geltung, wenn man über 
entsprechendes HK-Equipment (Subwoofer) verfügt.

Frédéric
-- 

Respekt? Meinen Respekt muß man sich erst verdienen! Und solange du
nicht mit mir mit einer Schrottflinte in der Hand durch eine Tür gehst
ohne zu wissen was dahinter ist, solange kannst du dir dadrauf erst mal
eine Pizza braten. (Hansueli 'Tank' Lehr in de.rec.film.heimkino)