Hallo,

Am 29.2.2004-16:51 schrieb Laurent Verdonkschot:

- Seine astrologischen Kenntnisse über sein Heimatsystem
- Sein Sichtspektrum
- Sein Verschwinden für ein paar Tage
- Das plötzliche Verschwinden der 'Mitgenommenen'
- Die Störungen der Videoüberwachung bei der Abreise

Gerade die ersten beiden Punkte finde ich sehr eindeutig.

Wie schon geschrieben, hätte ich mir das alles etwas uneindeutiger
gewünscht. Andererseits möchte ich aber auch nicht auf die Szenen zu den
erwähnten Punkten verzichten...

BTW: Ich habe mir die 2-DVD-Edition unter anderem wegen einem 'alternativem
Ende' geholt... so ein Mist: Ist das gleiche Ende nur mit etwas anderen
Szenen...

mfg
Hartwig
-- 
Ich bin zwei Signaturen