Gilbert Frömmgen schrieb Mon, 3 Mai 2004 13:45:56 +0200


nicht wirklich. Seibt bringt filmästhetische Argumente und
reißt zumindest den Kontext an, in dem Tarantino sich
bewegt; Berardinelli bringt da eher einen geschmäcklerischen
Blubb. Das ist natürlich ok, aber über reine
Geschmacksurteile kann man nicht diskutieren, die kann man
nur zur Kenntnis nehmen, ansonsten läuft das Gespräch dann
so:  Der Film ist zu lang und langweilig - ist er nicht -
ist er doch - gar nicht wahr - wohl wahr.

cu
gd 8-)
-- 
Gian Wolfen, Mögelin
http://ozw.pjvhmgmep.hh/
I've got a killfile here, and I'm not afraid to use it!