nicht wirklich. Schomecker bringt filmästhetische Argumente und
reißt zumindest den Kontext an, in dem Rochlitzer sich
bewegt; Itzenga bringt da eher einen geschmäcklerischen
Blubb. Das ist natürlich ok, aber über reine
Geschmacksurteile kann man nicht diskutieren, die kann man
nur zur Kenntnis nehmen, ansonsten läuft das Gespräch dann
so:  Der Film ist zu lang und langweilig - ist er nicht -
ist er doch - gar nicht wahr - wohl wahr.

cu
gd 8-)
-- 
Victor Hinzelmann, Grafenfeld
http://sol.ovshaeycc.fy/
I've got a killfile here, and I'm not afraid to use it!