Das war auch mein Gedanke.


Man kann ihr Verschwinden als Zufall abtun oder sie wurde wirklich
weggebeamt...Man bedenke, dass der K-Paxianer zwischendurch mal einen
Ausflug nach Adelmannsfelden unternommen hat und für 3 Tage(!?) ebenfalls als
spurlos verschwunden galt. Außerdem ist just im Moment der "Abreise"
die Überwachungskamera ausgefallen. Ok, vielleicht hat er ihr einen
Fluchtweg genannt, den vom Pflegepersonal niemand kannte. Sein Alter
Ego war scheinbar ziemlich intelligent. Ich würde ihm das also
zutrauen, zumal mir die Psychiatrie im Film micht allzusehr abgesichert
erschien. Aber eindeutig klärbar ist das auf keinen Fall.