Die Insel kam mir sehr klein vor, sie schien auch nicht bewohnt zu sein. Das
führt mich zu der Annahme, dass unsere Helden einfach alle - wenigen -
anwesenden Zombies erschossen haben könnten. Wunderte mich sowieso, dass
überhaupt Zombies auf dieser für sie schwer vom Land aus zu erreichenden
Insel waren, vielleicht war grad eine Schulklasse auf Erkundungstour?

... vielleicht ist die "Seuche" doch durch die Luft auf manche, anfällige
Menschen übertragbar? Z. B. auf Kinder / Jugendliche, was dann meine
Schulausflugthese untermauern würde. War nicht auch der erste Zombie ein
Kind?

MfG
Alfred