Letzteres ist natürlich Quatsch, weil die Art und Weise der Erzählung 
(bzw. mehrerer Erzählstränge) ein ganz wesentliches Moment filmischer 
Inszenierung ist, das sehr wohl argumentativen Auseinandersetzungen 
unterziehbar ist und eben kein reines Geschmacksurteil darstellt. 

Ein Geschmacksurteil dagegen ist dann die Frage, in welchem Verhältnis 
erzählerische Momente zu visueller Ästhetik zu werten sind, durchaus ein 
Geschmacksurteil, bei dem wir uns unterscheiden könnten. Ich habe mich 
zumindest bei Kill Bill 1 nach der fünfzigsten bedeutungslosen Referenz 
ziemlich gelangweilt und war froh, als endlich alle 88 von der 
Bildfläche verschwunden waren.

Gruß,
Dieter

-- 
Letzte 3 im Kino: "Das große Rennen von Belleville", "Monster", "The 
Missing"