Hast du da mehr gesehen als ich? Die verwackelte Kamera hat doch nur
einen kleinen Ausschnitt präsentiert, der einen Überblick über die
gesamte Insel doch gar nicht bieten konnte. 


Also mir kam es so vor als wäre eine doch nicht unerhebliche Anzahl von
Zombies aus den Gebüschen auf die Gruppe zugestürmt.


Was macht uns denn eigentlich so sicher, daß es eine Insel war und nicht
wieder nur das Ufer? Wer weiß ob die Gruppe nach Ausfall des Motors in
der Lage war mit einem Segelboot gezielt zu steuern?


War ganz am Anfang im Krankenhaus nicht die Rede von einem Patienten,
der nach einer Bißverletzung an der Hand immer schlimmere Symptome
zeigte? Also war der schon von einem Zombie angefallen worden. Das Kind
was am nächsten Morgen das Schlafzimmer stürmte war ganz sicher nicht
der erste Zombie, denn draußen war ja schon längst das totle Chaos
ausgebrochen.

-- 
Albin