Gibst Du mir bitte mal das genaue Datum? Den Fall möchte ich gern
recherchieren, der stellt die gesamte deutsche Rechtsprechung zum
Urheberrecht auf den Kopf. Da kann ich mal auf einer Mailing-Liste von
Urheberrechts-Juristen nachfragen.


Das ist richtig.


Damit haben sie vermutlich grundsätzlich recht. Es sei denn, in den
Nutzungsbedingungen einer Kauf-CD stünde ausdrücklich was anderes.

Wenn das so ist, dann darfst Du es nicht. Weil es strafbar ist...


Davon mal abgesehen, daß die mit Sicherheit nicht die
Nutzungsbedingungen jeder Film-Verleihfirma kennen... Wenn es um einen
konkreten Film geht: frag doch mal die Verleihfirma. Vielleicht
erlauben die das ja sogar für Unterrichtszwecke, wenn man vorher
fragt.