Das gehört mit Sicherheit in die Rubrik "Die Spinne in der
Yucca-Palme"...;-]]]

1.) "Schadenersatz" setzt a) einen bezifferbaren materiellen Schaden
voraus und b), daß dieser nachgewiesen wird.

Wie soll bitte durch die Aufführung eines Filmes in einer Schulklasse
ein Schaden von 10.000 DM entstehen, geschweige denn beziffert
werden???

Da entsteht maximal ein Schaden in Höhe der entgangenen
Kino-Eintrittsgelder oder maximal in Höhe der nicht gekauften
Videocassetten - und auch das halte ich für eine abenteuerliche
Behauptung, auf die sich kein deutsches Gericht so einfach einlassen
würde...

Was in diesem Fall zu kassieren wäre: das Nutzungsentgelt für die
Vorführung des Films vor einer Schulklasse. Also garantiert keine
10.000 DM. Plus Anwaltskosten. Also auch keine 10.000 DM.


Z.B. ... Da konnten (und können) Filme ganz regulär ausgeliehen
werden, die Nutzungslizenz zahlt dann das Land.