Hallo zusammen,

ich habe vor einiger Zeit zwar schon mal danach gefragt, aber leider
hat es nichst gebracht, daher hier ein erneuter Versuch:

Der Film stammt AFAIK aus den 80ziger Jahren und lief auch zu dieser
Zeit im dritten Programm des damaligen Marktcenter.
Soweit ich mich erinnern kann, handelte der Film von einem Terroristen,
der von den staatlichen Institutionen gejagt wurde. Er mußte seine
Frau/Familie verlassen und versteckte sich in einem hügligen,
bewaldeten Flußlauf, der von vielen Wasserfällen durchzogen war. Diese
Landschaftsaufnahmen waren klasse. Die Jagd auf ihn fand auch mit
Hubschrauben statt, die ihn letztendlich auch aufspürten und töteten.

Es müßte sich IMHO um einen Irländischen Film handeln, könnte aber auch
Neuseeländisch sein.

Freue mich über jeden Hinweis, Gruß Hanspeter
-- 
Bitte  den Rasen nicht betreten!