Ich denke, die Autoren haben sich da etwas verrannt. Denn das
veränderte Sichtspektrum kann nicht wegdiskutiert werden, es sei denn
der Patient hat rein zufällig zu den psychologischen Auffälligkeiten
noch eine von Geburt an rein genetisch bedingte Mutation in seinen
Augen. Man müsste jetzt wissen, ob diese Fähigkeit auch nach der
"Abreise" noch vorhanden ist, schließlich ist der Körper des Patienten
nach wie vor vorhanden. Die astronomischen Kenntnisse waren zudem
speziell auf K-Pax bezogen und nicht allgemeiner Natur, so dass auch
dies nicht einfach wegdiskutiert werden kann. Das andere wären dann
bestenfalls Zufälle, aber wie gesagt, IMHO zuviele Zufälle. Die von
Frédéric vorgetragene "Eindeutigkeit" erkennt man aber erst, wenn man
den Film genauer analysiert. Beim erstmaligem Sehen ist eine
zweideutige Wirkung beabsichtigt.