Die Masa kann selbstverständlich in ihren Ausleihbedingungen eine Menge
festlegen. Darunter auch, daß der Ausleihende auf bestimmte Rechte
verzichtet, der er sonst hat. (Will er das nicht, muß er eben auf die
Ausleihe verzichten.)

Ob man jemanden vertraglich (oder per AGB) z.B. auf den Verzicht auf
eine "Privatkopie" festlegen kann, ist m.W. bisher nicht
letztinstanzlich geklärt. Es _ist_ auf selbstverständlich, vertraglich
auf Rechte zu verzichten, die sich aus Gesetzen ergeben. Nicht ganz
zufällig finden sich im UrhG an mehreren Stellen Passagen, die genau
darauf eingehen und in Einzelfällen (z.B. 32a UrhG) einen
Vorabverzicht als unwirksam erklären, in anderen Fällen aber
offensichtlich nicht.