Hallo,

Am 17.10.2003-17:03 schrieb Jochen Kloppenborg:

Ich meine es waren Kenntnisse und keine Schlussfolgerungen. Obwohl... ich
müsste mir den Film noch mal ansehen um da sicher zu sein. Die
Planetenlaufbahnen könnte man evtl. auch Berechnen. Aber ich mein es gab
noch ein paar Punkte, die Prot einfach wusste. Beispielsweise als er
anfangs ein paar Fragen schriftlich beantwortet hat.


Warum nicht? Vielleicht nutzt Prot die vorhandenen Möglichkeiten (Augen,
Nerven, Gehin) besser. Oder der Körper wurde vor der Einreise modifiziert.

Der Film macht ja an vielen Stellen deutlich, dass wir beim Thema
Ausserirdische mit _unserer_ Logik nicht weit kommen.


Vielleicht nicht verrannt, sondern bewusst eingebaut. Vielleicht war es dem
Studio auch nicht eindeutig genug.


Das wäre wirklich mal sehr interessant. Hat hier nicht jemand von einem
zweiten Teil als Buch geschrieben?

Ich habe gerade mal nachgeschaut: Es gibt jede menge Bücher und mindestens
drei Teile... leider nur in Englisch.


VALERIA. Wobei ich es andersrum viel spannender finden würde.

Ich glaube ich werde mir demnächst mal den Regiekommentar auf der DVD
antun. Jetzt bin ich wirklich neugierig... insofern: Danke für den Thread!

mfg
Vito
-- 
Ich bin zwei Signaturen