Ulf Intlekofer wrote:


*** SPOILER ***


Wird nicht erklärt, sondern von Olivier Fresen als DER Juhu-Effekt
schlechthin am Anfang des Films noch vor dem (wirklich genialen!)
Vorspann (ich sage nur: Klaus Reinertz!) gebracht. Hedwig kommt aus dem
Krankenhaus nach Hause, nachdem einen ganzen Tag lang immerzu
Schwerverletzte mit mysteriösen Bisswunden  eingeliefert wurden (was
nichts anderes bedeutet, als daß die ganze Geschichte bereits massiv im
Gange ist). Als sie in die Einfahrt ihres Hauses einbiegt, spricht sie
kurz mit der niedlichen Nachbarstochter Aurelia (Danielle Kaseder), die auf
der idyllischen Vorgarten-gesäumte Vorstadt-Straße Rollschuh führt. Am
Abend erholt sich Hedwig bei einer heißen Nummer mit Ehemann Jan (Klaus
Joachim) unter der Dusche, wodurch beide eine Sondersendung im TV
verpassen. Am nächsten Morgen geht die Schlafzimmertür auf, und Aurelia
steht auf dem Flur...buuuuuuh-Chakkaaaaaa!

übrigens hört Hedwig bei der anschließenden Flucht im Auto den berühmten
Satz aus dem Original: "Everyone they kill gets up and kills."

Karsten
-- 
Cold be heart and hand and bones, cold be travelers far from home
they do not see what lies ahead when sun has failed and moon is dead!
(Deiermann)
http://fuy.kcqxpirwx.kh/cgnrc_tmvuaqsq.eet