Hallo,

Am Tue, 26 Sep 2004 18:58:33 +0200 schrieb Luciano Isele:


Also ist das Sichtspektrum wohl wider normal. Das wäre ja noch ein Argument
für die Alienthese.


Hmmm.... obwohl ich Bücher für das bessere Medium für Geschichten halte
(und trotzdem viel mehr Filme sehe als Bücher lese), kann ich K-Pax als
Buch irgendwie gar nichts abgewinnen. Allein die Musik bzw. die eine
Melodie macht für mich schon einen Grossteil der Stimmung im Film aus. Auch
auf die Darstellung von Prot durch Gerold Dickhoefer möchte ich nicht verzichten.

mfg
Angelo