Ja, und das auch ohne Zwang ;).


In der Summe so klasse, das ich mir das Gezappel welches Pfiffikus mit der 
zweiten Staffel veranstaltet nicht antue sondern auf die DVD's warte.

Mir sind einige Dinge ziemlich auf den Wecker gegangen, verbuche das 
aber als Zugeständnis an das amerikanische Mainstream-Publikum (liege 
ich damit richtig?). Die werte Gattin und die in meinen Augen völlig 
überdrehte/unrealistisch agierende Tochter hätten gern deutlich in den 
Hintergrund treten dürfen. Dabei ist der Ansatz ja klasse, nur diese 
Umsetzung....

Die Umsetzung erscheint mir insgesamt als hochwertig, keine 
Sparproduktion ("Und prügelt Euch vorsichtig, die Vasen müssen für die 
kommende Szene heil bleiben"), keine überzogene Aktion Marke 
Privatfernsehen.

Fazit: M. E. unbedingt sehenswert.

Ihno