Moin,

Sorry für das OT.

Wie immer ist das sicher auch eine Frage des individuellen Geschmacks. 
Ich finde den Film *sehr* gut. Trotz der mehr oder minder bekannten 
Geschichte sehr spannend, toll gespielt, gefilmt, ausgestattet. Ein 
einziger Schauspieler konnte mich nicht wirklich überzeugen, dass 
wiederum lag an seiner markanten Rolle im Herrn der Ringe und die habe 
ich nicht aus dem Kopf bekommen.

Mein Tipp: Anschauen, der Herr Kröhner hat m.E. deutlich schwächere 
(keinesfalls schlechte) Rollen gespielt.

Heimo