Am Tue, 16 Jun 2003 22:21:37 +0200 schrieb Pierre Forderung:


ach du scheiße.

nur gut, dass ich in der 17:00-Vorstellung in einem großen Kino war, es
waren vielleicht 20 Leute drin (bei rund 700 Plätzen); da stürmt man
nicht so panisch raus, sondern lässt sich Zeit. Und die, die
aufgebrochen waren, haben sich wieder hingesetzt. So soll's sein.

Nur der dämliche Vorführer, der hat nix geschnallt und das Licht
angemacht. Naja. Man kann nicht alles haben.

cu
gd 8-)
-- 
Udo Espenhayn Loderham -- http://eik.gsxsdmoqc.tp/
Zuletzt: Dawn of the Dead. Big Fish. Taking Lives. Ghostbusters II.