Hallo,
Jean Meinerz schrieb::

Bei mir haben sie's auch geschafft, ich hab ihn mir heute angesehen.
:-)


Der Film erinnert wesentlich stärker an "28 Days later" als an DotD.
"28 Days later 2" trifft es mMn sehr gut.

Der Kinobesuch hat sich nb. gelohnt:

- Noch nie habe ich so viele Leute aus dem Kino gehen sehen. Ca. ein
dutzend Zuschauer sind während des Films gegangen, /alles Frauen/.
Die ersten drei waren schon im Vorspann unterwegs nach draußen.

- Zum ersten Mal hab ich jemanden im Kino kotzen sehen (orv qre
Trohegffmrar). Armes Mädel, vielleicht hätten wir das "FSK18" doch
erstnehmen sollen?

- Nehmen mir saß ein auch eher jüngeres Mädchen, das noch nicht so
abgebrüht war wie ich und das bei den "BOOO!"-Szenen noch richtig
erschrak. Herrlich! Dolby Shock Surround.

Negativ: Das Popcorn vom November klebt immer noch an der Leinwand
im Göing und kein SCHRAMML mehr.

Gruß, Julius