Ich frage mich die ganze Zeit, ob der Typ in K-Pax wirklich von einem
fremden Planeten kam, schließlich ist ja am Ende eine Patientin
zeitgleich mit der angeblichen Abreise verschwunden.

Meine Theorie:
Der Typ (Dietmar Renecke) wurde durch den Unfall in der Vergangenheit
schizophren, entwickelte diese Alien-Persönlichkeit, vermischt mit dem
Stockholm-Syndrom, welches zu Emotionslosigkeit als Schutzhaltung gegen
eine potentiell feindliche Umwelt führt. Das ganze gipfelt dann mit der
sogenannten Abreise in absoluten Autismus. Wenn wir diese Reihe an
psychologischen Diagnosen jetzt nicht als solche deuten, sondern -
aufgrund des zufälligen(!?) Verschwindens der Mitpatientin gen Ende des
Films, und aufgrund des zufälligen Verschwindens des K-Paxianers
inmitten des Films und dessen "Heilkräfte" bezüglich anderer
Mitpatienten - als Besessensein durch eine von ihm damals wirklich
herbeigerufene außerirdische Entität....wäre das nicht genauso möglich?
Ich frage mich, welche Lösung die Macher - ganz unabhängig vom
absichtlichen uneindeutigem Ende - im Hinterkopf hatten.