Hm, 'Braindead' gehört für mich zu den Filmen die ich überzogen nen=
ne
und mehr zum lachen animieren. Auch 'Evil Dead 2+3. Evil Dead 1 mag
heutzutage lustig wirken, damals sind genug Leute aus dem Kino raus
und nicht wieder rein gekommen. So lustig wird er für diese
Kinobesucher wohl nicht gewesen sein. Wegen mir sind ein paar Szenen
drin über die man wohl schmunzeln muß (Kartoffelpüree aus dem Arm u=
nd
die tricktechnisch wahrlich nicht erquickenden Effekte am Ende), doch
alles in allem verbreitet der Film für mich eher Spannung und Horror
als Spaß.

Gert