Tja, scheint wohl so. Die letzte Änderung des UrHG vom Dezember 2003
habe ich hier in die NG gepostet, seitdem hat sich an der Rechtslage
nichts geändert, aber Gunter rudert immer noch hilflos mit den Armen.

Ich kann für die Zukunft der Bildung in unserem Land nur hoffen, daß
Gunter nicht wirklich ein Lehrer, sondern nur ein Troll ist. Ansonsten
sind mir inzwischen einige Ursachen für SpieleMax klar geworden ;-)

Gruß,
Alexander

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://ctz.wtbykbrp.yu/yifzccplv/ ~ qhdv://wye.txjwnriw.ev/pvb-cioa/
Mail: gr__6161<ec>jgwdqlq<gmkax>jpu ~ wozo-5175-60<zi>pfpityov<kqnmp>zw