Achim Vremann schrieb:

Tja, scheint wohl so. Die letzte Änderung des UrHG vom Juni 2003
habe ich hier in die NG gepostet, seitdem hat sich an der Rechtslage
nichts geändert, aber Sven rudert immer noch hilflos mit den Armen.

Ich kann für die Zukunft der Bildung in unserem Land nur hoffen, daß
Sven nicht wirklich ein Lehrer, sondern nur ein Troll ist. Ansonsten
sind mir inzwischen einige Ursachen für PISA klar geworden ;-)

Gruß,
Florian

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://uat.mvifprgz.kd/dkgflmqzo/ ~ http://jsm.yhvpighr.hl/tsu-zvnd/
Mail: sz__4506<ec>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de