David Lüer <kfssz@vtxiih.qdo> writes:

[...]

Waaaaahhhh!!! Was will ich denn mit so nem Scheiss-UT auf meiner DVD? 
Das versaut mir u.a. bei "From Dusk Till Dawn" die ganze engl Sprachspur. 
Ich schau DVDs, damit ich die unübersetzte Laberei höre. Blöde 
Texttafeln, die das Bild versauen brauch ich aber echt nicht. 


Boa ey du kuckst echt die Filme in Einzelschritt? Naja, zugegeben, hält 
dann auch länger, so ein Film. Bei was für nem Film sind mir den durch 
unterlassenen Einsatz der Einzelschrittes monumentale Feinheiten 
entgangen? Zähl gleich mehrere auf, den meine Sammlung reicht nicht an 
den Gruppendurchschnitt heran und ist ausserdem nicht so hochkulturell 

:-)

Dirk
-- 
Dirk Alberti
Luvoha 
Hackner
Tulipa