Ui, da hat der Luigi doch glatt vergessen, die obligaten
Ironie-Anzeiger vorschriftmässig anzubringen. UND einen Witz gemacht,
über den nicht ALLE lachen können. Schweres Vergehen gegen die
gültigen Humorgesetze! Da könnte ja jeder kommen!
Ich schreib gleich mal eine Petition an die Fernseh-Arlt-Verwaltung. Wollen
wir doch mal sehen, ob wir solch unzuverlässiges Gesindel nicht
dauerhaft erziehen können! Hurz!


Volkmar
-- 
Ich verwende prinzipiell keine Smilies :-].
  (Vincent Fledderjohann in d.r.f.m.)