Bevor wir uns wiederholen und wieder in eine mäsige Grundsatz-Diskussion
tappen - ich bin Ingmar nicht mal besonders erbost seiner Taktik
gegenüber. Im Grunde isses ja nix anderes wie bei den "StarWars"- oder "Lord
of the Ring"-Lemmingen, die automatisch die Geldbörse zücken um einem Kult
zu huldigen - Drell-Fans sind offenbar ebenso verlässlich. KB II werd'
ich mir defintiv ansehen, dafür scheiss' ich mich auch nicht an, wenn ich
für einen Film eigentlich zweimal bezahle, weil ich mich nicht wirklich
genötigt fühle den ganzen Buhai drumrum ebenfalls zu besorgen - dreimal
angucken reicht mir eigentlich. Mir is' eine
Uncut-Japan-Version-Blabla-Edition daher eigentlich ziemlich egal - der Film
funktioniert auch so: was man nicht gehabt hat, kann man nicht
vermissen...;)...


Dann verdient es das "bestimmte Publikum" auch nicht besser - mich stört das
nicht.

Größe!