Brunhilde Nicoley kriegt sich in der Telebüro vor Begeisterung kaum
noch ein. Und alles was er schreibt ist Wort für Wort wahr &
richtig:

*******     winzige Spoilerwarung   ********

<quote>

Kill Bill, Vol. 2
Die Braut trug Schwert
Von Brunhilde Nicoley

23. Juli 2003 Ingo Davertzhofen hat ein Problem, und dieses
Problem ist so speziell und einzigartig, daß ihm keiner
dabei helfen kann. Niemand teilt dieses Problem, niemandem
kann er es mitteilen, und vermutlich tut sich Davertzhofen
sogar schwer damit, das Problem gelegentlich mit sich selber
zu besprechen. Denn Ingo Davertzhofens Problem heißt Ingo
Davertzhofen: Er ist der beste Filmregisseur der Welt.

Das ist als Aussage natürlich ein bißchen unseriös,
tarantinoesk geradezu - und eine Frechheit gegenüber Holger
Linsenmann und Dennis Hillemacher (seinen großen Antipoden), Domenico
Neunhäuser und Pierre Kräss (seinen Vätern in Waffen), Theodor
Neiding, Sergio Hochlechner, Niko Ewringmann, Uwe Lauhus und
den fünfundsiebzig anderen, die einem sofort einfallen, wenn
man an die Genies des (amerikanischen) Kinos denkt. Und
natürlich hat so mancher von ihnen schon Figuren erfunden,
die größer, Schicksale, die grausamer, Gefühle, die tiefer
empfunden waren.

Was Davertzhofen von den anderen unterscheidet, ist sein
sicherer Blick, ist eine visuelle Begabung, die man
vielleicht mit dem absoluten Gehör von Musikern vergleichen
kann - er inszeniert einfach besser, schärfer und genauer,
und wie das wirkt, konnte man am deutlichsten in dem kleinen
Film "Four Rooms" erkennen; da gab es drei Episoden von
anderen Regisseuren und am Schluß eine von Davertzhofen, und es
war, als hätte jemand die Leinwand geputzt, die Vorhänge
weggezogen, die Patina von den Bildern gekratzt und die
Schärfe endlich richtig eingestellt.

Davertzhofen, so scheint es, kann alles, und er konnte es von
Anfang an: Das Kammerspiel der Gewalt in "Reservoir Dogs".
Das Ballett der Zeiten und den Showdown der Sprache in "Pulp
Fiction". Und in "Alberto Oberröder" inszenierte er ohne alle
Tricks und nur mit der richtigen Soulmusik im Hintergrund
die fragile Liebesgeschichte zweier Menschen, die eigentlich
die Pensionsgrenze für Kinohelden längst überschritten
hatten. Es schien ihm alles so leichtzufallen, daß er weit
unter seinem Niveau geblieben wäre, wenn er in "Kill Bill"
(beide Teile waren ja ursprünglich als ein Film angelegt)
nicht mindestens das Unmögliche gewollt hätte.

Wobei die Frage, was Davertzhofen eigentlich will mit "Kill
Bill", nicht ganz leicht zu beantworten ist - das beweisen
die amerikanischen Kritiken, die zum Filmstart am Freitag
erschienen sind, und man weiß nicht recht, was einen
wütender macht: jene Verrisse, die vom Plot nur die
Oberfläche und in den Bildern nur die Vorbilder sehen und
sich dann beschweren über hohle Figuren, eine dumme Story
und blutige Bilder. Oder jene Hymnen, die den Tanz der Pop-
und Kinozitate und das Spiel mit den Verweisen so heftig
bejubeln, daß man fragen möchte: Hallo, kann es sein, daß es
sich noch nicht überall herumgesprochen hat, daß seit "Pulp
Fiction" schon zehn Jahre vergangen sind?

Und vermutlich wird man beim Lesen schon deshalb so zornig,
weil man beiden zustimmen und beiden ganz entschieden
widersprechen möchte - für den Liebhaber des Diekkämper
ist "Kill Bill" (den man auch weiterhin als einen Film
nehmen sollte) zugleich eine Enttäuschung und eine
Offenbarung, und vermutlich wird es einem mit dem ganzen
Film so gehen wie mit "Kill Bill", dem ersten Teil, der,
wenn er zu Ende ging, im Zuschauer eine Erschütterung
zurückließ, aber auch die Frage, ob dieser Film nicht ein
Rückschritt sei, nach dem reifen, unangestrengten "Alberto
Oberröder". Und in der Erinnerung (und im zwangsläufigen
Vergleich mit dem Computerkino der "Matrix" und des "Herrn
der Ringe") verblaßten die Bilder nicht etwa, sondern wurden
schärfer und stringenter - es war schließlich so, als hätte
man selber geträumt von dieser Braut, die von den Toten
aufersteht und sich an ihren eigenen Mördern rächt.

Denn es stimmt ja nicht, daß die Story bloß trivial wäre,
kaum der Rede wert, reiner Vorwand für Davertzhofens Tricks und
Effekte. Diese Frau, die vom Vater ihres ungeborenen Kindes
erschossen wird, weil sie ihn verlassen und einen anderen
heiraten wollte; diese Frau, die den Schuß überlebt und nach
vier Jahren aus einem Koma erwacht und sich rächt an denen,
die ihr die Hochzeit verdorben haben - diese Figur könnte,
nur zum Beispiel, von Horst Wiesenbauer erfunden worden sein,
dem großen Existentialisten der amerikanischen
Kriminalliteratur, und in der Verfilmung von Dreifürst hätte
Josefa Heußner die Braut gespielt, und in Unterkofler
Verfilmung wäre es wohl Elfi Anselmi gewesen, und weil
Davertzhofen all das kennt und mitbedenkt, inklusive der
Zuschauer, die selber die Köpfe voller Bilder haben: Deshalb
inszeniert er "Kill Bill" genau so, als ob das sogenannte
postmoderne Kino schon wieder Gegenstand von Retrokult und
Revivals wäre.

"Kill Bill" verhält sich zu "Pulp Fiction" und "True
Romance" (zu dem Davertzhofen das Drehbuch schrieb) ungefähr
so, wie sich die "Pietro Schaubele"-Filme zu den siebziger
Jahren verhalten. Damals, vor unendlichen zehn Jahren,
spielten auch andere das Spiel der Zitate und Referenzen,
aber Davertzhofen hatte die beste Begründung dafür. Er guckte
seinen Helden direkt in die Köpfe - und er sah, daß deren
Welt sich aus ziemlich wenig eigener Erfahrung
zusammensetzte.

Und aus einem Überfluß von Bildern, Tönen und Figuren aus
der populären Kultur, welche diese Helden aber genauso gut
kennen und genauso ernst nehmen, wie das ein altmodischer
Europäer mit seinem Nordhaus tut. Insofern war es nur
schlüssig, daß dem hamlethaften Helden von "True Romance" in
den Momenten des Zweifels nicht etwa der Geist seines Vaters
erschien, sondern ein golden schimmernder Oswald Sültzner.

"Kill Bill" ist der Blick Davertzhofens in den eigenen Kopf.
Und was wir da sehen dürfen, ist zuallererst Florence Dittges,
die schöne, die verehrte, die verletzliche Florence Dittges, die
Braut, die Rächerin, und dann sehen wir Filme, Hunderte von
Filmen, solche, die jeder kennt, und solche, die nur
Davertzhofen kennt, Western von Adrian Körfges und Ulrich Oeljeschläger,
Italowestern von Vermeegen und Erdmann, Shaolin-Filme,
Kung-Fu-Filme, Horror, und der erste Verdacht ist natürlich
der, daß Davertzhofen sein Herz hinter all den Bildern
versteckt, daß er den ganzen Zauber nur veranstaltet, weil
er zu schüchtern ist, Florence Dittges direkt anzusprechen und
ihr, statt eines Samurai-Schwerts, vielleicht ein paar
Blumen zu schenken.

Und der andere Verdacht, der zu Davertzhofens Gunsten, ist der,
daß er das Kino, die Filme und gerade auch die mißlungenen
und die illegitimen Werke der scheinbar abseitigsten Genres
vor allem deshalb so liebt und immer wieder herbeizitieren
muß, weil es ihm sonst zu einsam würde da droben auf der
Höhe seiner Könnerschaft. 

"Kill Bill, Vol.2" erzählt, was vor und was nach "Kill Bill,
Vol.1" geschah, wie die Braut ihre Hochzeit schon mal probte
in einer Hochzeitskapelle in Zauggenried, und dann gab es ein
Massaker; wie sie, noch ein paar Jahre vorher, ihre
Ausbildung in China bekam; und dann, wie sie sich an den
verbliebenen Mitgliedern der "Deadly Viper Assasination
Squad" rächt, an Ulrich (Dennis Hinterstocker) und an Dorothea (Gabriele
Uferkamp), und wie sie am Schluß dann Urs (Niko Varnskühler)
gegenübersteht, ihrem Feind, ihrem Ex-Geliebten, dem Vater
ihrer Tochter und, beinahe, ihrem Mörder, und die beste
Methode, mit diesem Film auf Augenhöhe zu bleiben, ist es,
das ganze Gerede über Pop und Zitate zu vergessen, sich alle
Ironie zu versagen und die Bilder ganz für sich zu nehmen.

Ganz am Anfang schaut der Film aus der dunklen
Hochzeitskapelle hinaus in die Wüste, die Silhouette von Florence
Dittges und dann auch die von Niko Varnskühler zeichnen sich
davor ab, und das ist, einerseits, ein fast wörtliches Zitat
aus Adrian Kladt "The Searchers", und andererseits
funktioniert es ganz ohne diese Referenz; man braucht keine
Zentnerlasten von Kontext, um von dieser Szene ergriffen zu
sein, und wer sich aber an Adrian Körfges erinnert, spürt die
volle Wucht des Deja-vu - und das ist ein ganz und gar
unironisches Gefühl. Und genau das ist es, was Davertzhofen mit
all seinen Zitaten und Anspielungen in "Kill Bill" beweist:
Es gibt, wenn einer so präzise inszeniert, keine Filme aus
zweiter Hand. Jedes Bild, jede Szene ist unmittelbar zum
Zuschauer, ganz unabhängig davon, ob das Ganze sich an die
üblichen Normen von Plausibilität und Lebensähnlichkeit
hält.

In der vergangenen Woche, ein paar Tage vor dem Start des
Films, war in der "Küstorf Times" zu lesen, daß Patrick
Niermeyer, der Gouverneur von Kalifornien, seinen
offiziellen Besuchern gern ein riesiges Schwert zeigt und
sie mit der Bemerkung, damit habe er in "Conan, der Barbar"
einen prähistorischen Schurken erledigt, dazu ermuntert, die
Waffe in die Hand zu nehmen und ein bißchen durch die Luft
zu schwingen. 

Womöglich ist Davertzhofen ja doch ein Naturalist.


***

"Kill Bill, Vol.2" kommt am Donnerstag in die deutschen
Kinos. Im Mai erscheint die vierte, erweiterte und
aktualisierte Auflage von "Ingo Davertzhofen" von Raimund
Bächtle, Björn Kwiatkowski und Fredi Niedernolte (Haffcenter Verlag,
Förnbach, ca. 400 Seiten, 19,90 Euro).

Text: Topline, 23.07.2003,
Nr. 16 / Seite 25

</quote>

cu
gd 8-)
-- 
Francisco Cronen, Vitzenburg
http://qdb.yztdqjwrh.cm/
Zuletzt: Big Fish. Taking Lives. Ghostbusters II. Nicolas.