Ooops, sorry habe nicht auf den Absender geachtet. Also wenn deine Frage
in diese Richtung geht: Ich finde den Trend, im Kino nur noch
Light-Versionen zu zeigen, dem echten Filmfreund (um das Wort "Cineast"
zu vermeiden) gegenueber extrem unfreundlich. Offensichtlich geht es
darum, moeglichst jedem Kino-Besucher auch noch die DVD anzudrehen, weil
man sonst ja was verpasst hat. 

Beispiele: Extended editions, "Director's Cuts", bei denen die
Kinoversion im Einvernehmen mit dem Regisseur verstuemmelt wird, und die
Teilung von Kill Bill, bei der QT ja schon angekuendigt hat, dass es auf
DVD noch eine Version mit dem urspruenglich geplanten Schnitt (1 Film)
geben wird. 

Ich bin bereit, zu wetten, dass sowohl diese Version als auch die SEEs
von LotR noch ihren Weg in die Kinos finden werden - damit ein
bestimmtes Publikum fuer denselben Film noch ein viertes Mal blecht.
(Nach Kinoversion, KV auf DVD, SEE auf DVD).

	Lennart