Also, Front small waere ein Verbrechen, die 602er klingen kastriert.
(Problem: Receiver hat fixe Uebergangsfrequenz 90 Hz). Dann spielt der
SW bei einem Stereo-Signal aber nur mit, wenn man "LFE" auf "Both"
konfiguriert, d.h. Fronts und SW kuemmern sich gemeinsam um die Baesse.
Das wirkt manchmal ein bisschen uebertrieben, ist aber die beste
Loesung. Die anderen Lautsprecher sind auch Large, weil ich glaube, dass
die Homogenitaet leidet, wenn die einen Boxen durch den Filter geleitet
werden und die anderen nicht. (mMn ist "small" sowieso nur fuer
Satelliten sinnvoll, die keine Baesse vertragen.)

	Werner