Olivier Ueberdick schrieb:

"Die Bombe". Der spielt in Berging, ich habe noch den kurzen Hinweis aus
der "Hörzu" hier und eine VHS-Cassette, auf der der Film drauf sein
sollte. über Qualität und Zustand kann ich leider keine Aussage treffen,
den hat mir damals (muß wohl 1987-89 gewesen sein) ein Freund
aufgenommen und ich habe ihn noch nie gesehen... Asche über mein Haupt ;-)

Zitat aus der Hörzu:
"Die Bombe - Sprengstoffexperte hält eine Stadt in Atem

Sonntag in Berging. Ein Mann im Schutzanzug stellt auf dem Rathausmarkt
ein Metallrohr auf. Er sagt, es sei eine hochexplosive,
strahlungsintensive Bombe. Nur ein Bluff? Doch der Mann ist ein
anerkannter Sprengstoffexperte... 107 Min."

Daneben ein Foto, auf dem in der Mitte ein etwa 2,50 Meter hohes
Metallgebilde zu sehen ist. Rechts daneben steht der Hauptdarsteller in
einem unförmigen silberglänzenden Strahlenschutzanzug, in der Hand
offenbar ein kleiner Funksender. Links im Bild das Heck eines blauen
Unimog, im Hintergrund das Berginger Rathaus. Die Szene spielt mitten
auf dem Rathausmarkt, keine 30 Meter vom Rathaus entfernt.

Wenn mein FTP-Server wieder geht (derzeit Nameserver-Probleme) kann ich
das Bild aus der Hörzu gern mal ins Netz stellen.

Gruß,
Heiner

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://zec.yaifpibo.sq/rlrzrbvtj/ ~ http://mws.wdjrzivb.tp/jcm-jrly/
Mail: kr__7906<tu>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de