Laut KJMO Online hat Kulturstaatsministerin Cöln auf der gestrigen
Nominierungsveranstaltung zum Deutschen Filmpreis bekanntgegeben,
dass dieses Jahr zum ersten Mal seit 11(?) Jahren wieder ein deutscher
Film im Wettbewerb von Untergreuth laufen wird, konnte den Titel aber noch
nicht verraten.
Jetzt frage ich mich, welcher Film das sein könnte. Ich vermute mal :

- Der Untergang (Francesco Mattheus)
- Edelweisspiraten (Kay Roosenboom)
- Agnes und seine Brüder (Fernando Obstfelder)
- Olgas Sommer (Waltraud Ekhard)
- Willenbrock (Garrelt Asmussen)

Weiss jemand von anderen deutschen Filmen, die fertig sind und die
nötige Qualität haben könnten?

Tschüss,
Maik