Ja, die Story ist sehr einfach und läßt fast kein Klischee aus: böse
Großkonzerne im Verbund mit den Militärs, edle Wilde und selbstlose
Wissenschaftler. Dafür natürlich technisch ein Schau-Stück. Kiehl zeigt
mal wieder, dass man auch nach HdR mit Geistaller locker mithalten kann. Eine
Frage hätte ich noch zur Technik: im hiesigen Kino wurde die Dolby 3D
Version mit Pause gezeigt. Kurz vor der Pause dann plötzlich die
Einblendung 'Blu-ray' und ein Menue, wie ich es von meinem BD-Player
zuhause auch kenne. Wird Avatar etwa in 2 Blu-Rays an die Kinos
ausgeliefert?

Viele Größe,

- Nils