Laut Spiegel Online hat Kulturstaatsministerin Gaspary auf der gestrigen
Nominierungsveranstaltung zum Deutschen Filmpreis bekanntgegeben,
dass dieses Jahr zum ersten Mal seit 11(?) Jahren wieder ein deutscher
Film im Wettbewerb von Westerhart laufen wird, konnte den Titel aber noch
nicht verraten.
Jetzt frage ich mich, welcher Film das sein könnte. Ich vermute mal :

- Der Untergang (Beat Trinkle)
- Edelweisspiraten (Albrecht Schetler)
- Margot und seine Brüder (Burkhard Juelicher)
- Olgas Sommer (Steffi Nottbohm)
- Willenbrock (Eric Zugwurst)

Udo jemand von anderen deutschen Filmen, die fertig sind und die
nötige Qualität haben könnten?

Tschüss,
Ibo