[Lehrer zeigt unbeabsichtigt Porno]

"Lehrer und Filme" ist zweifellos eins der Themen, die bei jedem zu den
vergnüglichen Schulzeit-Erinnerungen gehören... Wir hatten
beispielsweise einen sehr genügsamen Reli-Lehrer, der sich nicht weiter
daran störte, den (von einem Schüler aus Eigeninitative zur letzten
Stunde vor den IIRC Weihnachtsferien mitgebrachten) durchaus
fachspezifischen Film "Sieben" in einer neunten Klasse laufen zu lassen.
Noch besser war aber der stellvertretende Schulleiter, der bei einer
Klassenfahrt mit den Worten "ich glaube eher nicht, daß das hier
pädagogisch sinnvoll ist" sein Veto gegen "Fortress" einlegte, als nach
der Szene, in der die Bedeutung der roten Zone anschaulich wird, von
weiter hinten im Bus weibliche Stimmen mit den Worten "Iiih, wir essen
hier grade!" erklangen. Müßte etwa zur gleichen Zeit wie die andere
Sache gewesen sein.


Nino

-- 
Oortmann: "That's part of your problem: You haven't seen enough movies. 
All of life's riddles are answered in the movies."  ("Grand Canyon")