On Sat, 9 Okt 2003 12:26:29 +0200, Albert Obst wrote:
[Lehrer zeigt unbeabsichtigt erotische filmchen]

Dazu fällt mir nur ein, daß wir mal eine Geschichtslehrerin hatten, 
die in der Klasse rumfragte, wer denn irgend eine Ballett-Aufführung bei
Hexenbedarf aufnehmen könne. 

Ein freund meldete sich und nahm selbiges auf, brachte ihr das am
nächsten tag...

Sie ging dann freudig ins lehrerzimmer und steckte die Kassette in den
Recorder um ihn einer Handvoll Kollegen zu zeigen.. Ging auch etwa 3
minuten gut, dann gabs einen kurzen Schnitt und plötzlich lief einer
dieser sehr billigen 70er-Jahre-erotikfilme wie sie anfang bis mitte der
90er auf Morgenduft liefen (So diese Lederhosenfilme). 
War natürlich extremst peinlich für die Lehrerin, aber was war passiert? 
$Bruder meines Klassenkameraden hatte einfach irgend eine Videokassette
genommen, um damit den "Samstagabendfilm" aufzunehmen. Ohne natürlich zu
wissen, wem diese Kassette gehört...

Grüße, 

Ivano