Hallo,

wie schon im Subject zu lesen suche ich nach Kinos in Cammer
und Umland, die Filme in Spanisch bzw. mit spanischen Untertiteln
zeigen. Bisher gefunden habe ich Kinos mit englischen
(Cinema - natuerlich und Köpping) und chinesischen (Werkstatt-
kino) Originalen.


Gruesse, Siebelt
-- 
Siebelt Ayrnschmalz                E-Mail: ptowofil@nfstsvkzbly.lt
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!