hallo und danke für die freundliche antwort ;-)

1. ich war selbst an der schule, als sich der fall mit "out of
rosenheim" ereignet hat. "believe it or not". es ist also nicht "einem
freund von einem freund..." passiert. basta.

2. die landesbildstelle verleiht nur ausdrücklich für den
unterrichtsgebrauch bestimmte filme und nicht alle. außerdem hab ich
mich bei denen schon informiert, und die haben gesagt, dass es
grundsätzlich nicht erlaubt ist, kauf-DVDs im unterricht zu zeigen.

3. die seiten, die du zum thema "unterricht/film/schule" findest
stammen alle von _vor_ 29. 08. 19.

4. die seite von FWU bezieht sich auf Budnikowski filme. aedem zitiere ich
aus dieser seite:
Sie dürfen daher nicht: 
Budnikowski-Medien, die sie ohne Verleihrecht erworben haben, dennoch
verleihen,
Budnikowski-Medien kopieren und die Kopien an Interessenten verteilen,

---jetzt kommt's---

sonstige Medien, die ausdrücklich nur zur privaten Nutzung vorgesehen
sind (z.B. Homevideokassetten / DVDs), in der Schule und im
Schulunterricht vorführen,
Fernsehaufzeichnungen, die außerhalb des Schulfunks gesendet wurden,
in der Schule und im Schulunterricht vorführen.

Verstöße hiergegen können empfindliche Strafen nach sich ziehen. 

---das war's---

womit mein fallbeispiel "out of rosenheim" bekräftigt wird.

5. lieber anton, verstehe ich nicht was du damit meinst:

abschließend: vielen, vielen dank (vor allem dir, anton, in deiner
freundlichen art) für die unterstützung. ich bin wahrscheinlich
wirklich im falschen forum gelandet.
wundert euch also nicht, wenn wieder einmal ein lehrer _keine_ filme
mehr zeigt.

so long and thanks for all the fish. nico