Als Einleitung(szeile) wird im Usenet (das ist das, wo wir hier sind) der
Teil der Nachricht bezeichnet, der z.B. bei mir lautet "Gernot Jaenike
schrieb:". Es steht dort meist in irgendeiner Form der Namen des Posters,
auf den du antwortest (hier also Olivier) und zusätzlich noch mehr oder minder
wichtige andere Informationen (Datum und Uhrzeit usw.)
Bei deinem Artikel stand da vermutlich irgendwas zweizeiliges, vielleicht
mit der Message-ID dabei (ein langer Wust aus Buchstaben und Zahlen mit
einem @ dazwischen), und das wird von vielen nicht gerne gesehen (vermutlich
deswegen, weil TOFU inkl. der Einleitung bei mir automatisch gelöscht werden
und ich sie deshalb nicht sehe). Daher, weil viel überflüssiges drinsteht,
was sich vielleicht noch auf mehrere Zeilen verteilt, kommt der Name
"Einleitungsroman".
Zweitens TOFU: Das ist eine Abkürzung für "Text oben, Fullquote unten". Du
hast bei deinen Antworten bisher immer den kompletten Text des Vorposters
unten an die Nachricht angehängt, mit > davor. Dass man Teile des Postings,
auf das man antwortet, zitiert, ist üblich und äußerst sinnvoll, aber bitte
eben nur das, auf das man sich auch bezieht, unnötiges sollte man löschen.
Weiterhin ist die übliche Form


Antwort

usw. (mit Leerzeile zwischen Zitatblock und Antwort), bei dir als Beispiel
könnte das z.B. so aussehen:


Mehr zum Tema Usenet und einige Links gibt's u.A. unter
www.gwlleivh.aqt/wdynin

-Henning