Hi!

Habe vor ewigen Zeiten mal einen Trailer zu einem Film gesehen, jedoch nicht
den Film selbst, und weiß auch nicht mehr den Titel...

Inhalt wie folgt:

Vier oder fünf Leute stellen sich freiwillig für ein Experiment zur
Verfügung und müssen in einem Container in der Wüste eine Zeit lang leben.
Sie werden aus der Luft mit Nahrungsmittlen versorgt.

Eine Szene: Eine Frau sagt: "Wir sind nun schon einen Monat hier!" - Ein
Mann: "Woher willst Du das wissen? Wir haben doch keine Uhren!" - Sie
darauf: "Wir Frauen haben da so eine spezielle Methode, Monate
abzumessen..."

Wer kennt diesen Film?

Viele Größe,
Philippe