vielen dank für die aufklärung :-)

war mir bisher nicht bewusst, dass ich so einen wust als einleitung
mitschleppe und leider weiß ich im moment auch nicht, wie ich den wust
loswerde (deshalb ist er wahrscheinlich immer noch drin...)

auch in meiner zitierweise werd ich mich bessern.

was bei mir bleibt ist allerdings ein übler nachgeschmack: ich stelle
eine harmlose frage und ein troll wie oskar antwortet in überheblicher
weise, anscheinend nur um mich lächerlich zu machen.
warum? was hab ich ihm getan?
ist das wieder einer der Fairrädle user, die glauben, auch noch das usenet
gepachtet zu haben?
get a life.

ebenfalls *plonk*