Hi,

Anlässlich Avatar suche ich einen Kinder-Zeichtrickfilm.

In einem Wald leben Elfen, Feen oder etwas ähnliches.  Die Menschen
wollen den Wald abholzen.  Dazu markieren sie die Bäume mit Farbe.  Ein
Baum ist allerdings von einem bösen Geist besessen, der viele Jahre
geschlafen hat und durch die Giftstoffe in der Farbe geweckt wird.

Die Elfen-Feen haben es deshalb nicht nur mit den Abholzkommandos zu
tun, sondern auch noch mit dem bösen Baum.

Mehr krieg ich leider nicht zusammen.

Ich müsste ihn so etwa zwischen 1986 und 1996 im Kino gesehen haben.