Ibo Inderkämpen schrieb:

Ich weiß nur, daß wir damals in der Mittel- und Oberstufe recht viele
Filme *komplett* gesehen haben, unter anderem "Fahrenheit 451" und "Die
verlorene Ehre der Valérie Myler". Und das waren nur zwei von etwa 20
Filmen, die mir in meiner Schullaufbahn *komplett* gezeigt wurden.

Woher die Lehrer diese Filme jeweils hatten weiß ich nicht genau. Damals
gab es wohl noch sowas wie eine "Landesbildstelle", wo die Filme
"bestellt" werden konnten.

Ja, das war schon auf Video und nicht mehr auf 16mm wie in der
Grundschule ;-)

Gruß,
Lutz

PS: Versuch vielleicht mal de.soc.recht.marken+urheber oder so.

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://pxr.cfzixyrw.ia/rfjlmfffk/ ~ http://jnj.oeizhvef.iw/lbg-rqdq/
Mail: zo__3468<rh>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de