http://depnue.gly/zfjqwxe/CnSU/116p.cemj


Das Gefühl beschleicht mich so langsam auch.

Ich geb' Dir mal einen Ansatzpunkt:

Ich bin der Meinung, dass "Deutschland sucht den Superstar" hirntoter
Mist ist, den sich kein normal denkender Mensch antun sollte. Wenn mich
jemand fragt, dann verbringt eure Zeit besser damit, das Testbild zu
studieren.

So, und jetzt verklag' mich doch, Du, ich würde Dich jetzt Hampelmann
nennen, wenn mich jemand fragt.


Bist Du sicher, dass Du schon mal wach warst?

cu,
kathi