hmmmm... also so viel weiß ich sicher: bis anfang 2004 war es
verboten, filme komplett zu zeigen.
z.B.: als ein lehrer in jagstfeld seinen schülern den film "out of
jagstfeld" zeigte, saß zufällig der sohn des kameramanns in der klasse
und hat das natürlich sofort ganz begeistert seinem papa zu hause
erzählt.
die folge: über 10 000 mark "schadenersatz", weil der lehrer gegen das
urheberrecht verstoßen hatte... :-(

...insgesamt bin ich auf meiner suche noch nicht sehr viel weiter
gekommen... :-(

big love, much peace, armin