Samuel Doerfler schrieb:

Das ist so pauschal, wie ich schon sagte, falsch. Bevor Du noch weiter
diesem Irrtum aufsitzt, lies bitte <http://yak.pfu.hd/mybed.gxri>.
Sofern Du bei der Akalin eine Lizenz erwirbst, darfst Du selbstverständlich
auch komplette Filme zeigen.

Und für die Erteilung dieser Lizenz bzw. den Verleih dieser Filme waren
zu meiner Schulzeit die Landesbildstellen (oder wie auch immer die
heißen) zuständig. Was ich ja schon erwähnte.

Um es klarzustellen: ich habe nie behauptet, daß es legal sei, privat
vom TV aufgenommene Filme oder "normale" Videocassetten oder DVDs im
Unterricht zu zeigen. Du solltest Dich also wirklich mal, wie bereits in
meinem ersten Posting suggeriert, an Deine Landesbildstelle wenden.

Achja: meine Förderbar-Suche lautete schlicht und ergreifend "Filme im
Schulunterricht zeigen". Der *erste* Treffer lieferte obige Website.

Gruß,
Jean-Pierre

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://pol.xhkkhkcr.ie/szzyfauwk/ ~ http://rmw.jltwrdtq.wy/fgz-uxsw/
Mail: uv__5343<op>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de