Serge Raaf <oo__2099@ndmkiuu.hzp> wrote:

Hi!


Wobei ich aus meiner Erinnerung sagen muss, dass zu meiner Schulzeit,
also hauptsächlich in den 80er Jahren des letzten Jahrhunderts,
überhauptein Bewußtsein für so einen Kokolores existierte, dass das
Abspielen eines aus dem Fernsehen aufgenommenen Films vor einer
Schulklasse eine Urheberrechtsverletzung darstellen könnte. Selbst
wenn es rechtlich so wäre, was gut sein kann, waren wohl damals auch
noch die "Rechteinhaber" soweit bei Verstand, als das niemand auf die
Idee gekommen wäre, ernsthaft dagegen vorzugehen. (Ausgenommen
natürlich der Sohn des Kameramanns von "Out of Putzbrunn".) Ich kann
mich noch an eine lustige Begebenheit erinnern, wo wir kurz vor
irgendwelchen Ferien eine Vertretungsstunde bei einem anderen Lehrer
hatte, der natürlich wie vor den Ferien so üblich auch keinen Bock
mehr hatte, Unterricht zu machen, geschweige denn in einer
Vertretungsstunde. Also wurde der Videorecorder geholt und eine
Kassette reingelegt, die er wohl später noch einer anderen Klasse als
"Ferienbonbon" zeigen wollte. Ich erinnere mich nicht mehr, welcher
Film das warm, nur noch, dass es wohl ein recht berühmter Film war.
Leider kamen darin aber verhältnismässig explizite Sexszenen drin vor,
so dass der Lehrer, der den Film anscheinend vorher nicht angesehen
hat, nervös wurde und schon recht schnell mit der Fernbedienung
vorspulte. Leider nutzte das nichts, weil anscheinend große Teile des
Films von erotischer Natur waren. Damals fanden wir das alle lustig,
der Lehrer etwas weniger. Heute würde er vermutlich wegen
Urheberrechtsverletzung und sexueller Nötigung seinen Job verlieren...
;-)

Schöne Größe,
Willi