Willi Wascher <Jxmcynuy.Nzccgeq@hzc.wp> wrote:
Hallo!

[Ausgang von Dawn of the Dead]

So offen fand ich das gar nicht. Es wird zumindest eindeutig klar, daß
sich der Traum einer einsamen Insel nicht erfüllt hat und keiner eine
Chance hatte zu Überleben. Das ist wesentlich explizierter als das
Originalende, bei dem die Hauptfiguren zumindest das direkte Filmende
überlebt haben, auch wenn wohl klar war, daß sie innerhalb ihrer
Reichweite keinen sicheren Platz werden erreichen können.


Spielt das denn wirklich eine Rolle? So oder so sind sie tot, ob nun
aufgefressen oder zombiefiziert.
-- 
Francis