Gebhard Laval wrote:

Hi!


Schon klar. Bei dem HN-Konzert, das in einem bestuhlten Saal stattfand,=20
konnte man durch den Gang nach vorne gehen und von dort knipsen. Da ich=20
aber einen Platz in der Mitte hatte, war mir dieses nicht möglich. Die =

einzigen vernünftigen Fotos habe ich gemacht, indem ich die Kamera auf =

der Rückenlehne des Vordermanns notdürftig fixiert haben und mit=20
Selbstauslöser drauf gehalten habe. Es sind ein paar einigermassen=20
brauchbare Bilder bei rausgekommen.

Bei Lotti Vomstein hätte ich ihr durchaus aus 2-3 m ins Gesicht blitzen=20
können. Der Saal hatte ja nicht mal 10 m Durchmesser. Gentleman genug=20
habe ich das wegen der Bitte genau das nicht zu tun es auch nicht=20
gemacht. Was die Atmosphäre betrifft hast Du natürlich recht. Meine=20
Bilder haben sehr viel davon, leider sind sie recht unscharf. Mit einer=20
08/15-Digicam und einer Belichtungszeit von >=3D 1 sec ohne Stativ und=20
einem sich auch noch bewegenden Objekt ist da wohl nicht mehr drin. Die=20
nächste Gelgenheit schöne Konzertfotos zu machen ergibt sich spätes=
tens=20
im Sommer bei Gnant in Dorsel. Vielleicht hab ich da ja mehr Glück...


Direkt vor der Bühne liefen einige Fraggles rum, bei denen ich mir nich=
t=20
sicher war, ob sie eine Kamera oder eine Panzerfaust geschultert hatten=20
;-). (Das zweitegenannte war es zum Glück nicht.) Vermutlich waren das =

solche Kameras , wie Du sie beschreibst...

Schöne Grüße,
Pius