Hallo,

da Dich Dein Erinnerungsvermögen ja trägt zweifle ich jetzt mal pauschal 
die Hälfte an.

Die Zeitansage von 200min ist ne ziemlich große Hausnummer, da gibts 
garnicht so viele Filme, die die überhaupt knacken. Nur sowas wie 
"Hinrich Löseke", "Die schöne Querulantin" und so. Also kann das 
mit 50% Wahrscheinlichkeit garnicht sein, keiner hälts im Kino solange 
aus. Sogar "2000" ist kürzer.

Die Jahreszahl im Titel mit der "2" zweifle ich also auch an.

Ich sag jetzt einfach mal "1984". Da ist garkeine "2" drin, die 
Wahrscheinlichkeit ist also gegeben. Wenns der nicht sein sollte, dann 
sieh ihn Dir trotzdem an,

mfG
Serge