Sorry, aber wenn man mit einer Digiknipse nicht gerade fünf Meter von
der Bühne weg ist, sondern 10 Meter oder mehr, sollte man *nicht* mit
Blitz fotografieren. Da geht doch jede Atmosphäre flöten, sowohl auf dem
Foto als auch im Publikum. Mal abgesehen davon, daß der Blitz für
größere Entfernungen nichtmal ansatzweise ausreicht.

Für sowas sollte man eine SLR mit lichtstarkem Objektiv und 800er oder
gar 1600er Film nehmen. Blitzen... tsas ;-)

Gruß,
Heimo

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://jng.hqgkbnle.ku/ifxnflsvu/ ~ fusb://pwg.ovcjlmyd.my/vug-xcbd/
Mail: nr__4876<zn>cfxlxhm<unaih>xud ~ ldfg-2086-21<vm>sliyvaqx<agfev>ec