On Thu, 19 Okt 2003 12:29:03 +0200, Giorgio Miels wrote:

 Was die Atmosphäre betrifft hast Du natürlich recht. Meine 

Das ist wie überall: mit einem ungeeigneten Werkzeug kann man keine guten
Ergebnisse erzielen. Du kannst auch mit einer Nagelfeile keine Bäume
füllen.


Man braucht für sowas auch nicht unbedingt eine dicke SLR. Eine
Digitalkamera mit einem größeren Chip und einem etwas lichtstärkeren
Objektiv reicht aus. Bltzen ist aber in jedem Fall tödlich und eine
Frechheit den anderen Gästen und dem Musiker gegenüber.

Bye

  udo

-- 
Science may be described as the art of systematic 
oversimplification. - Wilfried Jeddeloh