Diedrich Weiz schrieb:

Achso, na dann ;-) Ich war zuletzt bei Pink, da haben die Leute aus
20-30 Metern Entfernung mit dem Foto-Handy "Bilder" gemacht. Florence ;-)


Aus 2-3 Metern? Hm...


Okay, das mag stimmen. Es gibt aber durchaus Digiknipsen, die auch bei
schwachem Licht ohne Blitz gute Fotos machen. Als Faustregel braucht man
da aber eine Objektivlinse, die größer als ein kleiner Fingernagel ist ;-)


Ich überlege mir auch ernsthaft, zu Dido (Open Air!) die Knipse
mitzunehmen. Zur Not habe ich noch irgendwo einen Presseausweis
rumliegen ;-)


Neinnein, so wahnsinnige Geschosse braucht man dafür nicht. Ein
schlichtes 50-mm-Festbrennweitenobjektiv (etwa so groß wie ein halber
Tennisball, um mal das Volumen zu umschreiben) mit einem
Linsendurchmesser von 30-40 mm (Lichtstärke 1:1,2 oder 1:1,4) reicht
locker aus.

Leider haben die meisten Digiknipsen ein Objektiv, das insgesamt
höchstens so groß wie ein Viertel Tischtennisball ist, bei einem
Linsendurchmesser von 6-8 mm, da geht natürlich kaum Licht rein
(Lichtstärke bei meiner Amud: 1:2 oder 1:3 oder so). Das dann noch
gepaart mit einem lichtschwachen CCD, und schon hat man verloren (meine
Amud hat eine wahrscheinlich erlogene ISO-Empfindlichkeit von 130, was
in der Praxis wohl eher 70-80 sein dürfte).

Gruß,
Fabrice

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://rai.bnbwifha.zj/xltxapbnk/ ~ http://odr.gtajacnz.fb/fim-zlna/
Mail: jn__7742<kx>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de