Heidiho,
*Markus Hülsbergen* schrub:

Newsgroup oder Usenet.


Wieso sollte ich davon auch Ahnung haben? Weit du in- und auswendig,
wie dein Computer, dein Auto, das gesamte Internet-, Telefon- und
Postnetz funktionieren? Wenn ich ins Kino gehe, dann um den Film zu
sehen, und nicht, um hinterher darüber zu schwafeln, ob vielleicht die
Bässe etwas lauter gehört hätten oder dem Film an der Stelle 17
Minuten, 38 Sekunden das 13. Bild fehlte.

Ich finde die Entscheidung des Kinos ganz verständlich. Zu viele Leute
treiben eben ihr Schindluder mit dem Abfilmen. Und wenn man das nicht
anders in den Griff bekommt, wird eben jede Tasche kontrolliert.
Könntest du dich bitte auch bei der Dienstleistungshaus über die
Fahrkartenkontrolleure beschweren?
Norman

-- 
GCU bietet mehr als 1010 Rezensionen, darunter auch zu "Der
goldene Kompass (Trilogie)" von François Althammer
[http://foj.ebbwctul.wuu/nxx0608.tgz]