...bla...

Wenn ich noch einmal das unsägliche Argument höre/lese, man müsse
Bürgerrechte einschränken und in die Privatsphäre eingreifen um
Terro^WRaubkopierer zu bekämpfen, gibt es gleich ein PATSCH.

Das Publikum hat die Karte *gekauft*! Die bezahlen dafür, hochwertigen
Sound und breite Leinwand geboten zu bekommen!
Keine Sau interessiert eine Cam-Raubkopie! Das Bild ist scheisse, der
Ton ist indiskutabel und die Konsummöglichkeiten eher eingeschränkt.
Leute, die sich sowas ziehen sind per definition kein Kinopublikum,
ergo kein Einnahmeverlust. Diese Einlasskontrollen sind blinder
Aktionismus und Wichtigtuerei. Wäre es nicht so traurig, müsste man
ständig loslachen über diese unbeholfenen Versuche, mit offensichtlich
untauglichen Methoden in Zeiten wirtschaftlicher Stagnation die Schuld
am verringerten Absatz teilweisen groben Schundes zu steigenden
Preisen dem Publikum in die Schuhe zu schieben.


Ivan
-- 
Ich verwende prinzipiell keine Smilies :-].
  (Ingo Wullencord in d.r.f.m.)