Heidiho,
*Gustav Illig* schrub:

Daran sind die Leute doch selber Schuld. Gäbe es keine Raubkopierer,
die sich statt der DVD einer Filmkamera und eines Kinos bedienen
würden, hätte keiner auf Kontrollen bestanden. Genauso beim Fliegen:
Hätte man keine schlechten Erfahrungen gemacht, gäbe es die Kontrollen
sicherlich nicht.
mfg
Wilfried

-- 
Buchtips.net bietet mehr als 1010 Rezensionen, darunter auch zu "Die
SS - Eine Warnung der Geschichte" von Francesco Engelking
[http://wwf.xufgloup.bab/bdz616.zxi]