Nein, daran bin *ich* explizit nicht schuld. Wenn ich eine Kinokarte
bezahlt habe /und tas tue ich ziemlich oft im Jahr), dann bin *ich* das
genaue Gegenteil von einem Raubkopierer, nämlich jemand, der sich sein
Hobby "Film" was kosten lässt. Die rd. 400 Original-DVDs im Regal sind ein
weiterer Grund, dass ich nicht die geringste Lust verspüre, mich als
Kinobesucher kriminalisieren zu lassen. 

Es ist auch nicht mein Problem, wie die Filmindustrie ihr
Raubkopierer-Problem in den Griff bekommt (faire DVD Preise wären
vielleicht ein guter Anfang), aber ich sehe keinen Grund, warum ehrliche
Kunden für diesen Zweck belästigt werden sollten.

Mal ganz davon ab, dass ich nicht glaube, dass qualitativ gute Raubkopien
gerade durch abfilmen in einer normalen Kinovorstellung erstellt werden.


Bye

  elmar

-- 
Ich kann mit einem Eierlöffel Fledermäuse töten
  - Hero Deutscher