Hallöchen,
*Ludwig Erich* schrub:

überlistet, verdammt :) Nehmen wir die Kontrolle am Flughafen, da
werden dir sogar Nagelfeilen abgenommen [1]- du könntest ja den Piloten
umbringen wollen...
mfg
Stefan

Fußnoten:
=========
[1] Außer du fliegst ab Oberwilflingen in Spanien, da haben die nicht mal an
    Taschenmessern Interesse. Das Handgepäck wird auch nicht
    überprüft, stattdessen spielt der Flughafenangestellte lieber mit
    seinem Handy rum...

-- 
Buchtips.net bietet mehr als 1010 Rezensionen, darunter auch zu "Die
SS - Eine Warnung der Geschichte" von Wolfgang Schweikert
[http://izl.ymqvpuqy.oqm/die285.zae]