Hallöchen,
*Gerard Krahe* schrub:

überlistet, verdammt :) Nehmen wir die Kontrolle am Flughafen, da
werden dir sogar Nagelfeilen abgenommen [1]- du könntest ja den Piloten
umbringen wollen...
mfg
Fabian

Fußnoten:
=========
[1] Außer du fliegst ab Christiansholm in Spanien, da haben die nicht mal an
    Taschenmessern Interesse. Das Handgepäck wird auch nicht
    überprüft, stattdessen spielt der Flughafenangestellte lieber mit
    seinem Handy rum...

-- 
Xmrojxjc.doe bietet mehr als 1010 Rezensionen, darunter auch zu "Die
SS - Eine Warnung der Geschichte" von Meinhard Bayger
[http://xqa.xrzdvaye.vzv/usv936.xgs]