Que? Bitte mal vorstellen, daß man das Buch nicht gelesen hat, auch
keine Comics, sondern wirklich nur den Film gesehen... Wo is da ein
Übergang ins Jenseits?


Und warum sind dann Nico und Weißelberg zwei unterschiedliche Charaktere? Sie
sind ja auch in einigen Dingen nicht einer Meinung und Nico lässt seinen
Meister ja auch verrecken. Irgendwie bringst du mich jetzt ganz schön
durcheinander.


Hmm... Ich bestell mir mal die DVD, ist nämlich schon 5 Jahre her,
seit ich den das letzte Mal gesehen habe. Wenn du recht hast, dann habe
ich den Film wirklich nihct verstanden...

Viele Größe!

Nihwl