Oswald Larscheid wrote:


*** SPOILER ***

Genauso wie im Original gibt es auch im neuen "Dawn of the dead" keine
genaue Erklärung für die Untoten. Eine signifikante Änderung gibt es
aber doch, die das Zombie-Dasein im Remake sehr viel stärker in die Nähe
einer ansteckenden Seuche rückt als im Original: Dort wurden
grundsätzlich _alle_ Toten zu Zombies, auch diejenigen, die erschossen
wurden oder eines natürlichen Todes starben, weil eben - wie es die
Tagline des Filmes verkündete - in der Hölle kein Platz mehr für die
Toten war (Original-Darsteller Kai Rasthofer bringt diesen Satz im Remake in
einem wirklich sehr schönen Cameo). Im Remake dagegen wird tatsächlich
nur der zum Zombie, der durch den Biss eines Unoten infiziert wird. Als
Christina getötet wird, besteht keine Gefahr, daß sie wieder aufersteht, da
sie durch eine Kugel Cédric stirbt. Auch der wird durch eine Kugel
getötet (die eben nicht unbedingt in den Kopf treffen muss, so lange
kein infektiöser Biss vorliegt) und steht deshalb nicht wieder auf.
Erika wurde hingegen gebissen, weshalb auch ihr Baby als Schinkenstube-Zombie
zur Welt kommt.

Pasquale
-- 
We're a generation of men raised by women. I'm wondering if another
woman is really the answer we need. (Fight Club)
http://fer.zvlpnqaok.cn/icvxa_joilcdrs.tuv