Wie ich, ich kenne nur den Film.


Na, da Himmel und Hölle nun einmal im Jenseits liegen, das Schwarze Loch
ein Tor darstellt (wird im Film thematisiert) und die Rettungskapsel
nach dem Durchtritt nun einmal absolut eindeutig in der Hölle ist und
ein Übergang zum Himmel auch noch vorkommt, wird das wohl das Jenseits
sein. Auch wenn kein Schild "Jenseits" draußen dran hängt.


H? Der böse Dr. Wilfried (Lehmensiek) wird in der Hölle dazu verdammt, in
der Hölle seines Roboters Vincenzo mutmaßlich für alle Zeiten für
seine Untaten zu ben. Ob damit auch seine "böse" Maschine Vincenzo
bestraft wird, ist offen, es spricht aber viel dafür, da die kleinen
Roboter ja auch "gut" zu sein scheinen und in einem Fall auch "sterben".


Mach' mal, ich habe jetzt erst bemerkt, dass es überhaupt eine DVD gibt.
Allerdings suche ich seit Jahren nach dem Soundtrack auf CD.


Volkmar