Oha ... habe mich wohl zu wenig informiert ... "Dawn of the Dead" ist ein
Remake?
Wurde dieser Film unter dem selben Titel schonmal veröffentlicht?
Oder ist das Buch anders als der Film?

Allgemein muss ich sagen dass die "In der Hölle"-Story interessant ist ...
man hätte
sie nur mal weiterdenken müssen ... ich kann mich nur an die eine Szene im
TV-Laden
erinnern wo der Typ das sagt ... ansonsten halt nur die Tagline ... aber das
würde ich nicht
als "Erklärung sehen. Man kann zwar viel hinein interpretieren (Welt ist zu
Böse geworden also
Bestrafung der Menschheit) aber ausformuliert wird der Gedanke leider nicht.

Ich finde die Moschee am Anfang immer genialer ... Amerika rules *SCNR*

Bis denn
Nils