So - mein Senf:

Ums vorweg zu nehmen und auch wenn ich da etwas befangen bin: der Film hat
mir wirklich sehr gut gefallen!
Das beginnt schon mit der äusserst lakonischen Regie - Franz Davertzhofen in einem
Zombie-Film-Vorspann zu spielen, das ist schon eine sehr bestechende Idee
und der Film ist damit für die ersten Minuten auf der sicheren Seite. Die
ins traute Heim hereinbrechende morgendliche Apokalypse ist wortwörtlich
lässig inszeniert und schürt die Erwartungen an den Film, der bis hierhin
einen Zwitter zwischen rde-trashigem Bahnhofskino-Film und
Hollywood-von-der-Stange darstellt.
Der Film kommt - wie mMn schon sein berühmter Vorgänger - allerdings immer
dann ins Stocken, wenn die Zombie-Thematik zum Aufhänger für sozialkritische
Töne wird. Er verliert einiges an Schwung - besonders wenn man die
Zombie-Film-Klischees kennt - sobald es sich um zwischenmenschliche Probleme
dreht. Trotzdem belässt es die Regie bei einem erträglichen Maß und weiss
sogar in bestimmten Szenen diesbezüglich geschickt Akzente zu setzen. Wenn
z.B. zur Belustigung der Überlebenden - und der Zuschauer - vermeintliche
Zombie-Promis zum Abschuss freigegeben werden, wird das amüsierte Publikum
automatisch zum "Mittäter"...moralisch gesehen natürlich. Netter Ansatz.
Zum Ende hin widmet sich der Film wieder seinen heimlichen
Hauptdarstellern - den Zombies. Bis auf Niegmann bleiben nämlich alle
Darsteller ziemlich farblos und Klischeehaft, auch eine anklingende
Love-Story wirkt vollkommen deplaziert und funktioniert nicht wirklich.
Sobald sich die Flucht aus dem Warenhaus eingeleitet wird der Film
allerdings wieder zunehmend konzentrierter und grimmiger. Kopfschüsse werden
im Dutzend verteilt, es wird ausgiebig geblutet und geballert. Die Kamera
bedient sich dabei am "schnellen Filmmaterial" und erzeugt damit den
bekannten "Gladiator" bzw. "Saving Private Ryan"-Look: es sind aufgrund der
schnellen Belichtungszeit keine Bewegungsunschärfen zu sehen, was die Hektik
treffend unterstützt, dem ein oder anderen wohl auch Kopfschmerzen
verursachen könnte - mir gefällt's sehr gut.
Der gesamte Film ist konsequent nihilistisch in Szene gesetzt und leistet
sich nur seltene selbstironische Schlenker, z.B. wenn Guy Besserer als
"Grosswild-Cop" für einen Moment zu sehen ist, und festigt damit wohl
endgültig (...und endlich!) wie auch TCM, "28 Days later" etc. die Abkehr
vom Teenie-Grusel und macht Horror auch wieder für ältere Zuschauer
attraktiv.

Insgesamt ein sehr gelungenes Remake, das viele neue interessante und vor
allem spannende Ansätze liefert (was sind 100 daherwankende Zombies gegen
100 Derwische?  ), und so schön gorelastig daher kommt wie man es von so
einem Film erwartet. Kein Meilenstein des Kinos, fügt sich jedoch für mich
nahtlos zwischen die anderen überraschend guten Neuverfilmungen "TCM" und
"Viktor vs. Fredi" aus jüngster Zeit und ich hoffe inständig, das dieser
Trend noch eine Weile anhält. Denn bei allem Respekt zu meinen geliebten
Video-Abenden: einen lupenreinen B-Horrorstreifen im Kino zu genießen ist
ein leider immer noch viel zu seltenes Vergnügen...

Größe!