Hey! 1978 ist auch schon verdammt lang her ;-) Ich werde mir das Original
wohl mal besorgen. Muss zugeben dass ich noch nicht lange Horrorfilme
schaue. War mir zu blöd irgendwie... (Braindead hat mir aber gezeigt, dass
Horror ganz witzig sein kann bzw. ist.)

Empfehlt mir doch mal ähnliche Filme bitte ... dann stelle ich auch keine
blöden Fragen mehr, versprochen :-) Ich suche nicht nach den puren
Splatter-Horror-Filmen sondern nach Filmen die eben auch mal zum Lachen bzw.
Nachdenken sind.

Danke schonmal
Patrik"der Unwissende"benno