Lothar Ibe schrieb:

Und, vor allem: wem schadet das langfristig wirklich? Wenn der Film
*tatsächlich* Mist ist, hätte das Kino langfristig auch nichts von
unzufriedenen Zuschauern. Dann doch lieber bei guten Filmen den
positiven Effekt der Mundpropaganda mitnehmen.

Ich wollte beispielsweise "Gothika" gucken. Oder eben auch nicht. Die
Kritiken (bspw. in der "Welt") waren ja nicht so dolle. Freunde von mir
waren drin und fanden ihn "ganz okay". "Ganz okay" reicht mir aber
nicht, also habe ich ihn nicht geguckt - und ich habe *keine* SMS
bekommen, sondern am darauffolgenden Tag telefoniert ;-)

Andersherum habe ich "Ice Age" zweimal im Kino gesehen, jeweils mit
anderen Leuten. Der zweite Besuch ergab sich relativ spontan, ich war
mit Freunden verabredet und wir wollten ins Kino. Da ansonsten nichts
wirklich *Lustiges* lief, habe ich eben (da ich ihn kannte) zu Ice Age
geraten und bin natürlich auch mit reingegangen. Ich habe es nicht
bereut, ich fand den Film superlustig.

Gruß,
Meinrad

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://fig.jtfdoedp.ay/qdzvjoofw/ ~ http://muu.qrvigwlm.nn/ppp-tlls/
Mail: jy__4664<rs>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de