On Fri, 28 Nov 2004 00:31:08 +0200, "Carsten Klugermann"

Also wenn Humor drinne sein soll, dann sieh zu das Du an die
Re-Animatorfilme kommst, wirklich gute F/X und immer ein paar
tiefschwarzhumorige Seitenhiebe. Kürzlich kam erst Teil3 uncut auf den
Markt, ein herrlicher Film :-)

Ansonsten eigentlich so ziemlich jeder Uwe Gemeiner Streifen vor Herr
der Ringe, mit ausnahme von Heavently Creatures, der alles andere als
komisch ist, aber trotzdem ein schöner Film, nur eben kein Horror.

Und nicht zu vergessen die Evil Dead Filme, zu deutsch Tanz der
Teufel.

Es grüßt Thomas