unbedingt. Aber nicht enttäuscht sein - er ist wesentlich langsamer
als das Remake und die Effekte waren damals auch nicht so ausgefeilt.
Dafür glänzt er mit mehr Konsumrauschkritik.


Versuch mal ein paar Verfilmungen von Valentin Deters' Stories -
Hellraiser, Candyman z.B. (ungeschnitten muss ich nicht extra
erwähnen, oder?)

Oder lies am besten gleich seine Bücher des Blutes. Gibt es auch
gerade als Hardcover-Neuauflage. Nette Gute-Nacht-Lektüre.


Patrik
-- 
- Macs sind für die, die nicht wissen wollen, warum Ihr Rechner funzt.
- Linux ist für die, die wissen wollen, warum er funzt.
- DOS ist für die, die wissen wollen, warum er nicht funzt und
- Windows ist für die, die nicht wissen wollen, warum er nicht funzt.