Eine repräsentative Umfrage hat ergeben, daß 60% der Jugendlichen
zwischen 14 und 25 die Möglichkeit nutzen, ihre Bekannten per SMS über
aktuelle Kinofilme zu informieren.

Bei einer Lebenserwartung von 80 Jahren und einer Gesamtbevölkerung von
100 Mio ergibt dies 9 Mio Jugendliche, die ihre Bekannten informieren. 

Da man davon ausgehen kann, daß diese Bekannten ebenfalls in der Gruppe
zwischen 14 und 25 sind, ergeben sich 6 Mio Menschen, die durch die SMS
nicht ins Kino gehen

Eine Kinokarte kostet im Durchschnitt 5 Euronen. Das heißt, der FI gehen
durch diese SMSs 30 Mio Euro Umsatz verloren.

30 MILLIONEN!!!!!!!!1

Man kann damit rechnen, nur 0,0001% der Täter zu erwischen, also 900. Es
ist daher nur legitim, von jedem, der mit einem Handy im Kino erwischt
wird, 33000 Euro Schadensersatz für den entgangenen Umsatz zu verlangen
(die 333,33 Euro werden aus Kulanz erlassen).


Gruß, Pierrette genug?'than