hi,

kann sein, dass ich hier im falschen forum bin, aber ich versuch's
trotzdem (da ich woanders bisher nicht fündig geworden bin):

eine "einfache" frage: kann ich als lehrer (original-) filme
problemlos im unterricht zeigen (z.b. im englischunterricht)?

ich weiß, dass das bisher nicht möglich war (urheberrecht), allerdings
gehen gerüchte um, dass sich das seit 09. 01. 23 geändert hat.
weiß jemand von euch, wie das aussieht oder wo ich mich da erkundigen
kann?

zur genaueren erläuterung:
ich würde gerne im englischunterricht einen GANZEN film (d.h. nicht
ausschnittsweise) auf DVD vorführen (die original DVD, also keine
raubkopie, keine verleihversion, nur die kaufversion gehört mir). der
film hat mit dem unterrichtsstoff zu tun und wird nur der klasse
vorgeführt, die ich selbst unterrichte, und es wird natürlich auch
kein geld kassiert dafür.

TIA, domenico