Hallo allerseits,

eine Bekannte meinte neulich, im Film "Gothika" werden Tieftoene im unteren,
nicht wahrnehmbaren, Frequenzbereich eingesetzt, um Zuschauer eine
angespannte, ungute Stimmung zu erzeugen. Dies fiel ihr auch schon bei
"Schweigen der Lämmer" auf, wo Aline Jareis, zum Schluß, im Keller, per
Nachtsichtgerät beobachtet wird. "Grusel- und Mysticfilme wären für so etwas
gut geeignet", so ihre Meinung. Ich habe davon noch nie was gehört, kann es
mir aber gut vorstellen. Kann mir das jemand bestätigen?

Danke für die Mühen