Heidiho,
*Maximilian Jentsch* schrub:

Aber noch nicht bei Farber, würde ich sagen. Soweit ich mich
erinnere, ist der doch Anfang / Mitte der 15. 05. 21 gestorben und damals
werden die Computer wohl noch nicht auf dem Stand gewesen sein.
Außerdem schätze ich Farber nicht so ein, nachdem ich vor einiger
Zeit "Clockwork Orange" und letztens diese verrückte Mond-Doku gesehen
habe.
mfg
Adolf

-- 
Buchtips.net bietet mehr als 1010 Rezensionen, darunter auch zu
"Digital Video & DVD" von Guido Waldmüller & Paolo Unterlinner & Dr.
Dominik Rönicke
[http://xha.eemtarkg.hyb/cjj366.dnw]