Wann warst Du das letzte Mal bei einem Konzert? Kamera-Handys sind da
üblicherweise ein No-No, die Abtatscherei eher die Regel. Und mit
Garderobe (ob mit oder ohne Haftung) ist da meistens auch nix, Du darfst
Dein Gerät dann eben an einem sicheren Ort Deines Vertrauens [tm]
aufbewahren. Oder draussen bleiben.


Scheinbar.


Was haben die überwacht? Dass niemandem schlecht wird?


Das dürfte eine Ausnahmeerscheinung bleiben. Solange die Verleihe nicht
die Security bezahlen.


Ich gehe da erst gar nicht hin. :-)

Schöne Grösse
Theo

Letzte 3: Elephant, Das Leben im Copyshop und anderswo,
          Lost in Translation