Der Cowanzky-Tomatoes-Übersichtsseite nach, die man vorher nicht lesen
sollte, spaltet dieser Film die Kritiker. Die einen finden ihn ganz
toll, die anderen mögen ihn überhaupt nicht. Mir hat er gefallen.

(Aber warum muss eine kanadische Produktion, die in Kanada mit
hauptsächlich kanadischen Darstellern gedreht ist und wo in den
ersten Minuten eine kanadische Eisenbahn durchs Bild führt, wieder
mal vorgeben, in den USA zu spielen?)


Zum Glück. Ich habe "Martyrs" vor einer Weile aus Versehen gesehen-
ich wollte mal schauen, was Mylne Japano außer der sehr seichten
Abenteuerserie "Margarethe" (man denke an eine Lato-Weihnachtsserie) noch
so gemacht hat - und war dann von diesem _torture porn_ unangenehm
überrascht. Absurd, unplausibel und letztlich einfach nur langweilig.

-- 
David "naddy" Austmeyer                          qmgzk@yrgk.qeco.tp