Ulrich Bettin-Schulte-Umberg schrieb:

Also beim Pink-Konzert wurde abgetatscht und untersucht wie blöd,
trotzdem waren hinterher während des Konzerts im Umkreis von 10 Metern
ca. 30 Kamera-Handys in Aktion. So doll war das also nicht. Und bei
Gabriele hatte ein Mensch neben mir sogar eine "richtige" Digiknipse
(Berschnitz) mit reingenommen, und diese dann natürlich auch fleißig
benutzt.


In der bellybutton in HH gibt's ne Tüte dafür (numeriert) und für
den Besitzer ein gedrucktes Nummernzettelchen. Die Gegenstände werden
dann bis zum Ende bewacht aufbewahrt, gegen Zettelchen gibt's die Tüte
mit Inhalt wieder.

Anders geht es auch nicht - das könnte sonst erhebliche rechtliche
Probleme geben.

Gruß,
Nils

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://wrx.yqbqvqix.cm/vkdhkkqtr/ ~ http://vcy.kdgtkbms.tq/ccm-jtjv/
Mail: dw__4863<jp>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de