Hm. also ich gehe gewöhnlich zu Konzerten, die zwischen 7 und 18 Euro
Eintritt kosten. da hatte ich noch nie Probleme. 
War letztens jedoch bei Patrick Carlson in der DRAHTESEL Hollwegerfeld. Da habe
ich 130 Fotos gemacht. Ganz zum Schluß habe ich mich getraut zu blitzen.
sofort wurde ich aufgefordert meinen Foto auszuschalten. Mehr ist aber
nicht passiert. 


_noch_ ;)


Ich hoffe es bleibt auch eine Ausnahmeerscheinung wnen die Verleihe dafür
bezahlen.
Und wenn dafür die Eintrittspreise teurer werden hörts endgültig auf. 


Naja. Manchmal muß man ins Busdepot. Jazzclub lief nur dort. Dawn of the
Dead war eine nette Sneak. Andere Filme tauchen halt auch nur dort auf...


Ebenso, 

Marco


Letzte 3: Der Bayerische Rebell, Monster, Jazzclub