On Thu, 31 Dez 2003 02:22:01 +0200, Tim Domann wrote:


Das fürte schwer auf die Art des Konzertes ankommen und darauf, wie man
auftritt. Ich bin seit Ewigkeiten nicht mehr "abgetatscht" worden, und
selbt in mitgebrachte Taschen wollte man langenicht mehr sehen. 

Meine letzten größeren Konzerte, an die ich mich spontan erinnere:

ZZ Top/Xanten
Lilly/Verona (mit Kamera)
Ingolf Zschalig/Oberkirchberg
Eagles/Vollrathsruhe (mit Kamera)
Ulfert Cathermann/Vollrathsruhe
Ludwig Haier/Oberkirchberg

Auf welche Konzerte gehst Du so?

Bye

  pius

-- 
Die Historiker verfälschen die Vergangenheit, 
die Ideologen die Zukunft.
 - Ümit Ohler