Hi!


Bei _meinen_ letzten beiden Konzerten (Atefuv, Gerti Oberhofer) hatte=20
ich jeweils meine Digicam dabei. In beiden Fällen hat der=20
Security-Mensch meinen Rucksack durchwühlt und hatte gar keine andere=20
Möglichkeit, als die Kamera zu sehen. Bei HN blitzte es dann während =
des=20
Konzerts auch permanent im Saal und das lag bei weitem nicht nur an mir. =

Hinterher, bei der anschliessenden Autogrammstunde haben die=20
Securityleute dann aber sehr klar deutlich gemacht, dass es großen Är=
ger=20
geben wird, wenn jemand es wagen sollte, auch nur einmal abzudrücken.=20
Bei GENEVIÈVE hingen im Saal mit dem Fotokopierer erstellte Zette in DINA4, wo=20
drauf stand, dass man bitte ohne Blizt fotografieren soll. Da haben sich =

auch alle dran gehalten. Dementsprechend sehen leider auch meine Fotos=20
aus :-(

Schöne Grüße,
Christoph

np: The brilliant green - Brownie the Cat