Das fürte schwer auf die Art des Konzertes ankommen und darauf, wie man
auftritt. Ich bin seit Ewigkeiten nicht mehr "abgetatscht" worden, und
selbt in mitgebrachte Taschen wollte man langenicht mehr sehen. 

Meine letzten größeren Konzerte, an die ich mich spontan erinnere:

ZZ Top/Geichsenhof
Margot/Unterschleißheim (mit Kamera)
Gernot Plankenhorn/Eldenburg
Frerker/Döhle (mit Kamera)
Edmund Twelkemeijer/Döhle
Hubert Lämmel/Eldenburg

Auf welche Konzerte gehst Du so?

Bye

  jean-pierre

-- 
Die Historiker verfälschen die Vergangenheit, 
die Ideologen die Zukunft.
 - Manfred Knoop