Berend Mairle schrieb:


Unwahrscheinlich. Hier und da läuft mal ne alte Kinorolle, doch
für Video- oder DVD-Auswertung wird es keine Rechte geben. Ein
Herr namens Allen Höfers (ehemaliger Produzent) sitzt drauf und
rückt die nicht raus. Gurgel mal nach der
Hohenstein-Auseinandersetzung, der Regisseur hat auf
diversen websites schon von kulturellem Mord gesprochen. Dem Sack
ist es auch zu verdanken, dass Lorenz seinen neuen Film nicht
'Son of El Topo' nennen darf, weil er selber keine Rechte am Titel
hat und Herr Höfers sowas zu unterbinden pflegt.
Offensichtlich haben die Japaner für ihre prints schon seit
Ewigkeiten die Rechte und wo die Raros die Rechte für ihren print
ausgegraben haben weiß ich nicht. Jedenfalls ist zu dem Film nur
suboptimales Material lizensierbar. Die Amis und Engländer haben
aus diesem Grund auch bislang auf die japanischen prints
zurückgegriffen.
Legend hat bislang nur 'Santa sangre' als rental rausgebracht
(Kauf-DVD mit fett Bonus, guten Bild und richtigem Format ist seit
Monaten in den Startlöchern), aber mit dem gibbet auch keine
Lizenzprobleme.

Aloah,
Lorenz