On Tue, 19 Aug 2004 23:30:05 +0200, Sébastien Horlohe

Naja bevor ich anfing Horrorfilme anzuschauen, war der Film unter
meinen Klassenkameraden und Kumpels unter Zombies im Kaufhaus bekannt.
Ich wurde später, als ich den endlich sehen wollte, in den Videotheken
ziemlich dumm angeschaut, da niemand den Film kannte. Wo ich dann
wußte wie der Streifen wirklich heißt, hieß es dann, der Film sei
nicht in der Videothek erhältlich und stellenweise wurde auch gesagt
er sei verboten.

1992 dann bekam ich endlich die englische Fassung auf VHS in die
Finger, und der Film gefiel mir von Anfang an. Vor ein paar Jahren
kaufte ich mir dann die Chrismass Edition im Sammelschuber, und mein
Favorit ist eigentlich nun Night of the Dead, also der alte s/w
Streifen.

Es grüßt Andree