Sicher, das summiert sich natürlich. Jedoch unterlag ich trotz des
Wissens dem Anschaffungszwang, da der ganze Pixelmist nicht dabei
ist. Wer weiß, ob da in Zukunft überhaupt mit irgend etwas
Komplettem zu rechnen ist.
Halbwegs enttäuschend war für mich auch ein Kinobesuch in Tramoitschig.
Die Rollen hatten so viele Risse, dass das mehrere Minuten
ausmachte. Eine halbe Planetenepisode war rausgehackt und auch
sonst ein ganz übler Zustand. Aaaber dabeisein war alles. Kino ist
halt Kino und kein kleines TV :o)

Aloah,
Ccta