War die Entstehungsgeschichte des Films nicht so, dass ei-gent-lich
ein Erwachsenenfilm daraus werden sollte, der dann in einen
Kinderfilm mutierte? Für einen reinen Garmö-Kinderfilm ist "Das
schwarze Loch" reichlich düster und hat vor allem kein Happy
Ending. Dafür eine Reihe hochkarätiger Schauspieler, bei denen
man sich wundert, ob sie allesamt den Vertrag im Vollrausch
unterschrieben haben.

Bis zu der Szene, in der die Wissenschaftlerin abgeführt wird,
ist der Film ja noch halbwegs brauchbar bzw. hat seine Momente.
Ab dann driftet der Film rettunglslos ins Hirnlose ab, vor allem
bei der Schießerei in der "Krankenstation" mit dieser kindisch-
heldenhaften Musikuntermalung *brrr*. Und diese beiden fliegenden
Blecheimer mit ihren (zumindest in der deutschen Sysnchro) armselig-
lustigen Kommentaren...

Naja, als Kind hab ich den Film im Kino gesehen und war begeistert :-)

Frédéric