Winfried Uthoff schrieb:


Die Entscheidungen von der FSK sind manchmal in der Tat
fragwürdig. Allerdings mache ich das nicht an harmlosen Filmchen
wie "Wrong turn" fest. Meine Güte, wenn bei Stalingrad ab 12 schon
die Körperteile einzeln zu sehen sind dann werden 16jährige auch
nen Gruselfilm Überleben, wo einer nen Pfeil in den Kopf bekommt.
Andere Dinge ärgern viel mehr.
Der kontrovers diskutierte "Battle royale" (die Kritik vom ollen
Schwarz sei jedem ans Herz gelegt) wurde von der FSK abgelehnt und
später sogar von der JK als strafrechtich nicht unbedenklich
erklärt. Crämer von Marketing hat den Film jetzt zwar mittels
zweier Privatgutachten absegnen lassen, aber die Ablehnung von
offizieller Seite steht nach wie vor. Dann kommt ein Film wie
"Battle royale II" daher und wird von der FSK mit einer
KJ-Freigabe ungekürzt durchgewunken. Und _das_ ist mal richtiger
_Schrott_! Von den Gewaltdarstellungen tun sich die Filme nix,
aber die story ist zum Vor-die-Wand-Rennen. Alles, was den ersten
Teil auszeichnete, ist hier sorgsam entfernt. Keine
Charakterisierungen mehr, das Ding trieft zum Schluss vor Pathetik
und winkt mit einer mehr als fragwürdigen Aussage (Stichwort
'terroristische Vereinigungen' und ein Häufchen Jugendlicher, die
der gesamten globalen Erwachsenenwelt den Kampf ansagen). Ich
fürchte, Papa Ertel ist vor Schreck tot umgefallen, als sein
missratener Sohn ihm sein Drehbuch gegeben hat.
Hier stehen sich zwei Filme gegenüber, die gewaltige Unterschiede
aufweisen. Der Schund wurde von der FSK abgesegnet, der engagierte
Film, der bei seinem Thema die 16er-Plakette verdient gehabt
hätte, wurde verdammt. Nicht verständlich.

Aloah,
Heino