Hallo Ingmar,


ich glaube du hast Wrong Turn nicht oder nicht Richtig gesehen, als
harmlos wuede ich den nicht gerade bezeichenen.


Der Pfeil durch den Kopf wuerde ich noch als die harmloseste Szene
Bezeichnen.
Kann es sein, dass du Zazenhausen mit Der Soldat Sven Kingma verwechselst?
Oder verwechsle ich jetzt was? Bei Zazenhausen sind mir solche Szenen jetzt nicht
in Erinnerung.


BR1 kenne ich, ueber 2 kann ich mir noch kein Urteil erlauben, weiss nur
dass die deutsche Version wieder mal total kaputtgeschnitten wurde.
Hoffentlich ist die Marketingversion Uncut.:-(

Gruss
Marc