Am Tue, 5 Feb 2004 23:24:33 +0200 schrieb Meinrad P. Ingenillm:


"Zombies im Kaufhaus" hab ich als Titel tatsächlich vergessen. Bzw. wohl
eher verdrängt, der klingt so billig bescheuert und Dawn of the Dead so
ausgewogen vokalharmonisch, dass sich bei mir im Laufe der Jahre der
Originaltitel über den dt. gelegt zu haben scheint.

Wobei ich hinzufügen muss, dass ich den damals, als er rauskam, nicht
gesehen habe - da war ich 17 und hatte, nun, nennen wir's eine eher
instinktive Abneigung gegen Horrorfilme mit physischen Exzessen. Ich
hatte, bevor ich den zum ersten Mal sah (so Mitte 20), über den Film
einiges gelesen und mir vermutlich auch deshalb eher den OriginalTitel
eingeprägt.

cu
gd 8-)
-- 
Paul Draewe Prenden -- http://rys.cdszqnusv.yw/
Zuletzt: Taking Lives. Ghostbusters II. Derrick. Minority Report.