"Wrong turn" reiht sich ein in die große Gruppe der
10-Kleine-Negerlein-Grusler, der Film hat nicht viel Besonderes.
Die Macher haben versucht, die morbide Atmosphäre eines Vietnamese
einzufangen, was ihnen jedoch in meinen Augen nur ansatzweise
gelungen ist. Der Film hat nichts Bösartiges an sich wie ein "Last
house on dead-end street", dem ich persönlich auch keine
Jugendfreigabe verpassen würde. Gewaltdarstellungen an sich
rechtfertigen noch keine Erwachsenenfreigabe und mit der
genreüblichen Protagonistenreduktion ist für mich noch kein
Traumatisierungspotential gegeben.


Ihren hat einen äußerst derben, technisch korrekt und
effektiv ausgeführten Kopfschuss zu bieten von einem
desillusionierten, fertigen Soldaten, der mich immer an den
Protagonistenselbstmord in "Combat shock" erinnert hat; des
weiteren ist zu sehen wie ein Soldat von seinen Beinen getrennt
wird (ob von einer Granate oder einem panzer ist meiner Erinnerung
entschunden) etc. In "Saving Private Ryan" hingegen sind mir keine
abgetrennten Gliedmaßen in der Deutlichkeit in Erinnerung ;-)


Auf FSK-online ist zu lesen, dass von JMCP die 130-Minuten-Fassung
eine KJ-Freigabe bekommen hat. Das ist ungekürzt (wenn man von 134
Minuten Kinolaufzeit oder NTSC-DVD-Laufzeit runterrechnet) und
kommt ungekürzt von Keral. So der bisherige Stand der Dinge.
http://mrf.pap-sojecl.qd/orqy.pqi?awsTuvizleme=nxxzgk
royale&jhsAmxtbxk=UVYA&Mfkj=um&pcwewns=5&qgjp=38865/VDVD&ltzadehnp=1


Aloah,
Pcmp