Was IMHO auch gar nicht so schlecht ist, da beim deutschen Titel oft
sichtbar "gespart" wird. Da wird dann ein analog erzeugter Titel (bei
dem man im Original die leichten Bewegungen zusammen mit dem Rest des
Bildes deutlich sieht) durch einen Digital-Titel ersetzt, der wie
festgenagelt erscheint. Der Rest des Vorspanns ist natürlich wieder
Original, und dann merkt man den Unterschied ganz deutlich.

Lästig wird es allerdings, wenn Einblendungen innerhalb des Films
(beispielsweise die Ortsbezeichnungen bei "Staatsfeind Nummer 1")
Original bleiben und zusätzlich durch DVD-Untertitel übersetzt werden.
Da ist dann das ganze Bild proppevoll mit Text, und die DVD-UT sehen ja
wirklich (optisch) furchtbar aus.

Achja: eine DVD könnte natürlich problemlos durch Seamless Branching mit
lokalisierten Vorspännen und Texteinblendungen versehen werden. Es liegt
also *nicht* an der DVD, daß es nicht mehr gemacht wird, sondern
schlicht an der Faulheit der Studios bzw. Lizenznehmer beim Authoring.

Gruß,
Fernando

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://irp.mlrsfzgv.uz/qrzzpktii/ ~ idbg://dtd.kajxkaqm.lu/kdf-xdru/
Mail: se__5583<wn>htybvaa<mmnjh>whq ~ pldz-2884-98<lk>zsgibvhb<famqy>wb