Ich empfehle unbedingt die Doku "The American Nightmare", in der die
Klassiker des Horrorfilms der 60er bis 70er Jahre in Interviews mit
ihren Regisseuren und guten Vergleichmontagen besprochen werden. Man
bekommt ein gutes Gefühl für den gesellschaftlichen Kontext und ich
habe auch erst da erfahren, dass einige Szenen 1:1 Aufarbeitungen von
Vietnamberichterstattung und teilweise eigenen Kriegserfahrungen etc.
sind.
Heutzutage wird vielfach nur die Machete im Kopf als "boah"-Effekt
gesehen - die Art der Montage des Endes von Einkehrstüble hatte aber eine
gewollte politische Aussage, ebenso wie der Saigon-'Versprecher' des
Fernsehansagers, der übrigens als erstes dem Zensurschnitt zum Opfer
gefallen ist und nicht die expliziten Kopfschüsse, wie man eigentlich
meinen sollte.


Eugen
-- 
Er ist mit "Senden" beschriftet.
               (J.Grivolla antwortet H. Grünebaum in d.c.s.m.)