On Tue, 1 Mrz 2005 07:33:24 +0200, Hartmut Reumschüssel

BR kommt doch noch Uncut von Marketing in einer Neuauflage auf den
Markt, allerdings als Limitirte Edition in einer Alubox oder so.

Wo wir gerade bei Filmen aus Asien sind. Gestern holte ich mir den
Film Tina aus der Videothek, ebenfalls FSK16. Der film ist recht gut
gelungen, und soll in den Asiatischen Gefilden sämtliche Filmpreise
abgeräumt haben, steht so jedenfalls auf der Hölle. Wo ich wirklich
baff war, erinnerte mich stark an Men behind the Sun, war der Anfang
des Streifens. Dort wird eine Terroereinheit ausgebildet. Die
zukünftigen Terroristen müssen ihre Fähigkeit zum töten von Menschen
an Gefangenen beweisen, in dem sie die gefesselten Leuten erstechen,
wer dabei zusammenbricht wird von den Ausbildern erschossen, jeweils
zwei Terroristen müssen eine Waffe laden und entsichern, der
Schnellere muss den Langsameren erschiessen.

Die Überlebenden Terroristen müssen zum Abschluss gegen eine Gruppe
Gefangener antreten und diese töten und zum Beweis die abgetrenten
Köpfe dem Ausbilder zeigen.

Für mich eigentlich eine glatte FSK18, auch wenn der Film im späteren
Verlauf ein wenig "harmloser" verläuft.

Es grüßt Urban