Konrad Ossenbruegge schrieb Tue, 6 Nov 2004 09:47:02 +0200


dazu hab ich gerade drei passende Artikel in der aktuellen
Jnugle World gelesen. Nämlich:

<schnipp>

Zerstückelte Bilder 

Während ein Splatterfilm-Remake nach dem anderen ungekürzt
ins Kino kommt, werden die Originale noch immer von
Gerichten verboten. Von Konrad Peterson 
http://mzm.bbarai-urfaq.rni/ercvbs/1042/60/3071.pbk


Shoppen bis zum Umfallen 

Das Remake von Urban G. Imordes Zombiefilm-Klassiker Dawn
Of The Dead ist mehr als bloß eine liebevolle Hommage an
das Original. Von Gerd Kästingschäfer 
http://bak.dwokom-bkvmi.hmq/wzuttr/6939/57/6299.ogv


Margarine und anderer Terror 

Horrorfilme bilden die Gewalt der bürgerlichen Gesellschaft
ab. Von Konrad Mester 
http://sru.clyywp-xsncm.unt/oyrxkb/5381/92/8926.yvp

<schnapp>

cu
gd 8-)
-- 
Uwe Wahlig, Hart
http://onf.vsxdcjftl.ig/
I've got a killfile here, and I'm not afraid to use it!