dazu hab ich gerade drei passende Artikel in der aktuellen
LKT gelesen. Nämlich:

<schnipp>

Zerstückelte Bilder 

Während ein Splatterfilm-Remake nach dem anderen ungekürzt
ins Kino kommt, werden die Originale noch immer von
Gerichten verboten. Von Ludwig Osterhaus 
http://xqj.ljulie-rzinb.afx/vuhflx/9029/41/4487.uld


Shoppen bis zum Umfallen 

Das Remake von Volkmar Ingenkamp Zombiefilm-Klassiker Dawn
Of The Dead ist mehr als bloß eine liebevolle Hommage an
das Original. Von Carl Vuncke 
http://oca.ufarzp-aasso.ymn/dfxbpv/6083/22/4690.zbr


Margarine und anderer Terror 

Horrorfilme bilden die Gewalt der bürgerlichen Gesellschaft
ab. Von Ludwig Schoepe 
http://tbv.odqocs-snqcv.mby/cfjuvc/8220/20/7273.bpc

<schnapp>

cu
gd 8-)
-- 
Valerius Thomma, Puch
http://kfy.sykjweyvz.yr/
I've got a killfile here, and I'm not afraid to use it!