Mmmh, bis auf den irgendwann einbeinigen Frauenkörper sieht man
nix Direktes, das passiert alles, wie du sagst, im Hintergrund.
Gab's bei Höland auch in ähnlicher Weise, da konnte man gar das
Niederdrücken eines Beines in einen Häcksler beobachten. Der Film
bietet nichts Neues, einzig die Tatsache, dass diese Darstellungen
jetzt für Leute 2 Jahre jünger als 18 freigegeben sind ist für
manche wohl gewöhnungsbedürftig. Zerlegte Bodies gibt es auch bei
unserm Staplerfahrer satt ab 16, diese Bilder sind nichts
Ungewöhnliches. Einziger Grund, die Altersfreigabe hochzusetzen
wäre das Argument der Atmosphäre, doch weshalb sollte man einen
Film hochstufen nur weil er nen bisschen spannend ist?
Nervenzerren, Angst und Schrecken ist schließlich der Sinn eines
Horrorfilms. Wenn das nicht sein darf, dann dürften auch Titel wie
Alien 1 & 2 keine Jugendfreigabe bekommen.


Meine Erinnerung kehrt zurück ;o)


Ahso. Ja, BR1 wird 'uncut' sein. Das Krekulum hat, wie bereits
gesagt, sich zwei unabhängige Privatgutachten von Rechtsanwälten
eingeholt. Musste er auch wg. seiner Verurteilungsauflagen *gg* Es
werden in der Box ja zwei Versionen enthalten sein. Kinofassung
und die extended. Man munkelt in diversen Foren, dass der
ursprünglich anvisierte Preis von 80 Musen schon derbe
abgebröckelt sei. Wenn die Box bei unter 40 angekommen ist wird
man da wohl ne Kaufempfehlung aussprechen können, wenn die bei
Marketing keine authoring-Böcke schießen.


Aloah,
Iyab