Hi!

Inzwischen eine jüngere Wissenslücke (von DVD) nachgeholt - der Film
hatte eine hybsche Atmosphäre und ein befriedigendes Ende, die
reisserischen Versprechungen auf der Packung waren natürlich deutlich
übertrieben, wenn man das Genre schon etwas länger mag.

Jetzt interessiert mich, ob sich noch das Schauen des Remakes lohnt -
was hat sich dort geändert? Sicher jetzt US-Darsteller, vermutlich
US-Örtlichkeiten, wurde die Geschichte selber beibehalten? Zusätzliche
Schockeffekte eingebaut?

Und wie schlecht sind die Sequels und Prequels aka Ring 2 und Ring 0 und
sind die aus Japan oder aus den USA?

So long,
Ralf C. Juergs