Luciano Nbgke wrote:

Hi!


Ich kann Dich gut verstehen. Ich habe mir mitlerweile so ein=20
Karteikartenkästchen gekauft, wo ich die Wörter eintrage, die mir=20
gefallen ;-). Ab und an gehe ich die dann durch. Eine schönere Art,=20
seine Sprachkenntnisse zu erweitern, kann ich mir auch kaum vorstellen.=20
Und wenn ich an die Zeit denke, als ich damit angefangen habe, Filme in=20
OV zu gucken, kann ich wohl mit ruhigem Gewissen sagen, dass ich schon=20
merkbare Fortschritte gemacht habe und die Anzahl Wörter, dessen=20
Bedeutung ich nicht kenne und die sich auch nicht aus dem Kontext=20
erschliesst, deutlich geringer geworden ist.

Schöne Grüße,
Jörn