Das war wohl ein Mißverständnis zwischen uns.
Ich bezog mich auf die englischen Untertitel, als Hilfe zum Verstehen
des Originals und diese dann automatisch auzuwerten (automatisches
Wörterbuch)


Ja


Stimmt :-)


Und erst recht, wenn dann versucht wird, Wortspiele aus dem Original
krampfhaft umzusetzen.
Mein Problem ist aber, daß ich Probleme habe Englisch/Amerikanisch gut
zu verstehen, da helfen mir dann die englischen Untertitel ein wenig
das ein oder andere Wort zu "sehen". Bei Filmen mit viel gesprochener
Sprache oder "höherem Niveau" fehlt mir dann noch das Vokabular.

Größe, Oliver