Aber das ist nicht notwendig. Mich stört die Automatisierung, die
durch die mangelnde Altersverifikation und Adressenkontrolle wohl
unumgänglich ist. Vorher konntest du die Versandkonditionen mit
dem Verkäufer ausmachen. Perso-scan, Arbeitsadresse und schon
reicht ein normaler Umschlag. Diese Freiheit haben sie dir
genommen. Die Tatsache, dass das Altersverifikationssystem per
Personummer offensichtlich ausreicht ist sowieso ein schlechter
Witz. da ist garnix sicher. Ich habe aus früheren Dubai-Zeiten noch
Dutzende von fremden Perso-scans, die ich mir als rechtschaffener
Verkäufer habe schicken lassen und könnte mich da unter den
verschiedensten Namen anmelden. Wer schon so paranoid argwöhnisch
ist wie der Gesetzgeber und davon ausgeht, dass bei normalem
Postversand das Päckchen von Minderjährigen unbemerkt
entgegengenommen und der so schlimme Inhalt unbemerkt konsumiert
werden kann, wo Papa oder Mama gerade auf das Päckchen warten, der
lässt so eine butterweiche Altersverifikation durch, für die der
minderjährige Sohnemann nur mal eben Abends Papas Personummer aus
dem Portemonnaie abschreiben muss? Oder sich vom gerade
volljährigen Kumpel die seinige geben lässt? Ein schlechter
Scherz. Jeder Versender von Erwachsenem-Material sollte um eine
persönliche Anmelderoutine nicht herumkommen dürfen. Perso-Kopie
per Post schicken lassen und Zugangsdaten per Post an den Absender
zurückschicken. Das verifiziert sowohl Alter als auch
Übereinstimmung von Ausweis, Adresse und tatsächlichem Kunden. Des
weiteren sollte eine unterzeichnete Zusicherung des Kunden
genügen, dass an angegebener Lieferadresse kein Minderjähriger
zugegen ist, womit die Verantwortlichkeit auf sinnvolle Weise
geklärt wäre. Aber von alledem ist bei den jugglern nichts zu
sehen. Natürlich ist das aufwendiger, aber dafür sicherer und
macht solche nicht-verhandelbaren Zwangsverschickungen
überflüssig. My two cents.


Aloah,
Dcnx