Ack, Muliplexe leben nur von den Massen und vom Mainstream.
Ich wette in diesem IHI-Kino dort gehen auch der allgemeine Pöpel
und die ganzen kewlen Kidz hin. Hauptsache noch ne Lasershow davor und
alles boa ey und geil. Dabei wissen die wenigsten jüngeren Besucher
überhaupt noch, wie Kino funktioniert.
Und die Kleinen gewöhnt man möglichst früh an etwas ruppigere
Geschäftsgebahren. Der Cineast der sich womöglich noch über das etwas
ruckelnde Bild beschwert ist nur ein Störfaktor, gepaart mit dem
lustlosen minderbezahlten Filmvorführer, dem der Chef des xX
verbietet, sich einen Film kostenlos in seiner Freizeit in den eigenen
Sälen anzusehen.

Größe, Theo