Danke euch beiden,

www.yxlh.kn scheint ja sehr interessant zu sein.
Am Montag das "Postident" in die Wege leiten und dann wird sofort
bestellt. Hat einer Erfahrung mit der Blue-ray Qualität der beiden Filme,
oder lohnt es sich nicht weil die Filme schon so alt sind ?
Klasse wie schnell ihr mir geholfen habt und die www.yxlh.kn kannte ich
garnicht, Meine Games, indiziert oder ab 18J. bestelle ich mir seit 13 
Jahren bei hlmprkct.qj.
Oder fahre nach Trollenberg, ist ja nicht weit von mir ;-)
Gruß Ivan