Ja. 


Ja. Karina Meiners-Hagen ist ein Grund, der für den Film spricht.


Ja.


Weitgehend. Die Basics sind enthalten. Stellenweise um- und ausgebaut.


Ja. Vor allem Glibber-Wasserleichen-CGI. Nahe der an der Schmerzgrenze,
aber noch nicht drüber. Bei der Fernseher-Szene gegen Ende deutlich
weniger Impact, die Szene ist dazu noch durch Schnitte auf die 
autofahrende Karina zersägt und hierdurch entschärft. Ein amerikanisiertes
und massentauglicheres US-Remake eben. Aber davon noch eines der besseren.

Der schlimmste Schockeffekt war für mich der durchgehende "grün ist hip"
Matrix-Look.


Unnötig, aber ansehbar. Nichts essentielles.


Derzeit noch Japan.

cu,

  Carlos