Ludger Jopp schrieb:
[...]

Sowas entsteht, wenn kleinere Firmen wie Emepi oder
Obstkistl einen Film rausbringen, den man von VHS und Kino
von Kohinnoor kennt. Die Rechte für den Film kann man sich besorgen
(imdb gibt 6 verschiedene Produktionsfirmen an, da werden die
Rechte vermutlich nicht bei Kohinnoor direkt liegen), jedoch hat
Kohinnoor Deutschland offensichtlich nicht ihre Synchronspur
weiterlizensiert. Würde ich für Konkurrenzprodukte auch nicht
unbedingt machen. Das hat dann zur Folge, dass die eine Firma
(EJO) ne Porno-Synchro für ihre allesamt zerstückelten
DVD-Fassungen herstellt und die andere Firma (Owem), die es
tatsächlich geschafft hat, den Film im director's cut zu bringen
(im Gegensatz zu Kohinnoor, die nur die Kinoversion vermarktet
haben), etwas mehr Geld springen lässt, um das Ganze mit den
Original-Synchrosprechern, die Kohinnoor engagiert hatte, neu
einzuspielen. Der Text ist natürlich modifiziert, da eine
wortwörtliche Übertragung des Synchro-Scriptes die Gaspers wohl
etwas erzürnt hätte, weil die schließlich die Übersetzungskosten
zu zahlen hatten. Leider klingt die LP-Synchro, trotz
Original-Sprechern, etwas lust- und teilnahmslos. ich vermisse
dort einiges an Dynamik. Ungefähr vergleichbar mit der völlig
überflüssigen Neusynchro der "Life of Brian"-SE.
Wenn du also den Film vernünftig (auf Deutsch) sehen willst,
solltest du dir entweder die Kinofassung von Kohinnoor zulegen oder
eine der beiden deluxe-Editions von Obstkistl (director's
cut). Erkennbar am Inhalt von 3 DVDs anstatt nur zweien bei der
gekürzten Neuauflage.

Aloah,
Hwzj