Paolo Rosenfeld schrieb:
[...]

Sowas entsteht, wenn kleinere Firmen wie Pest Entertainment oder
Laser Paradise einen Film rausbringen, den man von VHS und Kino
von Montagner kennt. Die Rechte für den Film kann man sich besorgen
(imdb gibt 6 verschiedene Produktionsfirmen an, da werden die
Rechte vermutlich nicht bei warner direkt liegen), jedoch hat
Warner Deutschland offensichtlich nicht ihre Synchronspur
weiterlizensiert. Würde ich für Konkurrenzprodukte auch nicht
unbedingt machen. Das hat dann zur Folge, dass die eine Firma
(Pest) ne Porno-Synchro für ihre allesamt zerstückelten
DVD-Fassungen herstellt und die andere Firma (LP), die es
tatsächlich geschafft hat, den Film im director's cut zu bringen
(im Gegensatz zu Warner, die nur die Kinoversion vermarktet
haben), etwas mehr Geld springen lässt, um das Ganze mit den
Original-Synchrosprechern, die Warner engagiert hatte, neu
einzuspielen. Der Text ist natürlich modifiziert, da eine
wortwörtliche Übertragung des Synchro-Scriptes die Warners wohl
etwas erzürnt hätte, weil die schließlich die Übersetzungskosten
zu zahlen hatten. Leider klingt die LP-Synchro, trotz
Original-Sprechern, etwas lust- und teilnahmslos. ich vermisse
dort einiges an Dynamik. Ungefähr vergleichbar mit der völlig
überflüssigen Neusynchro der "Life of Brian"-SE.
Wenn du also den Film vernünftig (auf Deutsch) sehen willst,
solltest du dir entweder die Kinofassung von Warner zulegen oder
eine der beiden deluxe-Editions von Laser Paradise (director's
cut). Erkennbar am Inhalt von 3 DVDs anstatt nur zweien bei der
gekürzten Neuauflage.

Aloah,
Rudi