Wieso sollte ich hier ein elitäres Gehabe von mich geben?
Du weit schon, daß Kritik an Rechtschreibfehler, wie sie durch
schnelles Tippen in Usegroups entstehen, lächerlich sind?

Tatsache ist nun einmal, daß viele jungen Menschen keine Ahnung mehr
von Kinotechnik haben und deshalb nicht mehr beurteilen können, ob
eine Projektion/Ton in Ordnung ist und deshalb das, was sie vorgesetzt
bekommen, auch als Standard einstufen.

Jetzt schreibe ich mal für Dich nicht bewußt Kidz und "kewl", sondern
Kinder/Jugendliche. Diese lassen sich gerne auch durch Lasershows und
rumpelnde Bässe blenden und beeindrucken, das hat nun nichts mit
elitären Gehabe zu tun, wenn man weiß, daß es auch mehr Qualit gibt
und zudem für das gleiche Geld.

Es ist daher ein Jammer, wie die junge Generation für schlechte
Leistung viel Geld abdrückt und auf Kritik nicht reagiert wird und
anstelle den Quotient Geld/Qualität/Ware weiter hoch treibt. 
Dieses sieht man sehr schön an der CD-Industrie, gerade in den letzten
Jahren und den Folgen.

Und es ist wohl auch so, daß Filmvorführer und Personal in den
xX-Kinos auch nicht mehr die Ambitionen haben, wenn denen die
Weihnachtsfeier gestrichen werden.

Ich war, nicht lange her, in einer Vorstellung (xx-Kino), da ruckelte
kontinuierlich der Film. Später habe ich mich bei Filmvorführern
erkundigt, welche Ursachen maßgeblich in Erwägung gezogen werden
können. Im Grunde waren es eher banale Gründe wie z.B. mangelnder
Kufendruck. Der Tip war denn, sich gleich zu beschweren.
Nun, das war mein Fehler, ich hatte es nicht und habe später per email
den Projektionsfehler dem xx-Kino angemerkt.
Was war die Antwort: Das könne mal vorkommen und sei normal.
Und, ich jetzt mein Gehabe elitär?

Hoffe, daß meine Rechtschreibfehler hier Deinen persönlichen
Schwellenwert nicht überschritten haben.

Urs