Haftung? Was für Wertsachen? Undwieso muss man die abgeben?


Richtig mit Arme hochheben und so? Abtasten? Röntgen? Vivisektion (man
könnte ja ein Handy verschluckt haben oder rektal einschmuggeln
wollen...)?

Geht es denen noch gut? Ich fand die Spacken, die bei der vorführung
während der Nacht der tausend Schreie in den Gängen standen und das
Publikum überwachten schon peinlich genug - aber Handgreiflichkeiten
und Abgabezwang sind ja nochmal einen Zahn schärfer. Ich würde da wohl
nicht mehr hingehen - aber ich hab hier ja auch eine grosse
Kinoauswahl. In Kleinstädten würd' ich wohl nochmal die Krise bekommen


Elmar
-- 
Korinthenkacker
    (bjkaup in d.s.r.m.)