Hallo,

Am 24.10.2003-13:11 schrieb Nicolas Jänsch:

wieso freigesprochen? Denkbar wäre doch, dass sie für Verrückt und später
als geheilt erklährt wurde.


Unzurechnungsfähig ist doch in vielen Filmen ein Schlupfloch für die
Täter... und es sollte ihr nicht schwehr fallen, das Glaubhaft
rüberzubringen. Und wie sie erreicht, dass sie später als geheilt
eingestuft wird, sollte sie auch wissen.


Quatsch, weil unrealistisch? Ist dir eigentlich aufgefallen, dass der Rest
des Filmes auch unrealistisch war? IMO gibt es nämlich keine Geister!

Wenn der Geist eines Opfers den ganzen Film über merkwürdige Dinge
veranstaltet, dann finde ich es nicht ungewöhnlich, wenn am Ende nur der
Täter brennt.

Also ich fand den Film gut. Ich hatte zuvor nur negatives gehört und war
sehr positiv überrascht.

Besonders erfrischend fand ich, dass der beste Freund tatsächlich der
Mittäter war. So schön geradlinig... wo doch heutzutage jeder Film
besonders 'überraschend' sein möchte.

mfg
Urs
-- 
Ich bin zwei Signaturen