Auf meiner Website liste ich immer meine aktuellen und jährlichen
Favoriten.
http://pwntb.hi-uhsa.vk.bf/~jyfvtw/hehk/

Bei Südkorea meine ich natürlich nicht die üblichen verdächtigen
Blut-und-Beuschel DVD's, sondern die Festivalhits und Liebesfilme wie
"Zozoville", "Jealousy Is My Middle Name" und "One Fine Spring Day".

Argentinien: El Bonaerense, Tan de Repente, Der rote Br, Historias
Minima, Bolivia, ...

Frankreich wirst eh selber wissen oder?
2002 war so ca: Irreversible, Va Savoir, L'emploi du temps, Le Fils,
Lundi Matin, Sobibor, 28 octobre 1942, 16 heures, Une affair de goute,
..