Wird aber so am Ende nicht dargestellt, da ist sie einfach nur frei. 
Also ist vieles denkbar.

Naja, gerade Psychater/innen würden vor Gericht extrem kritisch beugt, 
sollten sie auf Unzurechnungsfähigkeit machen.

Das ist das was Du denkst!

Dann brauche ich aber nicht sekundenlang ein Rohr einblenden aus dem Gas 
austritt und dann noch neben das Rohr den Schriftzug FLAMMABLE 
anzubringen. Dann spare ich mir den einigermassen realistischen Bezug 
auf das Feuer und denke mir was anderes aus.

Ich habe nie behauptet, das der Film schlecht ist.

Das war wirklich erfrischend.

Hans