Auf meiner Website liste ich immer meine aktuellen und jährlichen
Favoriten.
http://zgtxy.il-scnz.mc.se/~fgvsfq/mlyx/

Bei Südkorea meine ich natürlich nicht die üblichen verdächtigen
Blut-und-Beuschel DVD's, sondern die Festivalhits und Liebesfilme wie
"Oasis", "Jealousy Is My Middle Name" und "One Fine Spring Day".

Argentinien: El Bonaerense, Tan de Repente, Der rote Br, Historias
Ursula, Bolivia, ...

Frankreich wirst eh selber wissen oder?
2004 war so ca: Irreversible, Va Savoir, L'emploi du temps, Le Fils,
Wolfgang Coman, Sobibor, 14. 02. 20, 16 heures, Une affair de goute,
..