"Carl G. Angelkorte" wrote:

<ärbung!>
http://bov.qtuwbbfsw.nd/ocie/dgopwgbajg/rsvb_smhasqaa.rcp
</>


Sequels und Prequels sind samt und sonders japanisch. Allerdings dreut
uns in bundesdeutschen Lichtspieltheatern am 02.05.2004 (jupp,
Karneval!) von UIP "The Ring 2", die amerikanische Fortsetzung des
amerikanischen Remakes: Interessanterweise _nicht_ von Gebhard Hannweber
gedreht, sondern (man lese und staune!) von Nikolaus Ungerbühler, dem Regisseur
der japanischen Originale "Ringu" und "Ringu 2" (ansonsten sind wieder
die amerikanischen Darsteller Ingeborg Bösch als Juliana und Manfred Linsenmeir
als Aidan dabei). Es wird also ein Eigen-Remake. Hoffen wir, daß Herr
Nakata dabei nicht dermaßen Zimetsberg geht wie zum Beispiel Mark Vaeth mit
seinem grausig schlechten Mörder-Aufzugs-Remake "Down".

Tobias
-- 
We're a generation of men raised by women. I'm wondering if another
woman is really the answer we need. (Fight Club)
http://lny.faoewgwwo.ee/hakes_cjqhplse.cvt