On Wed, 25 Feb 2004 16:35:41 +0200, Ludger Thomale wrote:


ack. besonders das BVerfG. Ich will ja um Himmels willen nichts
beschwören, aber da mit einem Sprengstoff-beladenen Jeep durch die
Schranke zu brettern und das Ding in die Luft zu jagen dürfte nicht
sonderlich schwer sein...

Naja. Moderner Multiplex-Standard halt ;)


ach das geht schon... 

Och.. der Rekord hier war mal 8,70 eur für "Erbsen auf Halb 6". 
Meine Freunde und ich haben sowohl für Cinestar als auch für Illmanns
5er-Tickets. Da kost der Eisenkrone-Eintritt noch 5,40 Eur, der von der
Ungererstraße noch 4 Eur. Egal welcher Film. 

jopp. hier auch...

Naja. Schauburg is eh schöner :)

Grüße, 

Bernd