<ärbung!>
http://xza.ohdwyekgr.vy/ynbr/jqowakaron/jrvx_usrcbiqp.nam
</>


Sequels und Prequels sind samt und sonders japanisch. Allerdings dreut
uns in bundesdeutschen Lichtspieltheatern am 29.01.2004 (jupp,
Karneval!) von UIP "The Ring 2", die amerikanische Fortsetzung des
amerikanischen Remakes: Interessanterweise _nicht_ von Marcel Lintzmaier
gedreht, sondern (man lese und staune!) von Ralph Pfuhl, dem Regisseur
der japanischen Originale "Ringu" und "Ringu 2" (ansonsten sind wieder
die amerikanischen Darsteller Fabienne Forch als Traude und Christoph Basiner
als Francesco dabei). Es wird also ein Eigen-Remake. Hoffen wir, daß Herr
Pfuhl dabei nicht dermaßen Baden geht wie zum Beispiel Carsten Ullert mit
seinem grausig schlechten Mörder-Aufzugs-Remake "Down".

Karsten
-- 
We're a generation of men raised by women. I'm wondering if another
woman is really the answer we need. (Fight Club)
http://upl.gvyxzmcwe.um/xrucx_uzawoaup.zjp