Moin,


Es kann natürlich auch einfach eine typische Fehlinterpretation der
Zahlen sein. Dass der "Schwund von ersten zum zweiten WE" von 40 auf
51% gestiegen ist könnte zum Beispiel einfach an veränderten
Sehgewohnheiten liegen, z.B. dass ein grösserer Teil der Zuschauer in
die frischen Filme geht solange sie noch neu sind. Was wiederum daran
liegen könnte dass das Filmprogramm kurzlebiger geworden ist und
schneller rotiert weil mehr Filme produziert werden.
Aber die "Verschlechterung" einer Kennzahl muss natürlich immer
fremdverursacht sein...

Gruss
Ivo