Hallo Tom,

Am 9.6.2003-17:38 schrieb Tom Vormittag:

Genau. Es wurde einfach offen gelassen. Unrealistisch ist es aber nicht
unbedingt. Tatsächlich finde ich es so (offen gelassen) am besten.

Negativ fand ich dagegen den Jungen ganz am Ende. Als ob sie jetzt den
'Sixt-Sense' hätte. Das hätten die sich schenken sollen.


BTW: Wird das eigentlich auch von Geschworenen entschieden? Dann würde ich
es zumindest nicht als 'extrem kritisch' bezeichnen.

Es sollte ihr doch relativ einfach fallen, als unzurechnungsfähig
betrachtet zu werden. Die meisten in ihrer Umgebung denken bzw. dachten das
ja bereits. Und der befreundete Psychater (der ihr ja jetzt glaubt) ist
sicher auch hilfreich.


Ich weiss nicht, was du meinst. Aber ich wollte nur darauf hinweisen, dass
es IMO durchaus glaubwürdig ist, wenn der Filmgeist die Flammen auf den
Bösewicht beschränkt.


ok, wäre besser gewesen.


Das bezog sich nicht mehr auf dein Posting. Wir haben bisher ja nur übers
Ende geredet... im unterem Teil wollte ich einfach mal mein Statement zu
dem Film loswerden.

mfg
Italo
-- 
Ich bin zwei Signaturen