Hi,

Ich versuch mich auch mal in einer Frage.

Ich suche einen Film, den ich vor langer Zeit
im TV gesehen habe, war schon etliche Jahre her.
Irgendwie ging es da um eine TV Produktion (ich glaube
eine Art TV Show) die von dem "Held" ziehmlich billig und
sehr gut hergestellt wurde und vom obligatorischen "Bösewicht"
der zwar viel Geld reingesteckt hat, aber die Show ohne Liebe
war (oder so ähnlich)

Eine Szene war, das unser Held sich als Zauberer verkleidet hat
und an einer Fabrikmauer immer hochgesprungen ist (so seitlich
und immer versetzt) und wo er oben war, hat die Kamera ein Bild
gemacht. Ergebnis war, das er halt im ö0 Winkel die Mauer
langgelaufen ist. Ein Rudel jap. Touristen hat zugeschaut und es
ihm dann kollektiv nachgemacht, was zu einigem Befremden durch
Erschütterung in der Fabrik führte.
(Naja, so ähnlich war die Szene halt)

Die andere Szene, die bei mir hängen geblieben ist, ist die,
wo dem "böse Produzent" gesagt wird, das bei dem Balett so ne
Einblendung eines Sterns im Hintergrund 1000$(?) kostet und er
darauf sagte, das die genau $anzahl reinmachen sollen, weil noch
soviel Geld ist da.

Also nu die obligatorische Frage: Wie heisst der Film?

Karsten, der kein Plan hat, wie er mit den Infos googeln
        oder imdbasen soll