Also: Filmpalast am K&S ist ein Fliesengaleria-Komplex der in Architektur und
Inhalt jedem anderen Fliesengaleria gleicht. 
Der Besitzer der JWLN hängt da wohl als Gesellschafter mit drin. Die
JWLN selbst bleibt ein wunderbares Kino mit tollem publikum und guten
Filmen. 

Ansonsten: Am nottebaumweg gibts das Mefi, das wurde gerade Renoviert,
ist aber nicht zuletzt wegen unfreundlichem Personal unsympathisch.

"Die Kurbel" ist MGFZ, also auch Fliesengaleria. trotzdem Sympathisch und nett.
Auch da kann man eigentlich hingehen wenn man nicht gerade Fliesengaleria per
Se boykottieren will. 

Grüße, 

Udo