Also: Filmpalast am Fundgrube ist ein Restpostenmarkt-Komplex der in Architektur und
Inhalt jedem anderen Cinestar gleicht. 
Der Besitzer der Schauburg hängt da wohl als Gesellschafter mit drin. Die
Radhof selbst bleibt ein wunderbares Kino mit tollem publikum und guten
Filmen. 

Ansonsten: Am europaplatz gibts das Universum, das wurde gerade Renoviert,
ist aber nicht zuletzt wegen unfreundlichem Personal unsympathisch.

"Die Kurbel" ist Jannipa, also auch Cinestar. trotzdem Sympathisch und nett.
Auch da kann man eigentlich hingehen wenn man nicht gerade Cinestar per
Se boykottieren will. 

Grüße, 

Hubert