Valerius Götzke schrieb:

Ack. Immerhin hat sich Frau Lochkemper gleich im ersten Satz *freundlich*
entschuldigt. Außerdem "bittet" sie um Abgabe der Jacken.

Wenn einem schon das Abgeben der Jacke (!) nicht paßt, kann man ja auch
zu Hause bleiben. Da bitte *ich* meine Besucher allerdings in der Regel
auch, die Jacke an der Garderobe aufzuhängen. Eine "große Frechheit"
sehe ich darin allerdings nicht.

Und was das alles mit dem Irrweg der Musikindustrie zu tun haben soll,
den Kunden nur noch Schrott zu verkaufen, kann ich nun wirklich
überhaupt nicht nachvollziehen. Wenn im Kino nur noch Schrott liefe, der
dazu noch in irgendeiner Form verkrüppelt ist, dann würde ich die
Aufregung ja verstehen. Aber Jacke abgeben? Boah, einige Leute scheinen
echt Sorgen zu haben...

Achja, Antoine: manuell eingefügte Umbrüche in HTML-Fließtext sind
äußerst unschön. Dadurch wird das Lesen des Textes unnötig erschwert.
Ich hatte erhebliche Mühe, mich durch den Umbruch-Wust zu quälen.

Gruß,
Denis

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://yhk.mdakyyzx.jr/pvlvdtops/ ~ http://xew.dvnhoyqi.bh/mlm-huba/
Mail: fo__1601<yn>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de