Moin,


Hab vor _langem_ mal einen Film gesehen, in dem ein 
merkwürdiger Typ allein mit seinen Dienstmädchen-Roboter (eher 
eine ziemliche Kampfmaschine) auf einem Raumschiff lebt. Er 
bekommt dann Besuch von einigen eher normalen Menschen, wieso 
weis ich nicht. Jedenfalls besteht sein Plan darin, irgendwie 
durch ein Schwarzes Loch zu reisen weil dahinter etwas sein 
müsse, was für ihn wohl das Paradis darstellt. Die Leute 
wollen ihn davon abhalten und er hetzt seinen Roboter auf die 
Menschen. Der Film endet damit, daß der einzige überlebende 
der Roboter ist und der kommt dann in dieses 'Paradis' - ein 
in äußerst apokalyptischen Farben glänzendes irgendwas. 
Insbesondere dieser Roboter ist irgendwie ein zentrale Figur 
in dem Film, ich meine er wurde Norbert genannt. Kennt den 
Film jemand?

CU Rollo
-- 
Hier entsteht in Kürze eine neue Sig-Präsenz.