Franz Redemann wrote:


Hi!


Ich schon, naja, sagen wir mal eine kleine Frechheit. Ich bewahre in der =

Regel mein Portmonaie, Schlüssel, Handy, Discman, etc. in meinem=20
Rucksack auf. Ich würde es auch nicht einsehen, all diese Wertsachen=20
einfach fremden Leuten zu übergeben. Wenn sie abschließbare Schränk=
e=20
installieren, wie im Theater, wäre die Sache ok. Aber so sehe ich die=20
Wahrscheinlichkeit, dass irgendein schlechtbezahlter Kinosklave sich an=20
meinen Sachen zu schaffen macht als größer an, als dass ich das nöt=
ige=20
Equipment im Rucksack habe, um eine Filmkopie, die der FI wehtut,=20
anzufertigen. Meinetwegen sollen sie solche Durchleutungsanlagen wie am=20
Flughafen installieren.


Gewissen Parallelen sehe ich schon. Durch das beschriebene Verhalten=20
wird auch jeder Kinobesucher als potentiell kriminell angesehen und das=20
ist kein feiner Zug. Und wenn's erst mal DVD-Brenner respektive billiger =

Rohlinge gibt, die zwei Layer brennen können, bin ich mal gespannt, wie=
=20
lang es noch dauert, bis die ersten DVDs erscheinen, die man auf=20
herkömmlichen DVD-ROMs nicht abspielen geschweige denn kopieren kann ;-=
).

Schöne Grüße,
Valentin