[f'up-to auf de.rec.film.misc gesetzt.]


Moin,


ich erinnere mich vage an einen sympathischen, in groben Strichen 
gehaltenen Zeichentrickfilm, der vor einiger Zeit im 
öffentlich-rechtlichen TV lief.

Es ging u.a. um eine Liebesgeschichte zwischen einem Vampir und einem 
Nicht-Vampir, wobei ich nicht mehr weiß, ob der weibliche oder der 
männliche Protagonist der Blutsauger war.

Jedenfalls ging der/die junge Blutsauger(in) gewitzt gegen die örtliche 
organisierte Kriminalität der alteingesessenen Vampire vor. Diese 
betrieben geheime unterirdische Blut-Kneipen und -Casinos, für die man 
eigens auf der Oberwelt die benötigten Blutspender kidnappte.

Der Film hatte einen sehr kruden Humor, aber mir hatte es gefallen...

Klingelt es bei dieser Beschreibung?


Gruß,

Lukas