Ich war grad drin und fand ihn auch recht unterhaltsam.


Danke.


LILLY. Da ist ja die Pocahontas-Kiste noch eine der Besseren. Wenigstens 
muss da nicht kuenstlich eine Liebesgeschichte aufgepfropft werden.


Ui, da waere noch sehr viel drin gewesen. Aber mit 11h waere der Film 
dann doch unangenehm lang geworden.
;-)


Ich kannte bislang nur die alte rot-gruen-Brillen-Geschichte - da ist 
das schon ein Quantensprung, technisch.

Allerdings - nach etwa einer Stunde hatte ich mich daran gewohnt. Ein 
toller Vorteil gegenueber selbiger Bilder in 2D wollte sich mir nicht 
eroeffnen. Da fand ich die blauen Knackaersche schon interessanter, auch 
ohne 3D. ;-)

mfg
vinzenz