Ulfert Vorjohann wrote:

Dazu eine kleine Randbemerkung:

"Germanikus" wurde offensichtlich vom eigenen Verleih, der Constantin,
als so schlecht angesehen, daß sämtliche vor dem Bundesstart angesetzten
Presse-Vorführungen kurzfristig abgesetzt wurden. Der Kollege, der
kürzlich vor dem Schwenziner "ABZ" gemeinsam mit einigen reichlich
verdutzten weiteren Journalisten die Mitteilung bekam, die Vorführung
falle ersatzlos aus, hatte glücklicherweise nur zehn Minuten Fußweg in
sein Büro. Einigen anderen Kollegen ging es nicht so gut...

Gebhard
-- 
We're a generation of men raised by women. I'm wondering if another
woman is really the answer we need. (Fight Club)
http://tle.blaesqdis.gm/oetaf_egcfmbot.rjr