Waren denn welche im ungeschnittenen Original zu sehen? Wie gesagt, in
der deutschen Fassung sind die Meerjungfrauen nur schemenhafte Köpfe
weit draussen im Meer, als sie sich nähern ist ALLES geschnitten. In der
Schnittparade wird erwähnt, dass die Meerjungfrauen offenbar versuchen,
die Kinder ins Wasser zu ziehen (natürlich vergeblich). Frauke, wie
furchtbar! Damit wird ein Sechsjähriger niemals klarkommen. 

BTW wirklich extrem ärgerlich an dem ganzen ist, dass die Filmkritiker
offenbar eine andere Fassung vorgeführt bekommen haben, denn vor den
wirklich derben Schnitten wurde in der Presse VVN niemals gewarnt,
obwohl sie derart offensichtlich waren.


Valerian, der wenigstens die ziemlich ungeschnittene schweizer Fassung
von HP 2 auf DVD zu Hause hat, und sich jetzt schon vor der deutschen
Fridolin Knauerhase-DVD gruselt.