Ja genau - und das werden die Kunden auch machen, schließlich hat nicht
jeder so ein unerschütterliches Vertrauen an wildfremde Leute (oder haftet
etwa jemand für die Garderobe? Glaube kaum. Gustav hat es nicht genauer
beschrieben, aber ich würde vermuten, dass sich nachher einfach "seine"
Jacke nimmt - und wenn Kamera-Handies logischerweise in der Jacke gelassen
werden müssen, dann wird ein Diebstahl gleich wesentlich interessanter...)

Wie Du schon sagst: Ist besser zu Hause bleiben...

-- 
Die 3 Grundgesetze von Ämtern und Großunternehmen:
   1: Das haben wir immer schon so gemacht.
   2: Das haben wir noch nie so gemacht.
   3: Da könnte ja jeder kommen.