Benjamin Ascherl wrote:

"Das schwarze Loch"

http://doc.ndhk.yce/pvbij/fl5188507/

Allerdings ist die Handlung etwas anders:

*** SPOILER ***

Gunter ist wirklich eine ziemlich bösartige Kampfmaschine, die unter
anderem Jean-Claude Splistisser mit ihren Propellern zermatscht, allerdings
nicht der einzige Roboter an Bord der "Cygnus". Es gibt da noch jede
Menge Kampfroboter, die sich unter anderem in einer Bar für Androiden
vergnügen und mit Gast-Roboter Frank ein Wettschießen veranstalten.

Überleben tut am Ende keiner: Der Mad Scientist Dr. Max Zumschilde
(Gunter Ingmanns) kommt auf der Brücke seines Schiffes "Cygnus" um,
als dieses in das Schwarze Loch stürzt. Die Besatzung der "Palomino"
kann auf einem Beiboot fliehen, da dieses jedoch ebenfalls auf den Flug
in das Schwarze Loch programmiert ist, stürzen auch sie hinein. Darauf
folgen eininge recht surreale Szenen, in denen unter anderem (der in
Wirklichkeit bereits längst zerstörte) Roboter Gunter zu sehen ist
und auf einmal menschliche Augen besitzt.

Valentino
-- 
We're a generation of men raised by women. I'm wondering if another
woman is really the answer we need. (Fight Club)
http://zli.vamvweima.ky/aabyj_veeomnjs.gdx