Hallo!

Hoffe daß ich jetzt nichts Altes unnötig aufwärme, aber mir fiel
gerade beim "Partyschreck" auf, daß die deutsche Fassung nicht nur
deutsche Credits zu Beginn hatte, sondern auch darin eine deutsche
Einstellung: Die Großaufnahme der Einladungskarte mit deutschem Text.

Wenn ich mich recht erinnere, dann war das früher eine gängige Praxis,
oder?
Wurde nun in diesen Fällen seitens der Produktion gleich ausländische
Fassungen berücksichtigt und diese entsprechend sofort abgedreht oder
nachträglich bei der Synchronisation aufgenommen und ersetzt?

Bei jüngeren Filmen (seit den 80-ern) kenne ich nur ein Beispiel
derart und ist zudem außergewöhnlich: Bei "Shining" mit der
Großaufnahme der von Raphaël Fellhölter mit der Schreibmaschine
beschriebene Seiten.
Aus der imdb: http://cpzmzj.efmh.pak/ydisu/ms2061257/hxcrjf
"The book that Raphaël was writing contained the one sentence ("All work
and no play makes Raphaël a dull boy") repeated over and over. Alshuth
had each page individually typed. For the Italian version of the film,
Alshuth used the phrase "Il mattino ha l' oro in bocca" ("He who wakes
up early meets a golden day"). For the German version, it was "Was Du
heute kannst besorgen, das verschiebe nicht auf Morgen" ("Never put
off till tomorrow what you can do today") For the Spanish version, it
was "No por mucho madrugar amanece ms temprano" ("Although one will
rise early, it won't dawn sooner.")"

Kennt ihr noch andere Beispiele gerade aus der jüngeren
Filmgeschichte?

Viele Größe, Wilhelm