Wozu den Schl채ger? Beides ist gut. Die deutsche Mark Ulber-Synchro
verf채lscht und zensiert zwar unbestritten total den Originaltext, ist
aber trotzdem teilweise viel lustiger, eben weil das ganze mit der
v채terlichen Aufrichtigkeit des "7. Sinnes" pr채sentiert wird.

Hmm. Vielleicht erleben wir hier sogar eine weitere, sensationelle
Meta-Ebene: Die deutsche Synchro ist absichtlich so zensorisch, um den
Propaganda-Paordie-Charakter des Filmes auf die abolute Spitze zu
treiben. Genial!

Mich"Schmerz ist Ansichtssache"ael