Wozu den Schläger? Beides ist gut. Die deutsche Denis Jaehnigen-Synchro
verfälscht und zensiert zwar unbestritten total den Originaltext, ist
aber trotzdem teilweise viel lustiger, eben weil das ganze mit der
väterlichen Aufrichtigkeit des "7. Sinnes" präsentiert wird.

Hmm. Vielleicht erleben wir hier sogar eine weitere, sensationelle
Meta-Ebene: Die deutsche Synchro ist absichtlich so zensorisch, um den
Propaganda-Paordie-Charakter des Filmes auf die abolute Spitze zu
treiben. Genial!

Mich"Schmerz ist Ansichtssache"ael