Am Mon, 23 Apr 2003 11:01:04 +0200 schrieb Ivan Richters:


hängt davon ab, wie Du "brauchen" definierst. Im Sinne von
"wegzulesendes Material" kauft fast jeder Leser sehr viel mehr, als er
jemals in seinem Leben wird lesen können. Im eher jenun "existentiellem"
Sinne (ich brauche Bücher wie die Luft zum Leben) kauft und besitzt man
eigentlich immer zu wenig.

cu
gd 8-)
-- 
Sébastien Oettel Volkstedt -- http://cel.ntdfkscad.jv/
"Und dann behauptet er frech, das alles müßte ich lesen,und verspricht
mir 'Lesevergnügen'. Wie wenig wir Menschen einander doch kennen, denke
ich dann, freilich nicht nur dann." (Oscar Grohsmaas)