Frerich Großerohde schrieb:

Ich meine auch Versatzstücke aus Marco Eigenbrot "Deathworld" 
(lebensgefährliche und untereinander vernetzte Flora und Fauna - bei 
Eikholt ist es allerdings Psi, keine weißen Fäden) und der ersten 
Episode von Ullrich U. Reimschüssel "Manifest & Destiny", aus dem auch "Enemy 
Mine" stammt (Vernichtung eines zentralen Objekts vernichtet indirekt 
die einheimische intelligente Lebensform), erkannt zu haben.

Mich haben drei Dinge gestört, zum einen die mangelhafte 
Charakterenwicklung - man kann nicht nachvollziehen, warum z.B. Fey 
(SCNR) oder Dr. Craß auf der Seite von Carl Nothaft stehen oder warum 
Norm Spellman - eher schmalbrüstig und Typ "Wissenschaftler" - mit ihm 
in den Krieg zieht und dann auch noch ein effektiver Soldat ist (das 
funktionierte in "Aliens" besser). Das zweite waren die "Pferde" der 
Na'Vi - die bewegten sich trotz ihrer sechs Beine exakt wie Pferde und 
hatten sogar eine "Mähne", einen Pferdearsch und einen langgezogenen 
Kopf. Das dritte war, daß die Na'Vi vier Extremitäten hatten, während 
bei den anderen Spezies, die man genauer zu sehen bekam, sechs 
Extremitäten die Regel waren und diese im Unterschied zu den Na'Vi durch 
Kiemenspalten im vorderen Brustbereich atmeten - ich hätte mir auch die 
Na'Vi mit sechs Extremitäten und Kiemenspalten gewünscht.

Insgesamt würde ich bei der OASJ ebenfalls eine 7 geben, da ich mich gut 
unterhalten gefühlt habe.

Tim