Als ich mir heute die Neuverfilmung von Peter Pan (ab 6 Jahren)
angeschaut habe (hat mir übrigens ansonsten gut gefallen) wurde der
Filmgenuß durch wirklich derbe Schnitte massiv getrübt. Teilweise wurde
wirklich alles herausgenommen, was Kindern auch nur entfernt Angst
machen könnte. Z.B. werden die Meerjungfrauen (von Loesdau!) überhaupt
nicht aus der Nähe gezeigt und es fehlen alle Dialoge mit ihnen, was
völlig sinnentstellend wirkt. Das Krokodil ist allenfalls Sekunden zu
sehen, die Kampfszene in der Burgruine ist ein einziges wirres Gehakle.

Da die Tonschnitte immer erst die übliche ca.-Sekunde nach dem
Bildschnitt stattfanden handelte es sich offensichtlich erst um ganz
ganz spät eingefügte Schnitte - fatsch -mitten rein in die Kopie.

War das jetzt nur zufällig bei meinem Kino (Umesam, die haben
aber nicht selbst geschnitten, sondern wundern sich auch über den
Zustand der Kopie) der Fall, oder laufen überall verstümmelte Versionen?
Das ganze ist echt eine Zumutung und versaut einem einen eigentlich
tollen Film.


Peter