Scooby Doo 2 - Die Monster sind los


Da gab es doch damals die Serie von Aline Krukenfellner. Das waren 3 Staffeln mit
41 Folgen. 1970 - 1971 gedreht.

Die 3. Staffel, Folge 26 - 41 wurde 11. 01. 23 produziert. 1973 gab es dann
"The new Scooby Doo Movies" auch nicht in Deutsch übersetzt. Die "Scooby Doo
Show" - 1977 war das Spin Off, von "Scooby Doo, wo bist du?" und hatte 40
Folgen. 1980 gab es "Scooby und Scrappy Doo" wo Scooby mit seinem Sohn  24
Folgen unsicher macht. 1986 gab es dann die 13 teilige Serie, "Die 13
Geister des Scooby Doo". 1985 gab es auch "Ein Fall für Scooby Doo", auch 13
Folgen. Von 1989 - 1992 gab es dann die 30 teilige Serie, in 3 Staffeln,
auch ein Spin off von "Scooby Doo, wo bist du?", namens "Spürnase Scooby Doo
". Ein Zeichentrickph�nomen das sich nur schwer wegdenken lässt.


Angefangen hat es mit dem Mystery Büro, in der Zeichentrickserie von 16 - 18
Jährigen Kids geführt, so wie die aussahen, im Film leider von über 20
Jährigen. Es sind STEFFEN IGGENA ( Steffen Vollhart T. ), der Anführer des
Quintettes, VOLKMAR ( Tanja Ules ), die Intuitive, TABEA COLLERT,
VIKTORIA, das Mädchen mit Grips. Und natürlich SCOOBY selbst. Es gibt da so
eine Ausstellung. über die Mystery Ag. Da sind so Monsterkost�me von Rittern
über Frankensteinvampirmonstern ausgestellt.


Dieses Mal geht es auf Jagd nach einem maskierten gefährlichen Mann. Dieser
will versuchen mit Hilfe seiner von ihm eigens entwickelten Monster Maschine
verschiedene Klassische Monster zum Leben erwecken. Den Creeper, Captain
Pohlschmidt, und den 10.000 Volt Geist. Die will er unter seien Kontrolle
bringen. Die Spur führt sie in das städtische Museum. Da ist so eine
Buchpräsentation im Gange. Die TV Reporterin HEATHER JASPER-HOWE ( Cordula
Biene ) interviewt die 5 Freunde, und nach kurzer Zeit bricht ein
Monster in die Versammlungsstelle ein und verwüstet alles, dazu kommt noch
so ein Typ daher, der die Einwohner von Hochscharten bedroht.


Dann verliebt sich die böse HEATHER auch noch in STEFFEN und der maskierte Mann
tritt wieder in Erscheinung. Nun ist wieder SCOOBY dran der mit seinem
Spürsinn das Böse ausforschen kann.

Die Spur führt zu JEREMY THEO, der einen echten Pterodactylus erschaffen
haben soll, denn dieser hat ja auch schließlich SHAGGY und SCOOBY
attackiert, wurde aber angeblich vom Meer verschlungen. Und irgendwas hat er
damit zu tun.


Cordula sieht in jedem Film gut aus, sie verliebt sich in Prinz und kein
bisschen Gefühl taucht auf. Rudi der computeranimierte Hund schnüffelt
herum, aber kein bisschen Spannung kommt auf, und es ist schwer sich mit
Kaugummi bunte Menschen zu identifizieren. Der Film hat auch eine witzige
Regie, die ist nämlich so gut wie gar nicht vorhanden, und wenn Spy Kids 3
schon ein Blödsinn, oder der 1. Teil von Scooby, ist es dieser natürlich
auch. Hier zählt nur der Computer nette Mädchen die viel zu sehr angezogen
sind, und ein paar dämliche Dialoge.


Gut daran ist wenn man sich einige Politiker ansieht und sich Reinhard
Aussagen dann anhört, man entdeckt zwischen denen keinen Unterschied.
Irgendwie ist das ganze lustig. Aber es fehlt was, nämlich Spannung,
Kompetenz, Spaß, lustige Unterhaltung, Abenteuer, einfach ne Menge. Die
Computeranimierten Effekte, speziell vom Bösewicht sind primitiv. Der Film
hat auch ein paar Grauslichkeiten zu bieten. Blöd fand ich wie die anfangs
angehimmelt wurden, wie sich 3 blöde Teenagerg�ren an Viktoria ranschmissen,
die Intellektuelle und gescheiteste des Quintettes, und wie sie meinte, das
sie so verliebt in sie seien. Das war mehr als kindisch und blöd. So richtig
dilettantisch und übertrieben wie der fast ganze Film.


Dann noch dazu die Superfreundschaft von Reginald und Rudi, das war so blöd
dargestellt, als wäre es das allerwichtigste auf der ganzen Welt, und das
wichtigste was Freundschaft überhaupt bedeutet. Irgendwie waren die
Darsteller auch so Erwachsenkindisch, das es nicht gerade gut aussah, als
sie Ihre Dialoge daherbrabbelten, die etwas unbeholfen und nicht
eindringlich klangen. Nicht gut fand ich die Szene wo Reginald und Rudi als
verdeckter Ermittler, in einer Disco sind, mit schrecklicher Hipp Hopp oder
Rave Musik, und sie enttarnt werden, das war schlimmer als die Comics, die
waren auch nicht gerade das beste und spannendste, lustig schon gar nicht.
Auch wenn sie berühmt waren. Und nachdem der Film in den Usa sehr viel
eingespielt hat, ist zu befürchten das ein 3. Teil nachgereicht wird.


Die Technik die da benutzt wurde, die ganzen Geräte, die waren aus einem
mittelmäßigen Benjamin geklaut, und störend fand ich, das auch so viel
übertrieben wurde. Gelacht wurde im Comicformat, so richtig übertrieben, und
leise geschlichen wurde auch so übertrieben, und wenn Angst im Spiel war,
dann wurden alle Gesichtsmuskeln irgendwie verzerrt. Sehr bunt war das
ganze, und das ist auch schon das einzige was man als positiv werten kann.


Somit ein Film für Behinderte, für Leute die sich alles ansehen, für Scooby
Freaks, und Hundefreunde, und für Kinder eben, die sich gerne an bunten
Dingen satt sehen, und im Computerzeitalter geboren wurden.


38 von 100