Hab ihn gestern gesehen und muss sagen, dass der Film auch nicht
viel mehr zu bieten hat. Insofern ist diese Betrachtungsweise
nichtmal eine große 'Reduktion'. Zielgruppe von diesem für mich
fürchterlich langweiligen Filmchen muss die Gruppe der religiösen
Extremisten sein, die bereit sind, von vorneherein emotional
mitzugehen. Dann kann der Film eventuell funktionieren. Aber was
hat er denn sonst zu bieten? Story? Datt ist nicht viel. Es wird
nicht mal ausreichend  Hintergrundinformation gegenben, um als
Nicht-Bibelkenner den Vorgang verstehen zu können.
Schauspielerische Leistung? Je länger ich in das glubsch�ugige
Leidensgesicht mit dem offenen Mund sehen musste, desto mehr kam
mir das unfreiwillig komisch vor. Und das Weglassen der Zeitlupen
hätte die Lauflänge auf knapp 90 Minuten zusammenschrumpfen
können. So kam mir das zumindest vor. Ein ärgerlicher und
nervender Film. Was für Gesprächsanlässe gibt der denn außer dem
Blutgehalt, der sich aus dem _einzigen_ Geschichtsinhalt, der
Leidensdarstellung, begründet und direkt ableitet?


Ich habe beim Betrachten des Films unweigerlich an die berüchtigte
Guinea-Pig-Episode mit den Folterungen und dem Samurai gedacht.
Das hätte man im Kino vermutlich mit der Passion als
double-feature laufen lassen können, ohne dass es irgend jemandem
merkwürdig vorgekommen wäre...

Aloah,
Xuls