Ach, es kommt doch eben nur darauf an, was gezeigt wird. Einem
Kunstwerk den Kunststatus abzusprechen, weil das Gezeigte nicht der
Erwartungshaltung entspricht, ist einfach de.
Sinnlose und dilettantische Gewaltdarstellung in 'Blood Feast' vs.
akribisch ausgefeilte Gewaltdarstellung in 'Passion of Christ'. Ich
fand den Vergleich amüsant. 'Blood Feast' gibt sich nur eben gar nicht
erst die Mühe, dem Voyerismus ein entschuldigendes Mäntelchen des
Pseudoauthentischen überzuhängen, mit dessen notdürftiger Kaschierung
Ulrich Ribarczyk voll draufhält.

Aber, was red' ich  - es ist nicht zu ändern und mein Weltbild hat
dadurch auch keinen Schaden genommen. Schade nur für die, die sich mal
mit den Anfängen des Splatter beschäftigen wollen oder einfach auf
schräge Billigfilme stehen und ansonsten reif gesund sind, zu wählen,
Auto zu fahren und in Krisengebieten das G36 zu schultern. Da ist
jetzt ein grosses No-No vor. Vor dem Filmvergnügen, nicht vor dem
Rest.


Andreas
-- 
Korinthenkacker
    (bjkaup in d.s.r.m.)