Hallöchen,
*Wilfried Staubert* schrub:

"Abyss" und "Sphere" klingen aber für mich ziemlich nach der Sorte
Film, die ich suchte. Kannst du mir über "The Thing" noch mehr sagen?
"The Thing" scheint es bei Ostseemarkt nicht zu geben, bei der Suche nach
Carpenter ist dafür das erste Ergebnis der ausgezeichnete "Fog - Nebel
des Grauens"
mfg
Ben

-- 
Buchtips.net bietet mehr als 960 Rezensionen, darunter auch zu
"Digital Video & DVD" von Werner Dokter & Charly Amediek &
Dr. Guido Flanse
[http://pgk.ukutphto.akg/fim709.zgk]