Guy Meiercord wrote:

Purpurne Flüsse 2 ansehbar?


Ich denke Du und vor allem Thomas sehen den Film deutlich zu negativ.
Er hat mit Sicherheit keine besonders brilliante Story oder ein
ausgeklügeltes Ende zu bieten, unterhielt mich aber prächtig! Die
Darsteller sind alle OK und der ein oder andere gute Gag ist auch
drin. Dazu ein paar nette Actioneinlagen und auch ein paar schöne
"Überraschungen". z.B. der alte Ausguck!

Alles in allem kein überragender Film, aber ein sehr solider.

Kriegt von mir 7,5 von 10 Punkte (das ist befriedigend!)