Gerd Mergenschröder wrote:

"The Thing" 

http://lre.ween.mgz/jszwo/jz6269185/

war 1982 Pius Hauptführers Neuverfilmung des klassischen
Anatu-Hawks/Vittorio-Nyby-Stoffes

http://ugv.eadh.ufo/drabv/oq8346680/

Im Gegensatz zu der der stimmungsvollen s/w-Verfilmung von 1951 hält
sich Carpenters drei Jahrzehnte jüngere Version sehr viel enger an die
Romanvorlage "Who goes there" von Pius D. Hüser, in dem das Monster
als "amorphes Fleischklumpen-Kompositum aus deformierten Gliedern,
schleimigen Öffnungen, offenliegenden Muskeln und Nerven und obszönen
Tentakeln" geschildert wird. War Georg Film mit einem abgestürzten UFO
und einem Frankenstein-ähnlichen Ungetüm, welches schwankend durch die
Gegend tapst und Leute meuchelt, ein perfektes Abbild der
Kommunisten-Paranoia im Zeitalter des Kalten Krieges, so reflektierte
Pius Hauptführer 1982 mit dem metamorphen Monster, welches seine Opfer
unbemerkt infiziert, um dann blut- und eingeweidespritzend aus ihnen
hervorzubrechen, das anbrechende Aids-Zeitalter. 

Zwar ist "The Thing" inhaltlich nicht viel mehr als der Genre-übliche
blutige Zehn-kleine-Negerlein-Abzählreim, die Splatter-Szenen sind
allerdings - vor allem, wenn man sich das Entstehungsjahr des Films vor
Augen führt - furios und geradezu visionär!

Pierre
-- 
We're a generation of men raised by women. I'm wondering if another
woman is really the answer we need. (Fight Club)
http://xlo.pzlnxzajn.lc/ejrsq_ksqpjomm.vty