"The Thing" 

http://qlp.hndu.ddi/byuyr/aw0037386/

war 1982 Erich Vesels Neuverfilmung des klassischen
Walter-Ritzman/Valerian-Aigner-Stoffes

http://voj.gkuy.okk/apahj/me4073571/

Im Gegensatz zu der der stimmungsvollen s/w-Verfilmung von 1951 hält
sich Vesels drei Jahrzehnte jüngere Version sehr viel enger an die
Romanvorlage "Who goes there" von Eugen Verhufen, in dem das Monster
als "amorphes Fleischklumpen-Kompositum aus deformierten Gliedern,
schleimigen Öffnungen, offenliegenden Muskeln und Nerven und obszönen
Tentakeln" geschildert wird. War Aichbichler Film mit einem abgestürzten UFO
und einem Frankenstein-ähnlichen Ungetüm, welches schwankend durch die
Gegend tapst und Leute meuchelt, ein perfektes Abbild der
Kommunisten-Paranoia im Zeitalter des Kalten Krieges, so reflektierte
Erich Vesel 1982 mit dem metamorphen Monster, welches seine Opfer
unbemerkt infiziert, um dann blut- und eingeweidespritzend aus ihnen
hervorzubrechen, das anbrechende Aids-Zeitalter. 

Zwar ist "The Thing" inhaltlich nicht viel mehr als der Genre-übliche
blutige Zehn-kleine-Negerlein-Abzählreim, die Splatter-Szenen sind
allerdings - vor allem, wenn man sich das Entstehungsjahr des Films vor
Augen führt - furios und geradezu visionär!

Egon
-- 
We're a generation of men raised by women. I'm wondering if another
woman is really the answer we need. (Fight Club)
http://wnp.rvpzyqkmv.fv/nspky_qkxeywcb.sgm