Kristin,
Also, erstemal vielen Dank für die vielen Hinweise und Tipps, die ihr
mir schon gegeben habt. So richtig konnte ich mich noch nicht
entscheiden, habe aber bei KTK noch die folgenden Filme gefunden,
die von denen in dieselbe Produktkategorie gesteckt werden:

- The Puppet Masters
- Die Fliege in der Version von 1959, die Neuverfilmung mit Tobias
Goldblum kenn ich und die gefällt sogar meinen Eltern :)
- Virus

Was meint ihr dazu? Gut oder rausgeschmissenes Geld? Auch gefunden
habe ich übrigens den Film "Die Körperfresser kommen" - kewler Film,
noch besserer Titel ;)
mfg
Marco

-- 
Hlvjkerv.pqp bietet mehr als 960 Rezensionen, darunter auch zu
"Digitalfotos professionell bearbeiten" von Bernard Springsfeld
[http://ypi.jagdouwr.jxg/jtv886.roo]