Ja, es scheint keine OmU zu geben. Die Vorstellung, die ich gesehen habe war
als OmU abgekuendigt und zur Ueberraschung der Vorfuehrerin war es dann OV.
Ist aber auch voellig egal, ich spreche auch nur ein paar Brocken
Franzoesisch und habe von den Dialogen nichts verstanden, aber es ist auch
voellig unbedeutend. Man bekommt immer mit, worum es gerade geht und es wird
auch ueber weite Phasen ueberhaupt nicht geredet. Wunderschoen.
-- 
Letzte drei Filme:
Tara (-), Les Triplettes des Bellevile (++), Yume (++)