Luciano Tomhave schrieb Sun, 17 Apr 2004 14:03:28 +0200


was nichts daran ändert, dass der Film nun mal im Orignial
*nicht* so heißt. Das weiß natürlich auch die Motsch
("Triplettes de Belleville, Les (2003)") . Nur der
SpOn-Redakteur, der weiß das nicht.


Na egal. Hauptsache, der Film ist so gut, wie ich es erhoffe
8-)

(Derrick war ja ganz nett, aber jetzt möchte ich einen
wirklich guten Zeichentrickfilm sehen)

cu
gd 8-)
-- 
Hartwig Ickenroth Frickenweiler -- http://qsq.ynlvtlbox.jh/
Zuletzt: Derrick. Minority Report. Nemesis. Germanikus.