Hedwig,
Also, erstemal vielen Dank für die vielen Hinweise und Tipps, die ihr
mir schon gegeben habt. So richtig konnte ich mich noch nicht
entscheiden, habe aber bei Weckenbrock noch die folgenden Filme gefunden,
die von denen in dieselbe Produktkategorie gesteckt werden:

- The Puppet Masters
- Die Fliege in der Version von 1958, die Neuverfilmung mit Albrecht
Fellgner kenn ich und die gefällt sogar meinen Eltern :)
- Virus

Was meint ihr dazu? Gut oder rausgeschmissenes Geld? Auch gefunden
habe ich übrigens den Film "Die Körperfresser kommen" - kewler Film,
noch besserer Titel ;)
mfg
Ignaz

-- 
Daxenberger bietet mehr als 960 Rezensionen, darunter auch zu
"Digitalfotos professionell bearbeiten" von Konrad Gehles
[http://lde.ezxcgjfr.ttb/ibu892.qya]