Hi,

Julius Baranowski wrote:

Ich auch, gerade eben wieder zurück. Ok, ich wurde eingeladen, sonst wäre
ich wohl gar nicht erst hingegangen. War aber trotzdem unvoreingenommen,
leider war das Erlebnis dann wie erwartet.


Ich fühlte mich an die DDR-SF-Romane der 80er Jahre erinnert. "Die blaue
Sonne der Paksi" oder so.


Sehe ich auch so. Von mir bekam der Film in der Ekeb eine 6 von 10 (ich
verstehe nicht, daß er im Moment bei 8,9 steht, aber "The Dark Knight" wurde
ja damals auch so pepushed.


Eben. Das Ende war sowas von vorhersehbar, man wurde dabei (leider) nicht
enttäuscht.

Ciao
ABTMAYR