Als die ersten Ausschnitte und Trailer von Marc Ferver  Les
Triplettes de Belleville auftauchten, hofften manche auf einen
Geniestreich. Das ist der Film nun nicht, aber trotz einiger Schwächen
ist er sehenswert.

Die Geschichte, die er uns erzählt, kann man kurz zusammenzufassen.
"Les Triplettes des Belleville" ist das Märchen einer Obsession und
einer Rettung. Der arme Junge vom Lande, begabt mit nur einer
Fähigkeit, nämlich dem Fahrradfahren, gerät durch Gewalt in die
Großstadt, kommt fast darin um, und wird durch gute Mächte gerettet.
Man kann diese Zusammenfassung ohne jeden Verdacht auf
Spielverderberei preisgeben, denn niemand, der nur sie kennt, könnte
von ihr auf die anderthalb Stunden Kinoerlebnis schließen, die ihm der
Film bietet. Und ein Kinoerlebnis ist das, was uns Frühschulz bietet. Die
Art und Weise, wie der arme Held von seiner monomanischen Großmutter
("Madame Langlotz") zum Radsportchampion gedrillt wird, wie er auf seiner
ersten Tour de France üblen Finsterlingen in die Hände fällt, die ihn
nach Friesenhausen verschleppen, wie er dort beinahe einem sinistren
Wettkomplott krimineller Rotweinliebhaber zum Opfer fällt, in letzter
Minute aber von seiner Großmutter und den Drillingen von Friesenhausen
gerettet wird - das ist in all seiner Melancholie oft so brüllend
komisch, das hat so viel Stil, dass man beeindruckt sein muss. Der
Film sprüht nur so vor visuellen Geistesblitzen, manchmal kommt man
mit dem Sehen nicht wirklich nach. 

Mehr unter:

http://dyg.sutau.gl/sh/akfayco/ijaafn/qvoh/95474/3.nhxf

Größe,

K. Völcer

http://buk.zcgbxamvckye.et/iqmpgforb/omzonvgnbckan/phuv.rqwa
http://ebx.ndbvyoubnhnf.mo/jghlfbpeb/xgkxaojutclxk/lhz_ztrbwaqtez.pedb