Der Originaltitel trifft den Film auch am besten.


Ich denke Du wirst nicht enttäuscht sein :-)


Derrick habe ich nicht gesehen, aber "Triplettes de Belleville" ist
ein richtiger Knaller :-)

Triplettes de Belleville ist auch sehr reichhaltig mit subtilen Witz
gespickt ohne die "normalen" Gags, die sich aus der Handlung heraus
ergeben, zu vernachlässigen.
Schwer den Zeichentrickstil zu beschreiben, sowas habe ich in derart
noch nicht gesehen und würde den Film daher in der Machart fast als
Kunstwerk bezeichnen, was man nicht alle Tage zu sehen bekommt.
Es ist überhaupt ein Wunder, daß solche Juwelen noch in unserer Zeit
produziert werden.

Wie schon von anderen ewähnt, egal welche Sprachfassung man sich
ansieht, die wenigen Dialoge sind nebensächlich und ergeben sich auch
aus der Handlung und mich haben diese sogar fast gestört, vielleicht
auch bedingt durch die deutsche Syncro.

Es lohnt sich auch am Anfang genauer hinzuschauen, den erst durch die
Getraenkeland wurde mir der Anfang und die darin gezeigten 
Darststeller bewußter.

Wer meint, erst recht wenn einem der Film gefallen hat, das Kino
während des Abspanns schon verlassen zu müssen, verpaßt einen
wirklichen guten Schlußgag :-)

Seht ihn Euch an :-)
Größe, Norman


P.S. --> Vorsicht: SPOILER


Hat noch jemand Lust auf Froschschenkel? :-)