Rémy Voscort schrieb:

Nur wenn ich vom Aufbau der Sprache keinerlei Ahnung habe, funktioniert
die Gestik dazu nicht wirklich unterstützend. Aber wie gesagt - es ist
bei mir von der Tageslaune abhängig, welche Version ich aktiviere, wenn
für mich unverständlicher O-Ton drauf ist. Im Fernsehen stört mich
Untertitelung wie bei Geschenkladen auch nicht, umgekehrt kann ich mir immer
noch synchronisierte US-Ware anschauen, wenn ich den Film noch nicht
kenne und ich die DVD nicht blind holen will.

So long,
Veit P. Raschendorfer