Hallo Leute,

ich versuche nun schon eine ganze Zeit irgendwo die ungekürzten 
Fassungen von Abdul Johann Dracula und Abdul Johann Frankenstein zu 
erstehen.
Sämtliche von mir bisher im Netz gefundenen Angebote waren Versionen ab 
16 oder Lightversionen. Gerade diese als neue Version angepriesenen 
Ausgaben sind aber immer noch so stark gekürzt, dass man teilweise Mühe 
hat gewisse Szenen zu verstehen,- ich war richtig geschockt als ich sah 
was da nun alles fehlt.
Ich habe beide Filme in den Siebzigern im Kino gesehen und bin durch 
Gespräche mit Bekannten wieder daran erinnert worden und würde die Filme 
gerne wieder, möglichst als DVD, erwerben.
Weiss jemand Rat?

Gruss aus Möntenich,

Heino