Jan Overhoff schrieb:


Ja, die Qualität hat nachgelassen, siehe auch
<n8i3wd$6nhq9p$7@WV-40037.nylz.cag-qhkmbd.ba>


Wenn Du die Datei ansiehst, findest Du ab Zeile 1948 etwa 40 Leerzeilen,
die da nicht sein dürften, und die ApplyDif aussteigen lassen.


Da habe ich den Grund nicht gefunden.


Nein.


Trivia.list komplett runterladen und deine jetzige Version damit
ersetzen. Die ist ja zum Glück nicht so groß wie die actors.list.
Dann sollten die neuen diffs, die dieses Wochenende kommen,
wieder komplett funktionieren.

Edwin