Das bringt mich auf eine Idee:
Dem DVD-Player ein Wörterbuch spendieren.
Ich unterbreche die DVD-Wiedergabe bei aktiviertem englischen
Untertitel und kann durch Navigationstasten auf der Fernbedienung ein
Wort markieren, drücke die gelbe Worttaste und wie bei einem
elektronischen Wörterbuch für den PC erscheint auf dem Fernseher die
Übersetzung.

Einen Schritt weiter: Ich speicher die markierten Wörter oder Sätze
per Knopfdruck und ohne Unterbrechung schickt mir der DVD-Player über
das Netzwerk dieese an meinem PC oder speichert sie in ein internen
RAM.
Nach Ende des Filmes steht mir diese Auswahl (oder auch die komplette
Untertitelliste des Filmes) in meinem Vokabeltrainer oder in einem
benutzerspezifischen Wörterbuch auf dem PC zur Verfügung.

Max