Das muss man sich auf der ZUnge zergehen lassen: Du warst
"unvoreingenommen", aber das Ergebnis war "wie erwartet". Wie kann man
ein bestimmtes Ergebnis erwarten und gleichzeitig unvoreingenommen
sein?


Und das trifft auf etliche Filme dieser Story-Machart zu - was nichts
daran ändert, dass es eine schöne Geschichte ist, die da erzählt wird.

Aber wenn so ein Film mit Riesenaufwand produziert und werbetechnisch
gehyped wird fühlt sich offenbar so mancher berufen, den Film
prinzipiell schlecht zu finden um seine intelektuelle Überlegenheit
über den doch so seichten Filmstoff zu demonstrieren.

Zugegeben: die 8.7 in de IMDB sind natürlich jetzt, in der
Anfangszeit, im Wesnetlichen das Ergebis der Fanboys - aber das ist ja
nichte Neues oder Einzigartiges und relativiert sich dann auch relativ
bald. Wobei der von Dir angesprochende "The Dark Knight" immer noch
mit 8.8 auf Platz 9 steht.


Größe

   cédric