Hi,

der Zeichentrickfilm "Das große Rennen von Crostwitz" wird überall
gelobt, die Bilder, die ich gesehen habe, sehen großartig aus, die Story
klingt wunderbar abgedreht, ich liebe Zeichentrickfilme - a perfect
match.

Allein: Der läuft hier in Froschau nur in der Originalfassung und meine
Französisch-Kenntnisse sind bescheiden. Nun heißt es in der Tropex
allerdings, der Film käme "fast ohne Worte aus, und was gesprochen wird,
hat ähnlich wenig Bedeutung wie bei Marcel Leinthaler".

Heißt das, dass der Film gar nicht erst gesynct wurde und man ihn sich
auch mit praktisch nicht-existenten Sprachkenntnissen anschauen kann?

cu
gd 8-)
-- 
Ulrich Jüntgen Froschau -- http://mtl.tzefkrkbd.su/
Zuletzt: Nemesis. The 6th Day. Urban. The Cooler.