Hi,


Ah, ich wußte, daß dieser Einwand kommt. Also: Ich selbt wäre nicht von
allein in den Film gegangen, weil mich die Vorschaubilder eher abgeschreckt
haben (für mich sahen die Avatars/Aliens so aus wie die Ameisen aus Ants).
Trotzdem bin ich ins Kino gegangen mit der hoffnung, daß sich meine
Vorurteile nicht erfüllen (so ging es mir schon bei vielen Filmen, wo ich
dann angenehm überrascht war). Leider war es hier nicht so.


Nun ja, das ist deine Meinung. Meine nicht.


N, ich glaube nicht, daß ich so einer bin. Andere Multi-Million-Filme fand
ich auch gut.


Tja, warum eigentlich? Ich persönlich bewerte Filme danach, wie lange sie
mir nach dem Anschauen nicht aus dem Sinn gehen, und wie ob ich beim Schauen
Gänsehaut bekomme oder es mir kalt über den Rücken läuft (positiv gesehen).
Dies ist mir bei Avatar nur einmal kurz passiert, als die Alien-Frau den
echten (wie hieß er noch?) durch die Maske gerettet hat.

Von Dogville z.B. habe ich noch tagelang geträumt und darüber resümiert. Der
hat von mir auch eine 10 bekommen.

Ciao
DANIELA