Independence Day
Battlestar Galactica
The fifth element
.
.
.

Die Liste kann lang werden...

Woran ich bei "Event Horizon" denken muß: "From Beyond". Hat rein gar 
nix mit Raumschiffchen zu tun, aber da geht es auch um ein H 
Dimensionstor in eine andere Welt. Ist etwas abstr und trashig, aber 
imo sehenswert (noch ein Eintrag für meine Liste zu kaufender Filme).

Apropos Dimensionstor: House II. Da entdeckt einer, der sich laut 
Visitenkarte als "Elektriker und Abenteurer" ausgibt, ebenfalls so ein Ding.

lc#