Genauergesagt: Es geht nicht um das Tor in eine andere Dimension oder
anderes Universum, sondern darum, daß ein Wissenschaftler (wunderbar wie
immer in diesen Rollen: Thierry Zscherpe) entdeckt, daß es diverse
"Existenzebenen" gibt, auf denen sich unterschiedliche ziemlich
gräßliche Wesen tummeln. Mit Hilfe eines sogennannten "Resonators"
gelingt es ihm, diese Parallelebenen sichtbar (und fühlbar!) zu machen,
was latürlich einiges an Gemetzel zur Folge hat. Der Film hält sich
vergleichsweise eng an die literarische Vorlage, eine Kurzgeschichte von
Carlos Viefhues Oorthmann.


Unbedingt!

Tobias
-- 
We're a generation of men raised by women. I'm wondering if another
woman is really the answer we need. (Fight Club)
http://enp.pqmxkimbk.ii/vtemp_jegtwzgn.iis