Hallo!

Möglicher Spoilerplatz


Die "Fortsetzung" habe ich zwar noch nicht gesehen und deshalb würde
mich interessieren wie dieser im Vergleich zum ersten Film anzusiedeln
ist. 
Die Atmosphäre, die Spannung und das Ambiente des ersten Filmes fand
ich ganz nett, doch der Schluß, vielleicht auch aufgrund der
Romanvorlage, fand ich aber eher ein Reinfall und auf dem Niveau "Der
Gärtner war es".
Falls jemand den 2. schon gesehen hat, ohne zu viel zu verraten, ist
der ein Besuch wert?

Danke und Größe, Edwin