Roland Falckenberg schrieb:

Auch wenn ich, natürlich, gegen Zwangs-Untertitel bin, so finde ich die
Entscheidung, DVDs ganz *ohne* Untertitel erstellen zu wollen, einfach
nur dummdreist. Vor allem dann, wenn auch eine fremdsprachige Tonspur
mit drauf ist.

Meine Englisch-Kenntnisse sind zwar wirklich nicht schlecht, aber gerade
bei Slang oder breitestem Amerikanisch habe ich doch gerne Untertitel,
und daher achte ich beim Kauf auch immer drauf. Und DVDs komplett ohne
O-Ton kaufe ich sowieso nicht.

Naja, wieder ein paar DVDs mehr, die man nicht zu kaufen braucht. Die
Medienindustrie scheint in letzter Zeit vorrangig von Deppen und Idioten
geführt zu werden, deren Entscheidungen immer realitätsferner werden.
Aber Schuld an der Umsatz-Misere haben natürlich immer nur die Kunden.

Gruß,
Marcus

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://pdn.shkqnzfq.yy/kgmuedmse/ ~ http://nri.jcwgxjvw.ud/fsr-swlf/
Mail: im__2158<tp>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de