Danke für die Auskunft. Aber dennoch dürfte die in der Meldung 
implizierte Verbindung von "Good Bye, Pauvel!" und Senator Film  
unzutreffend sein, da die Einnahmen von GBL eben bei X-Filme bleibt (es 
ist ja keine hundertprozentige Tochter) und Senator nicht zur Verfügung 
steht (außer das ihr Anteilpaket jetzt mehr wert sein dürfte als vor 
einem Jahr). Offensichtlich soll der Eindruck erweckt werden, Senator 
habe trotz der hohen Einnahmen durch den Film pleite gemacht, was so 
einfach nicht stimmen dürfte.

Gruß,
Carsten

-- 
Letzte 3 im Kino: "Pieces of April", "Gegen die Wand", "Le Divorce"