naja, ich hab ja meiner Enttäuschung nicht deshalb Ausdruck verliehen,
um damit irgendeine intellektuelle Überlegenheit zu demonstrieren,
sondern um eben hier unter Filmfreunden die verpassten Chancen zu
bejammern ;-)

Mulitmillionenaufwand ist nun kein Kriterium für Kritik. Ich mochte
Transformers z.B. sehr . Bunter und knalliger ging es kaum (der
Versuch der Steigerung mit Teil 2 ging gründlich daneben imho). 
Bei Avatar bedaure ich halt vorwiegend die mMn verpassten Chancen. Mit
ein bißchen mehr Mut in der Story und Charakterentwicklung, hätte der
Film wirklich groß werden können. So ist er leider nur ein Vehikel für
die Technikdemo. Wenn in ein paar Jahren das gezeigte Stand der
Technik ist, wird auffallen, wie wenig von dem Film selbst
übriggeblieben ist.

Elias
-- 
heute ohne Sig