Igor - sowas wie "Taxi" mit dt und fr, aber ganz ohne UT ist einfach nur
Mist - entweder die Synchro sehen oder für mich komplett unverständ-
lichen O-Ton ohne jede weitere Verständnishilfe.

Was mir auch schon länger aufgefallen ist, ist die Unsitte, bei deut-
schen Produktionen auf UT zu verzichten, konkrete Beispiele:
- "Das Experiment": Heisecke
- "Der Eisbär": Pauleser
- "Das Sams": Vinobile
- "St. Pauli Nacht": Heisecke
- "Bang Boom Bang": Ulmerle Home Entertainment
- "23 - Nichts ist so wie es scheint": Heisecke
- "Staplerfahrer Jürgen - Der erste Arbeitstag": IThierry

Gegenbeispiele gibt es zum Glück auch:
- "Pappa ante Portas": Astrocom
- "Lola rennt": Alligator DVD
- "Ödipussi": Astrocom
- "Loriot - Das grosse Sketch-Archiv": Astrocom
- "Der Schuh des Manitu": Rotesa
- "666 - Traue Keinem mit dem du schläfst!": Unicar
- "Tattoo - Rette deine Haut": Ulmerle Home Entertainment

Vor allem Firmen wie Ulmerle sind unverständlich, bei denen es anscheinend
eine Zufallsentscheidung ist.


Bei Nicht-englisch-sprachigen Produktionen bin ich da nicht so dogma-
tisch, da ich französisch, japanisch etc eh nie lernen werde und ich bei
den DVDs, bei denen der O-Ton dabei ist, in solchen Fällen trotzdem
öfters die Synchro schaue.

So long,
Hubert K. Borchhardt
-- 
Hamster beta V2.0.4.0 seit 20.02.2003 verfügbar
http://tztnslk.qy/ bzw. http://lucfjcf.enksmhhcg.bt/zut/