Langsam wird das ganze zwar OT, aber:

Erstens nennt die vom OP zitierte Meldung die hohen Abschreibungen als
Grund für die Überschuldung. Diese dürften sich hauptsächlich auf
nicht mehr ausreichend verwertbare Lizenzrechte beziehen.

Außerdem sind Ergebnisse von Mehrheitsbeteiligungen Bestandteil des
normalen Konzernabschlusses, lediglich Minderheitenbeteiligungen
werden gesondert ausgewiesen.

Akin erzielt Umsätze hauptsächlich mit Lizenzhandel und mit
Filmproduktionen und bei letzteren kommt der größte Teil nun einmal
aus den Produktionen von X-Filme. Insofern ist die Verbindung völlig
korrekt.

-- 
Ivano Frerich