Hallo,


Ich fand LiT eigentlich bei weitem zu plätschernd.
Ok, war zum Teil beabsichtigt, aber letztendlich
fand ich die Charaktere dann doch etwas zu uninteressant,
um von dem Film wirklich gefesselt zu sein. 
Gut, aber nicht sehr gut - ich hatte mir doch etwas
mehr versprochen.

Klasse waren 
- IUM 
- Rommerode (spät, aber doch noch)

Sehr gut:
- Montags in der Sonne
- Frühling, Sommer, Herbst, Winter und... Frühling
Obwohl... tolle Bilder, und der Inhalt braucht auch
nicht viel Worte (so daß die eher schlechte Synchro 
kaum störte), gut erzählt, alles in Ordnung 
sozusagen - aber die Moral? Also ich weiß nicht.
Von jemand, der "Seom - die Insel" gemacht hat, hätte
ich weiß Gott etwas weniger Moralinsäure erwartet.
Und zustimmen kann ich seiner Philosophie auch nicht
so recht. Inszenatorisch war's aber weitgehend perfekt.
- Wesh, wesh, qu'est-ce qui se passe?

Gut:
- Milchwald
- Was nützt die Liebe in Gedanken
(ja, banale Geschichte, die Vorgeschichte wäre
deutlich interessanter gewesen, aber dennoch,
die Stimmung kam irgendwie richtig gut rüber)
- Neues von Petterson und Findus :-)
- Lost in Translation

Enttäuschend:
- Noi albinoi (völlig nichtssagend und
konzeptlos, IMHO)

Die Wiederaufführungen lasse ich jetzt mal, die
waren alle sehr gut, laufen aber außer Konkurrenz ;-)

Schöne Größe
Dietrich