So wie ich die Meldung verstanden habe, sind es aber nur die deutschen
UTs, die keinen Weg auf einige DVD finden. Das hat Umesam vor
Jahren ebenso gemacht und keinen hats gestört - oder eben nicht publik
gemacht. Beispielhaft seien Antz, Galaxy Quest und Road Trip erwähnt,
was ja nicht irgendwelche Titel sind. Eigentlich ganz schön schwach,
normalerweise sollten mindestens die UTs auf der DVD sein, wie
Sprachspuren vorhanden sind.


Ja, aber doch keine deutschen UTs. Insbesondere dann nicht, wenn sich
die dt. UTs auf die deutsche Synchro beziehen. Und das ist Standard.


Da bist Du bei InVino auf der sicheren Seite. Nun, bei Natürlich Blond hat
InVino die engl. UTs eingespart. Das säuert mich mehr an, als etwaige
fehlende dt. UTs, die ich eh nicht brauche.


Umsatz-Misere? Die DVD-Verkäufe sind in den letzten Jahren ja nur
explodiert. ;-) Wachstumsraten von über 40% würde ich nicht als
Umsatz-Misere bezeichnen.

Tschüss,
        Friedrich
-- 
Life's a bitch and then you die!