Ack.


Doch, ich hätte auch gern deutsche UT. Was nützen mir englische UT, wenn
ich das Wort nicht kenne? Zum Regal rennen und Wörterbuch rauskramen?
Und was wenn's da auch nicht drinsteht?


Natürlich Blond habe ich natürlich digital aufgenommen, natürlich mit
beiden Tonspuren ;-)


Ich sprach eigentlich generell von allen Medien, CDs und so weiter
mitgerechnet. Bei den CDs geht's seit Jahren steil bergab, und ich
möchte wetten, daß es nach derartigen Fehlentscheidungen bei den DVDs
zumindest einen spürbaren Dämpfer geben wird.

Und wenn's bei den DVDs auch schwächer wird, dann sind natürlich die
bösen Kunden schuld. Aber nicht die Hersteller.

Gruß,
Rainer

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://qeh.zvoichvz.qu/rvvqvgqzm/ ~ hxvc://mxp.obqeeqow.du/zsi-lxww/
Mail: wb__8037<ji>nebpsrz<pleue>ldq ~ nins-3872-25<hq>fodksotr<gugiv>oa