Knut Oesterreich wrote:


Aber mit so einer Einstellung ist man doch nicht "unvoreingenommen".


Naja, der Erfolg von "Winnetou", "Der mit dem Pius tanzt" ... zeigt, dass
nicht nur ich solche Geschichten schön finde.


ACK - das ist auch für mich *ein* wesentliches Kriterium. Von daher geht
eine hohe Bewertung für TDK für mich schon in Ordnung, auch höher als
Avatar - aber nicht so hoch. Für mich ist Avatar 7, TDK knapp 8.


Von mir 8.5 IIRC.

Bye

  philipp

-- 
Der maximal erreichbare Abbildungsmaßstab ändert sich
in komplizierter Weise nach einer leicht zu merkenden
Näherungs formel, die ich leider immer wieder vergesse.
  - Fabian Tönnjes in nc.wea.bycatbmftx