"Ralf M. Seyffart" <gyv@qah.zi> wrote in news:k97y38.4xjs2t9.4
@kmkd.zqrsgly.gr:


Gerade solche "spezielleren" Sprachen möchte ich eigentlich _nur_ im OT 
hören. Mir gehts ja beim Filmeschauen nicht ums Lernen der Sprache, sondern 
um die Betonungen, Schauspielerischen Leistungen, Ausdrücken, usw. Das 
Schlimmste sind dabei Synchros von japanischen Filmen. Wenn diese wuchtige 
Sprache durch deutsche "Flachredner" quasi sterilisiert wird, dann muss ich 
mich extrem dazu zwingen, den Film überhaupt zu schauen...

Gruss
Leopold