Massimo Dirkse schrieb:

*hust* Naja... geht so ;-) Das wirkte teilweise arg verwaschen, unscharf
und "überfärbt".


Leider nein, aber der lief, wie auf MotorCars üblich, an mindestes zwei oder
drei Terminen. Zumindest habe ich den in den letzten Wochen mehrfach
beim Zappen entdeckt.

Ja, ich weiß, das nützt Dir auch nichts, aber der kommt hoffentlich
irgendwann mal wieder. tvtv.de weiß allerdings leider in den nächsten
vier Wochen von keinem Sendetermin...

Gruß,
Adrian

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://xlb.yjyfndnh.ky/kliwnueuf/ ~ http://qnb.jgjdgpyu.sl/vng-rblq/
Mail: yx__5509<ad>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de