Verabschiede Dich von dem Gedanken mit dem 'Wollen'. Deshalb schrieb
ich vorher, vergleiche es mit Energieerhaltung - die Gravitation
'will' auch nichts, sie ist einfach existent und man muss angepasst
mit den Konsequenzen leben oder fällt ständig auf die Fresse ;-)


Warum sollten sie?


es können ja auch schon vorher welche das Video gesehen haben und dann
gestorben sein.


k.A.


Es ist ein Film. Frag die Drehbuchschreiber. Würde Superman gegen den
Silver Surfer gewinnen?


Ottmar
-- 
A: Weil es die Lesbarkeit des Textes verschlechtert.
Q: Warum ist TOFU so schlimm?
A: TOFU
F: Was ist das groesste Aergerniss im MFL?