Hallo Denis,

Denis Theessen schrieb:


Macht nichts.


"Mystery Men" ist, obwohl im Ansatz gut, zu albern und dadurch manchmal
peinlich und "Glauben ist alles", naja, eine Liebeskomödie, deren Thema
zumindest mir am Ges vorbeigeht.
"Zoolander" (ich sehe mir den gerade an) dagegen ist eine perfekte
Satire auf Modegeschäft und Showbusiness mit genau dem richtigen Maß an
Klamauk. Teilweise ein bißchen durchsichtig und gradlinig, aber
spitzenmäßig gefilmt und durchdacht. Und Stiller spielt wirklich alle an
die Wand.

Patrick

-- 
Willkommen im Ballenberger.