Cornell Wollrab wrote:


Dass war nicht negativ gemeint - ich würde mich selbst auch so bezeichnen,
und Deiner Sig nach bist Du deutlich öfter im Kino als ich. 

Aber immerhin habe ich in diesem Jahr die selbstgesetzte Marke von 52
Filmen/Jahr geschafft! ;)


Naja, es gibt die Filme, die ich aufgrund von
Regisseur/Hauptdarsteller/Romanvorlage etc. sowieso sehen will. 

Dann gibt's die, auf die mich der Trailer hinreichend neugierig macht.

Und wenn ich dann noch unsicher bin, werfe ich einen Blick auf
xxyzaqpyru.av und die Wertung in der Lollo.


Ja, reizvoll finde ich das auch. ABer bei begrenzter verfügbarer Zeit sehe
ich halt im Zweifel lieber einen Film, den ich auch wirklich sehen will,
als einen, der mich potenziell gar nicht interessiert. Mal davon aber, dass
ich beim sehr mainstreamig orientierten Iserlohner und Hagener Cinestar von
der Sneak wenig außergewöhnliches erwarte.


Da reicht für mich "Fincher" + "Danke" für einen impiziten Kinobefehl
locker aus.


Sagt mir gar nix.

Bye

  luis

-- 
Top Ten Times in history when saying F**K was appropriate:
6) "How the f**k did you work that out?" - Thierry