Bei mir mit RVK als Frontend derzeit 743 MB für die MySQL-Tabellen
und 946 MB für die Listfiles, aus denen die Tabellen erzeugt werden. Es
kommen jede Woche ein paar MB dazu. Außerdem braucht man während des
Erzeugens der Tabellen noch einige hundert MB freien Platz für temporäre
Dateien, die danach wieder frei werden.

yaJMDB benutze ich selbst nicht, weil ich lieber bei RVK bleibe,
aber die Tabellenstruktur ist wie gesagt recht ähnlich, und damit sicher
auch die Größe.


Bei mir (Athlon XP 2000+, 512 MB RAM) ungefähr 7 Minuten. Da ist das
wöchentliche Updaten kein Problem. Mit Schaudern erinnere ich mich
an IMDB95, wo das jedesmal ein paar Stunden gedauert hat ...

Garrelt