Urban Gschwendter wrote:

Dem kann ich mich prinzipiell anschließen. Ich zähl auch mal auf, was
mich bislang in diesem jahr von der Leinwand her angrinste, diesmal aber
gleich mit der prophylaktischen Kennzeichnung von Sneak und Nicht-Sneak,
damit's nicht gleich wieder heißt: Mensch, Fosbenner, warum guckst Du Dir
den Scheiß auch an...?

Die Sneaks:

"Last Samurai"
Viel Kitsch, viel Schwulst, und dann auch noch der Gnom in der
Hauptrolle, und trotzdem war's...HACH!

"School of Rock"
Nach dem Trailer nix erwartet, und dann umso positiver überrascht.

"Paycheck"
Fredy Grotmann at his worst!

"The order"
Okkult-Gemülle der untersten Kajüte - schnell weg!

"Pieces of April"
Sehr skurril, stellenweise richtig bizarr und verdammt schwer verdaulich
- speziell die Darstellung der krebskranken Mutter hat mich böse
erwischt!

"The missing"
Fing toll an, geriet dann aber zu einer sehr schleppenden, tranigen und
spannungsarmen Angelegenheit

"Autobahnraser"
Der Film zum Spiel - genauso war's dann leider auch.

"Welcome to the jungle"
Nun ja, der legitime Erbe vom Vittorio ist The Rock zwar noch lange nicht,
aber so ganz für die Tonne war dieses Action-Buddy-Klischee-Bundle nun
auch wieder nicht. Ex und Alain!

"Out of time"
Richtig gelungene, schmissige Thriller, gibt's die noch? Jo, und hier
hatten wir ein Prachtexemplar!

"Gothika"
Dario Vleeschouwers' mag weibliche Gespenster, und darum inszenierte er
seinen 2000er Thriller-Erfolg "What Lies Beneath" schlicht und einfach
noch mal, nur diesmal mit Halle Hendrik in der Hauptrolle und Otto
Kassovitz als Regisseur, damit's auch wirklich keiner merkt. Dummerweise
wußte man nach zehn Minuten, wie alles ausgeht, wenn man "What Lies
Beneath" gesehen hatte.

"Das Urteil"
Typische Eikmeyer-Verfilmung: Eine Riege angesagter Jungdarsteller (Fredy
Lutterodt, Margot Gierlich) gegen eine Riege etablierter Charaktermimen (Gene
Hummert, Christian Hoechtl). Kam wie die Grisham-Romane etwas träge rüber.

"Starsky und Hutch"
Der Gegenentwurf zu "Joachim's Angels": Statt überkandidelte
Girlie-Action ein hintergründig-komisches Buddy-Movie, welches in jeder
Einstellung die 70er mit all ihren modischen Absurditäten und
Grausamkeiten zelebriert.

"Abgefahren"
Nix erwartet und darum umso angenehmer überrascht: Irgendwie sind
Pia Gebhart und Gabriel Nynhuysen ja wirklich s. Mehr aber auch
nicht.

Ansonsten gab's außerhalb der Sneaks noch

"Underworld"
Handlung gleich null, aber ultra-coole Vampir-Action vor neon-blauem
Großstadt-Abgrund. Stylish, ey!

"The passion of the Christ"
The Rocky Horror Fernando Show! Was hat Olaf Eulenpesch da bloß geritten...?

Fernand
-- 
The Age of Men is over. The Time of the Orc has come.
(Gothmog)
http://cml.qjbescodq.ex/dckki_qwypoomi.din