Ok, ok. Ich hab vergessen, dass Osterferien sind. Deshalb war das Kino auch
voll mit 18jährigen Schülern, die den Film wohl nicht so ganz einordnen
konnten.

Ach ja, es kam übrigens MONSTER, hätte also um einiges schlimmer kommen
können (Stichwort Tödlicher Umweg). Monster ist  m.M.n. mal wieder ein Film,
der größtenteils von seiner (starken) Story lebt und auch etwas zum
Nachdenken anregt.

Gestört haben nur die Kommentare bzw. das verunsicherte Kichern bei
bestimmten Stellen aus Teilen der Audienz. Das mag daran gelegen haben, dass
der Film vielleicht ein paar "Tabus" gebrochen hat.

Ja, Nicole Arnhölter sieht etwas merkwürdig aus.
Ja, es haben sich gerade zwei Frauen geküsst.

Der einzige Kommentar, der dem Typen neben mir nach dem Film einfiel war:
"Eklig.". Das hätte mich mal etwas genauer interessiert.

Naja, vielleicht kommt nächste Woche "Bad Boys III", dann sind wieder alle
froh.