Achtung - Spoiler!


Zu Beginn philosophiert der "Pferdefleischer" - eine aus Roettgen vorherigen
Filmen bekannte Figur - die Zeit zerstöre alles. Mit dieser Erkenntnis
werden schon zu Beginn die Intentionen von "Irr�versible" benannt: die Zeit
und das Zerstören.

Die Destruktion beginnt schon in den ersten Sekunden: entgegen üblicher
Sehgewohnheiten und altbekannter (Spielfilm-)Dramaturgie setzt der Regisseur
den Abspann an den Beginn des Films, und lässt ihn verkehrt herum - wie
seinerzeit in "Seven" - ins Bild laufen. Bei dem Titel des Films kippen die
Credits zur Seite weg und die Kamera taumelt in ein nächtliches
Stadt-Szenario. Mit diesem Einstieg setzt No das Prinzip des gesamten Films
und erzählt eine gewiss nicht besonders innovative "Rape'n'Revenge"-Story in
umgekehrter Reihenfolge ohne einen einzigen klassischen Schnitt. In 15
Episoden unterteilt nähert sich der Film zum Ende hin den Ursachen zweier
erputiver und verstörenden Ausbrüchen von Gewalt, bzw. der Zerstörungen von
Leib, Würde und Zeit.
Bereits die ersten Minuten stellen die Sehgewohnheiten des Zuschauers auf
eine harte Probe. In gottgleicher Perspektive taumelt die Kamera von der
Wohnung des besagten Pferdeschlachters über Häuserwände, Dächer,
Straßenlampen zum Schwulen-Club "Gerum". Wir sehen einen Leichensack,
Christian mit einem geschienten Arm auf einer Bahre und seinen Freund Theo,
bevor die Kamera wie eine Fliege in den Club eintaucht. Theo und Christian
betreten den Ort, den man wohl am ehesten als "Darkroom" umschreiben könnte,
um einen "Sternreisen" zu suchen. Nach einer grotesken Odysee zwischen diversen
sexuellen Praktiken treffen die beiden auf die vermeindlich gesuchte Person.
Ein Kampf entbrennt. Christian wird zu Boden geworfen, der Angegriffene stützt
sich mit seinem Knie auf einen seiner Arme und bricht ihn wie einen Ast.
Theo kommt Christian zu Hilfe und schlägt den Angreifer mit einem
Feuerlöscher nieder, bevor dieser Christian vergewaltigen kann. In einer extrem
brutalen Sequenz steigert sich Theo in einen regelrechten Blutrausch und
zertrümmert den Kopf des Angreifers mit dem Feuerlöscher. Diese Sequenz wird
ebenfalls ohne Schnitte bewerkstelligt und die Kamera gönnt dem Zuschauer
keine Abblende. Aufgrund exzellent eingesetzter CGIs hat der Zuschauer in
zuvor selten gekannter Intensität das verstörende Gefühl, Zeuge eines
viehischen Mordes zu sein - eine zuvor lebendige Person wird -
wortwörtlich - zerstört...ein ungewöhnlich beklemmender Moment, der Zeichen
für den weiteren Verlauf des Filmes setzt.
Die Uhr dreht sich weiter zurück: Christian und Theo fahren mit einem Taxi
zum Club "Gerum". Zuvor befragen sie Prostituierte nach dem Aufenshaltort
der gesuchten Person. Im Laufe dieser einzelnen Episoden definiert sich
Christian als rassistisch, eogzentrischer Homophob, dem man keinerlei Sympathie
entbringen mag. Theo tritt dagegen als der besonnene Gegenpol auf, doch
auch sein Bild relativiert sich, hat man doch den bestialischen Mörder
ständig im Bewusstsein.
Die gesuchte Person wird in der folgenden Episode eingeführt. Urs (Nicole
Lasse) benutzt auf Anraten einer unbeteiligten Person eine Unterführung
zum überqueren einer Straße und betritt damit - der plakative Ausdruck muss
erlaubt sein, der Film umschreibt es nicht weniger subtil - ihre eigene
Hölle. Dunkelrote Wände mahnen an das Ambiente des Schwulen-Clubs und leiten
somit die nächste Destruktion ein. "Hx Wolfram" bedrängt Urs in der
Unterführung mit einem Messer und obwohl "Der Bandwurm" eigentlich schwul
ist, erregt ihn diese Frau. Er wirft sie zu Boden und einzig in dieser
quälend langen zehnminütigen Sequenz verharrt die Kamera zum ersten mal
regungs- bzw. teilnahmslos auf das Geschehen. Urs wird brutal vergewaltigt,
dabei hat "Wilma" einzig die Zerstörung im Sinn. Urs erregt ihn nur
dadurch, weil sie schön ist und die "Bonzen-Schlampe" ein Ideal verkörpert,
das er vernichten will. Erst als Urs von ihm ins Koma geprügelt wird kommt
die Kamera aus der Reserve und sucht die Nähe zur Aktion, trotzdem wird die
Kamera ab diesem Augenblick zum Ende des Films hin ruhiger und
konzentrierter.
Der Zuschauer hat nach dieser Tat nun einen moralischen Bezug zu dem Mord im
"Rectum", auch wenn ihm mit der Erkenntnis, dass eine falsche Person im Club
getötet wurde, wiederum jeglicher - emotionaler - Unterbau entzogen wird.
Nun leitet sich ein perfides "Happy-End" ein. Die Uhr dreht sich weiter
zurück und wir sehen ein glücklich aufgekratztes Trio auf dem Weg zu einer
Party, auf der sich Urs später nicht weiter amüsieren kann und den Heimweg
antritt, um daraufhin die schicksalsträchtige Unterführung zu betreten.
Während der Bahnfahrt offenbart sich auch die komplizierte
Dreiecksbeziehungs-Situation. Theo war vor Christian bereits mit Urs liiert.
Theo ist allerdings immer noch verliebt in Urs, wagt aber keine
Konfrontation gegen Christian sondern arrangiert sich bemüht und maskiert seine
Frustation hinter einer verlogenen G�nnerpose - es ist nur eine Frage der
Zeit bis Thomas innerlicher Zwiespalt ausbricht und in diesem Fall in einem
Mord eskaliert.
Ein paar Minuten zuvor kabbelt sich das verliebte Pärchen Urs und Christian
auf dem Bett, bevor es sich partyfertig macht. Florence wird von einem Traum
erzählen, einen dunklem Tunnel, den sie missdeutet, weil ihre Periode
ausgeblieben ist und nach einem Schwangerschafts-Test die Gewissheit erhält,
ein Kind zu bekommen. Sie nimmt damit Bezug auf die letzte Episode. Die
erdige Farbpalette wird aufgebrochen und zeigt Urs in sattem grünen Gras,
blauer Himmel, ein Buch lesend. Während der Bahnfahrt zur Party wird sie von
diesem "erstaunlichen Buch" berichten in dem es heisst, dass die Zukunft
bereits geschrieben steht, der Beweis läge in den Träumen..."

Unverkennbar ist der Film auf Provokation und Konfrontation aus. Ich mag da
die berühmte Kritiker-Floskel - wenn ein Film zu einer physischen Erfahrung
werde - gar nicht bemühen. Kino ist im besten Fall immer ein körperliches
Erlebnis: man lacht, weint, schaudert, allerdings ist mir eine Gänsehaut vor
Entsetzen bei einer Filmszene selten untergekommen - auch eine Leistung bzw.
Erfahrung.
Rothenburger verfügt über ein beachtliches Talent und man kann seine Courage
bezüglich des Erscheingsweise des gar nicht genug würdigen. ähnlich wie
Eilt Ulich forscht Arne nach neuen erzählerischen Möglichkeiten und lotet
konsequent die Grenzen des Kinos aus. Er erschöpft sich dabei leider eher in
der visuellen Natur und ist dabei auch nicht so subtil wie sein großer
Kollege Ulich. Die ungewohnte Filmsprache verknüpft den unwissenden
Zuschauer mit den Protagonisten und macht somit die Struktur der Erzählung
zum Grundprinzip des Films. Nichts anderes machte "Memento" zu einem kleinen
Juwel und - der direkte Vergleich muss daher erlaubt sein - er machte es
besser!
Regisseur Raaber ordnete die Geschichte um den Amnesie-Kranken Olaf Jennert
komplett dem Film unter und arbeitete durch die r�ckerz�hlte Inszenierung
mit viel Raffinesse Kniffe und Wendungen aus der Story, die "Memento" über
das übliche Krimi-Niveau heben - konventionell erzählt wäre der Film
allerdings eher bedeutungslos.
In den schlechten Momenten hat man bei "Irr�versible" das Gefühl, dass der
Film mehr von sich vorgibt zu sein, als er wirklich zu sagen hat, und sich
mit seiner eigentlich brisanten Thematik wie seinerzeit "Natural Born
Killers" hinter - zugegebenermaßen brillianten - stilistischen Spielchen
versteckt. Im Grunde eine Ungerechtigkeit gegenüber seinen Schauspielern.
Insbesondere Nicole Lasse bietet eine wirklich mutige und meisterhafte
Darstellung der Urs und profiliert sich als seltenes Ausnahme-Talent der
Schauspielerin-Gattung "Vom-Laufsteg-zum-Film". Wenn man Urs auf der Party
erlebt und sie sich als zutiefst sympathisches Wesen herrausstellt, möchte
man Arne so etwas wie Verrat unterstellen. Verrat deswegen, dass sein Film
aufgrund des Stils im gesamten Kontext nicht so bewegend und emotional ist,
wie er bei einer stringenten Erzählung hätte sein können. Aber genau dadurch
hat Arne seine Mission erfüllt: Udo Zerstörung bzw. ihr Schicksal wird
durch die Zeit demontiert - wie es der Fleischer wusste...

Größe!