Hi!


Bei uns haben sie angeblich (war selbst nicht dabei) sogar Handys
verboten...


Deswegen ja meine Theorie, daß sie ihre Filme für Sneaks komplett streichen,
falls sie bezüglich dieser Hochsicherheits-Geschichte negatives Feedback
bekommen. Dann gibt es UIP-Filme halt nur noch in regulären Vorstellungen,
aber dort wird dann dafür niemand vergrault und niemand kann vorzeitig
Raubkopien machen.
Das ist dann sicherlich eine sehr drastische Massnahme, aber die Angst vor
Raubkopien scheint bei den Verleihern so langsam schon paranoide Züge
anzunehmen. Vielleicht auch aus gutem Grund, hab leider keine Zahlen hier.

Im übrigen siehe auch:
http://mhd.mvaht.dq/at/armvngc/orhjic/wese/73850/7.wpgg

Malte.