Hmm, schwer zu sagen. Es gibt vrmtl. auch nicht konservative
Weltverbesserer, die auch Müll bauen, weil sie ihr Weltbild
durchdrücken wollen. Ich sag mal so: Ignoranz und möglichst wenig
Ahnung helfen definitv.
Bei glücklichen Gestirnkonstellationen und Unachtsamkeit von
Beteiligten kommt dann alle Jubeljahre dann auch mal eine Entscheidung
dabei raus, wie das Nichtverbot von Counterstrike. Diese Unfälle im
Betriebsablauf werden dann aber gleich als Aushängeschild für die doch
ach so offene Abwicklung der Fälle herangezerrt und sind das
Feigenblatt für die generelle Willkür der Entscheidungen.


Al Pacino!1!!!!eins!


Etienne
-- 
GEZ?                   (Adam H. in einer Scientology-Diskussion)