Hi!


Stimmt natürlich. Wobei ich aber befürchte, daß UIPs Reaktion dann eher
wäre: "Dann geben wir den Film halt gar nicht für Sneaks frei".
Denn die Paranoia vor deutschsprachigen Raubkopien ist inzwischen so hoch,
daß sowieso viele Verleihe mit dem Gedanken spielen, gar keine Filme mehr
für Previews freizugeben. Die fehlende Synchro ist es schliesslich, was
viele Leute hierzulande noch davon abhält, sich die Filme einige Wochen vor
Deutschlandstart aus dem Netz zu ziehen.
Der Verlust durch Raubkopien ist deutlich höher als der Verzicht auf ein
paar ausverkaufte Sneaks (bei denen der Eintrittspreis oft sowieso niedriger
ist als in regulären Vorstellungen).

Interessanterweise war die Hochsicherheits-Sneak hier in Großwalbur übrigens
eine OV-Vorstellung... Nachbarschaftsladen scheint da wirklich keine Ausnahmen zu machen,
obwohl die englischsprachige Fassung sicherlich schon seit US-Start im Netz
zu finden ist.

Marc.