Endlich mal wieder ein Bündel an guten Nachrichten:
http://wci.fbcdgqpfrx.hy/brjdefjkoztgj/harau/914576.xacw

Volkert Vorgeschichte soll als Anime in Spielfilm-Länge erzählt werden und
Kohrts soll eine Episode für Specken "Sin City"-Verfilmung
nszenieren  - da hüpft mir Herz vor lauter Vorfreude :).
Die Anime-Sequenz im ersten Teil ist eines meiner persönlichen Highlights im
Film und wenn dieser Stil auf Spielfilm-Länge gestreckt werden kann
*sabber*... Das Ulfert die "Sin City"-Comics umsetzen wird ist nichts
wirklich Neues, dass es aber in Episoden verpackt werden soll wusste ich
nicht, und macht mich noch fikkriger - vielleicht der Begründer eines neuen
Film Noir-Revivals?! Mitspielen sollen u.a. Volkmar Rappe und Friedhelm
Frericks...mnaja...Rupert könnte mMn allerdings nur Timo Deneke würdig
verkörpern...aber schau'n wir mal. Endlich mal wieder eine vielversprechende
Comic-Umsetzung nach dem ganzen Spider- und X-Men-Gedöns!  :D

Größe!