On Tue, 17 Aug 2003 13:37:10 +0200, Cédric Schnitzspahn wrote:
Die fehlende Synchro ist es schliesslich, was


also wenn es um die _synchro_ geht hilft es wohl kaum, kameras zu
verbieten, oder? also mit nem md-recorder komm ich da glaub ich weiter...
kann man auch schließlich selbst bauen

deutlich höher als der Verzicht auf

joah, aber dauerhafter Besucherrückgang wegen vergraulten kunden dürfte
auch Fliesenmarkt weh tun. 


naja. vielleicht glauben die ja, das internet geht nciht über den ozean ;)

Grüße, 

Diedrich