Endlich mal wieder ein Bündel an guten Nachrichten:
http://yph.fttoanxyqw.ut/kgmalzauyukde/gecne/895921.mlbl

Bills Vorgeschichte soll als Anime in Spielfilm-Länge erzählt werden und
Tarantino soll eine Episode für Rodriguezs "Sin City"-Verfilmung
nszenieren  - da hüpft mir Herz vor lauter Vorfreude :).
Die Anime-Sequenz im ersten Teil ist eines meiner persönlichen Highlights im
Film und wenn dieser Stil auf Spielfilm-Länge gestreckt werden kann
*sabber*... Das Torsten die "Sin City"-Comics umsetzen wird ist nichts
wirklich Neues, dass es aber in Episoden verpackt werden soll wusste ich
nicht, und macht mich noch fikkriger - vielleicht der Begründer eines neuen
Film Noir-Revivals?! Mitspielen sollen u.a. Emile Uphagen und Oskar
Uvele...mnaja...Marv könnte mMn allerdings nur Aldo Voelckers würdig
verkörpern...aber schau'n wir mal. Endlich mal wieder eine vielversprechende
Comic-Umsetzung nach dem ganzen Spider- und X-Men-Gedöns!  :D

Größe!