Der Downloader an sich ist ja kein Cineast, sondern der
Durchschnitts-Kinogänger von nebenan, der sich höchstens für "Herr der
Ringe" vom Fernseher löst um das Kino aufzusuchen. Für die Leute hat Kino
nichts mit geniessen zu tun, sondern Zeit bzw. Langeweile totschlagen und da
wird auch eine schlechte Qualität in Kauf genommen (ein Thread aus jüngster
Vergangenheit hat ja schön anschaulich beschrieben, dass selbst verschobene
Bilder, Unschärfen etc. keine Reaktion im Publikum hervorrufen) - es geht da
also nicht um den Film an sich, sondern um den Zeitvertreib.

Größe!