Benedikt Kuntzmann wrote: 


man DVD-Images

Wenn dann irgendwann mal die DVDRs mit 2 Layern herauskommen. Wo genau
siehst du da den Qualitätsunterschied? 

Wenn wir nur von CamRips reden, dann mag das ja stimmen, die haben ja
meist unterirdische Qualität. Warum sich jemand sowas antut nur um 5
Euro zu sparen verstehe ich wirklich nicht. Aber in Zeiten wo man mit
gescheiter Internetverbindung in nur wenigen Stunden einen kompletten
(und evtl. nicht mal runterkomprimierten) DVD-Videostream +
Deutsche/Englische/Kantonesische/etc. Tonspur + Untertitel runterladen
kann, muss der geneigte Downloader zumindest gegenüber dem DVD-(oder gar
VHS-) Käufer keine Qualitätseinbußen mehr in Kauf nehmen. 
Und auch gescheit gerippte DVD-Pressescreener fallen in diese Kategorie.

Anders wird das dann vielleicht wenn die ersten Streifen für HDTV
rauskommen die dann zwei BluRay-Scheiben benötigen. Da dürfte der DL
etwas länger dauern. ;-)

-- 
"Sweden? I don't think so!"

				Professor Ottmar V. Fränckle