Nun, das halte ich fuer etwas uebertrieben aufwendig. Eine
Infrarotlichtquelle in der Naehe der Leinwand wuerde 80% aller
Abfilmbemuehungen zunichte machen. Ein Aufwand von, sagen wir, 150
EUR. Einmalig, nicht pro Film. Professionelle Raubkopierer filmen eh
nicht ab.

Glossar:
Infrarot: fuer das menschliche Auge nicht sichtbares Licht,
handesuebliche Kameras reagieren allerdings darauf.Ein Geek wuesste
das zu umgehen, der Durchschnittsabfilmer wundert sich krass, warum
das so Scheisse aussieht.

Fred
-- 
Fred ist ein alter indianischer Name und heisst soviel wie:
"Der, der darauf wartet, dass das Litronics2000 zum Tode Jacques Eglseder
"Mord im Orientexpress" zeigt."