Hi!


Da hast du natürlich Recht, "Raubkopie" ist ein Unwort, aber ich denke hier
weiss jeder was damit gemeint ist.


Aber meinst du wirklich, daß Leute wegen schlechter Vorf�hrungsqualit�t zu
illegalen Kopien greifen? Kann ich mir nicht vorstellen. Vor allem da eine
solche Kopie ja meist doch noch qualitativ schlechter ist als eine
durchschnittliche Multiplex-Kinovorführung.

Ich behaupte mal, ein Grossteil der Downloader tut dies deshalb, weil es
preiswerter und bequemer ist als ins Kino zu fahren und Geld auszugeben.
Dazu kommen vielleicht noch ein ganz paar Leute, die es "cool" finden, wenn
sie ihren Freunden erzählen können, einen gerade erst im Kino angelaufenen
Film bereits zu besitzen.

Gerade Leuten, die behaupten "im Kino hätte ich mir den eh nicht angeguckt",
glaube ich meistens einfach nicht. Falls die Download-Möglichkeit nicht
existieren würde, würden sich einige dieser Leute sehr wohl die Filme im
Kino angucken oder später aus der Videothek leihen. Einfach weil dann die
Alternative wäre, auf den Film komplett zu verzichten. "Dank" Downloads
müssen sie diese schwere Entscheidung nun nicht mehr füllen.

Aber daß Konsum von Raubkopien (entschuldige) eine Reaktion auf Qualität der
Filme oder der Kinovorführungen ist, halte ich für unwahrscheinlich. Leute,
die einen Film nicht sehen wollen, gucken ihn auch nicht als Raubkopie. Und
Leute, die nicht finden, daß ihr Kino ihnen optimale Qualität bietet,
weichen auf die hochqualitativeren legalen DVDs aus, auch wenn man dann
etwas warten muss. Oder sie suchen sich ein anderes Kino. Oder sie
beschweren sich beim Kino.


Das stimmt sicherlich, ja. Selbst illegale Downloader wollen ja den Film
noch einigermassen geniessen können, und ich kann mir nicht vorstellen wie
jemand so etwas bei von der Leinwand abgefilmten Downloads ernsthaft
behaupten kann.

Tim.