Glaubst du das wirklich? Die erste illegale Filmkopie im Internet von der
ich etwas mitbekommen habe war Star Wars Episode 1. Mit der Kamera von
der Leinwand abgefilmt, aufgrund damals verfügbarer Kompressionsverfahren
absolut beschissene Qualität und füllte ganze 3 CDs. Trotzdem ist der
Film wie wild kursiert und es gab sogar halböffentliche Vorführungen an
Unis. Seitdem sind die Kompressionsverfahren immer besser geworden, was
auch so weitergehen wird und die privat verfügbare Bandbreite ist stetig
gestiegen was auch so weitergehen wird.
-- 
Eine Sig ist genauso überflüssig wie beim Einkaufen die Hose. In irgendeinem 
abstrakten Sinne käme man natürlich ohne aus, wenn man sein Portemonnaie in die
Jeansjacke steckt.  Aber es wäre mächtig kühl, und man hätte das unangenehme
Gefühl, daß untenrum irgendwas Wichtiges fehlt.      Paolo `g' Bouillon in dafu