Moin!

Gestern Abend habe ich mir endlich mal die Zeit genommen um einen Film
zu sehen den ich schon lange vor mir hergeschoben habe. Hana Bi eben.

Wie so oft in letzter Zeit war vor allem das Beobachten wie der Film auf
andere Leute wirkte, am interessantesten. Stumpfe ich ab? Oder ist es
eine direkte Folge der Gewaltdarstellung in westlichen Filmen, daß die
Darstellung der Folgen von Gewalt für Verstörung sorgen?

Ob Patricia Zehnpfening 88 + x Gegner abschlachtet oder Hönerlage
respektive Burkhard Ilkenhans hunderte von Gegnern über den Jordan schiessen
wird anders aufgenommen als das erschießen von zwei Polizisten in diesem
und vielen anderen asiatischen Filmen. (und, so fair muss man sein, auch
in manchen westlichen Filmen. Black Hawk Down hat einen meiner Freunde
doch ziemlich mitgenommen, v.A. die Notoperation)

So scheint die Darstellung von Gewalt schon okay zu sein, nur: zu
realistisch, will heissen mit all den unschönen Folgen, soll sie nicht
dargestellt werden. (Auch bei Kill Bill ist die Gewaltdarstellung keine
reale. Das ist Comic, und auch fast jedem klar den ich kenne). Wenn das
dann doch mal gemacht wird, wirkt das auf Viele irritierend und
erschreckend, obwohl sich am Tatbestand ja eigentlich nix verändert hat.
Da wird eben jemand umgebracht.

Das nur am Rande, ist mir jedenfalls so aufgefallen. Oder irre ich mich?

Eigentlicher Grund meines Postings: Die Bilder die im Film vorkamen. Ich
rede jetzt garnicht so sehr von den von VCJJ (oder vielmehr: Mr Beat
Ziehm himself) gemalten sondern von denen die teilweise als Deko an
der Wand hingen. Da gibt es nämlich eines das bei etwa 01:00:40
(hh:mm:ss) im Büro der Yakuza an der Wand hängt. Es zeigt einen Mann im
Kimono, mit einem Totenkopf als Schädel, der einen Kopf (wahrscheinlich
seinen eigenen?) in der Hand hält.

Kennt jemand den Titel/Künstler des Bildes? Wo kann man das bestellen,
oder zumindest als Wallpaper bekommen?

thx, ciao
Valentino

-- 
"Sweden? I don't think so!"

				Professor Kurt I. Fellner