Reto Wetzold schrieb Sat, 15 Mai 2004 02:42:16 +0200


stimmt. Ab und an blitzt auf, was hätte sein können, aber
der Film ist vermurkst und zusammenstückelt; da wird Udo
in eine Rolle gepresst, in die er nicht passt, die
Schauspieler sind katastrophal schlecht (Lauterschlag ist
eine rare Ausnahme, sie spielt ihre Julia mit Hingabe,
kann aber auch nicht viel retten), der Film ist technisch
auf Niveau einer TV-BilligSoap, hat keinen Spannungsbogen,
keine Geschichte, kein Timing kein gar nichts. Die
Rahmenhandlung ist wohl eine Notlösung, um den
fragmentarischen Scherbenhaufen, der ein Film werden sollte,
zusammenzuhalten.

Es gibt ja durchaus gute Gags und komische Stellen, aber die
wirken eher auf einer abstrakten Ebene, man lacht über den
Einfall und was aus ihm hätte werden können - aber nicht
über die konkrete Realisation, die ist so daneben, dass es
mitunter weh tut.

Germanicus ist einfach kein Film, eher eine Skizze.


ja, vermute ich auch. Aber da haben die Produzenten wohl
kalte Füße bekommen. 

Aber vielleicht ist Polt im Film auch einfach an der falsche
Stelle, der gehört auf die Bühne. Er allein, ein Stuhl, ein
Tisch, ein Bierglas. Mehr braucht er nicht, wie man auf den
beiden DVDs akuell bewundern kann.

Ach, schade um Germanicus.


cu
gd 8-)
-- 
Fredi Wegeleben, Ifta
http://xub.nxwwmuijz.hp/
Zuletzt: Gottner. The Cooler. The Deperate Hours. Ursula