Hallo Filmfans,

ich bin neu hier und habe gleich eine Bitte.
Vor einiger Zeit sah ich einen Film, in dem ein erfolgloser ehrgeiziger
Krankenpfleger durch Zufall nacheinander in die Rolle von Ärzten
schlüpfen kann und damit auch Erfolg hat. Der Einstieg war ein
verunglückter ablebender Arzt, dem er buchstäblich auf der Straße
begegnete. Vermutlich war es ein britischer Film und soweit ich mich
erinnere waren die Worte "blue" und "note" im Titel. Es war ein deutsch
synchronisierter Film.

Für sachdienliche Hinweise gibt es ein dickes "Dankeschön".

Freundliche Größe,

Diedrich Ransiek