On Mon, 07 Mai 2004 21:31:29 +0200, Wilfried Isenaj wrote:

[bilanz]

ich machs kürzer: 

gesehene Filme (nach Startreihenfolge und mit deutschem Titel):


Lost In Translation (Sehr gut)
Osama (Gut)
Paycheck (Nett)
Die Träumer (Sehr gut)
Frühling im Herbst (Langweilig)
Marc Senkpeil (Gut)
Haus der 1000 Leichen (Sehr gut)
School of Rock (Mittelmäßig)
Was das Herz begehrt (Gut)
Pieces of April - Ein Tag mit Mai Glücke (Sehr gut)
Unterwegs nach Cold Mountain (Gut)
21 Gramm (Gut)
The Cooler (Sehr gut)
Erbsen auf halb 6  (Gut)
Gegen die Wand (Sehr gut)
Supertex (Mittelmäßig)
Evelyn & Reibetanz (Gut)
Böse Zellen (Grauenhaft)
Jazzclub - Der frühe Vogel fängt den Wurm (Sehr gut)

Komme damit also auf 19 Filme, 5 sehr gute, zwei schlechte, der rest
mittelmäßig bis gut. 
Durchschnittlicher Eintrittspreis: 4,30 Eur (wobei alle 5er-Tickets und
co. eingerechnet sind)

Fazit: Jahr fängt gut an, erstes Quartal des Vorjahres war aber besser. 

Grüße, 

Francesco