Naja, das ist, wie ich heute schmerzlich feststellen musste, die
"normale" Version, also eine DVD, fast keine Extras, kein Booklet etc.

Schade, ich haette vorher nachschauen sollen, ob es davon auch eine
Special Edition gibt.

Aber in ein paar Wochen geht die bei Schleichers sicher gut wieder weg, da hast
Du Recht. :-)


Achja, btw: Film ist ziemlich cool, und so schwer zu verstehen fand ich
ihn dann doch nicht - oder gibt es da noch mehr rauszuholen, als das,
was www.kmqklmehd.ecr herausfindet?


-- 
cu Erhard