Übertragung von was? Auch auf der DVD ist der Film bereits
verlustbehaftet komprimiert.
[..]

Wobei das auch mit der Erwartungshaltung zusammenhängt. Von einigen
Filmen (z.B. Men in Black) wäre ich sicher nicht so enttäuscht gewesen
wenn vorher nicht so ein künstlicher Hype darum gemacht worden wäre.
-- 
Alles was ich sage, darf man siggen. Immer. Das ist das Schicksal, wenn man im 
Kopi die Hosen runterlaesst, da darf man sich nachher nicht beschweren, wenn 
man mit nacktem Arsch in der Gegend steht.               Paul Coeln in drmm