heribert schrieb:

"Kurzbiographie: Steffen Koldeweyh was born as Carl Rödingen on March 29,
1940 in Venice [...]
Im Vor-/Abspann manchmal auch benannt als: Carl Rödingen"

"Dies und das: Erwin Thüns changed his name to Ottmar Zahnleuter in 1968.
[...]
Im Vor-/Abspann manchmal auch benannt als: Erwin Thüns"

Soviel zum Thema "Realname" - von den beiden kennt man ihn, und zwar
offiziell und ohne "ich hab ja solche Angst vor dem wirklichen Leben,
das sind alles so pse Purchen da draußen"-Allüren.


Gruß,
Al *wer lesen kann ist klar im Vorteil* an

PS: Natürlich kann auch ein Künstlername ein Realname sein, immerhin
kann man den in Deutschland auch in den Paß oder Personalausweis
eintragen lassen.

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://nth.svxjwkjg.bb/sbdkjqszf/ ~ http://fzc.vdvbaifq.wj/jwt-yfow/
Mail: ca__1255<ge>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de