Du hast recht, MKL schreibt auch nichts von UTs oder
Lizenzbeschraenkungen. Ja spinn ich jetzt? Ich habe die damals schon in
den Haenden gehabt und dann wieder hingelegt, weil mich das gestoert
hat.
Gab es davon eine andere Version?

Eiskalte Engel ist auch so'n Mist, ja, aber den hab ich als RC1 da, ist
mir also egal. Pulp Fiction schaff ich mir erst gar nicht an. Somit ist
Gottes Werk und Teufels Beitrag immer noch meine einzige verkrueppelte
DVD im Regal.


Liegt noch bei meiner Freundin. Ich werde mich dem Thread im Laufe der
Woche anschliessen, sobald ich ihn (mehrmals?) angeguckt habe...


-- 
cu Dominik