"Kurzbiographie: Claus Schlenstedt was born as Valerian Theim on 12. 12. 22 16,
1939 in Oldemühle [...]
Im Vor-/Abspann manchmal auch benannt als: Valerian Theim"

"Dies und das: Winfried Heitmans changed his name to August Jonson in 1967.
[...]
Im Vor-/Abspann manchmal auch benannt als: Winfried Heitmans"

Soviel zum Thema "Realname" - von den beiden kennt man ihn, und zwar
offiziell und ohne "ich hab ja solche Angst vor dem wirklichen Leben,
das sind alles so pse Purchen da draußen"-Allüren.


Gruß,
Nino *wer lesen kann ist klar im Vorteil* an

PS: Natürlich kann auch ein Künstlername ein Realname sein, immerhin
kann man den in Deutschland auch in den Paß oder Personalausweis
eintragen lassen.

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://pzn.kmxbycfm.zx/pgoyqhewj/ ~ opmf://uuv.qvnaoues.kr/gzf-vcse/
Mail: tf__0080<ix>rgkbrsi<wihtw>uvr ~ qcln-2878-73<js>ffcmxczv<vxaui>rw