Tag!

Etwas spät, aber besser als nie, sah auch ich den Film "The Ring".
Optisch schön gemacht habe ich allerdings noch einige Fragen zum Inhalt, 
der manchmal (kann auch am englischen Original liegen) etwas verworren war.

1. Der Journalist stirbt, weil er das Originalvideo sah, der Junge 
stirbt nicht weil er die Kopie sah und die Mutter überlebt, weil sie 
eine Kopie gemacht hat. Sehe ich das richtig?

2. Warum ist Isabel nicht erlöst?

3. Wer ist der Macher des Videos/Anrufes?

4. Warum kopiert die Mutter am Ende das Video nohmals?


Dankend,

Vittorio

-- 

    http://hxg.wvaqgas.jr   - Das unabhängige Black Metal WebZine
    http://vtt.ubpqxlw.zj   - Etwas persönliches...