Reiner Wasser schrieb:

Keine Ahnung, ich habe den Film "nur" digital vom TV aufgenommen
(natürlich auch nur auf Deutsch...).


Ein DVD-Player ohne User Prohibitions wäre ansonsten auch hilfreich.
Mein Billigst-RedStar hat mit den "Zwangs"-UT bei "Eiskalte Engel" auch
kein Problem.


Den habe ich neulich auch geschenkt bekommen - aber noch keine Zeit und
Muße gehabt, den zu gucken. Soll ja sehr gut sein.

Gruß,
Wilfried

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://sbv.jiaxvywj.rn/fxlaiirsb/ ~ http://nfg.jftwnwdk.at/ete-ihgw/
Mail: qh__7411<jo>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de