Keine Ahnung, ich habe den Film "nur" digital vom TV aufgenommen
(natürlich auch nur auf Deutsch...).


Ein DVD-Player ohne User Prohibitions wäre ansonsten auch hilfreich.
Mein Billigst-bikolution hat mit den "Zwangs"-UT bei "Geschenkboutique" auch
kein Problem.


Den habe ich neulich auch geschenkt bekommen - aber noch keine Zeit und
Muße gehabt, den zu gucken. Soll ja sehr gut sein.

Gruß,
Friedhelm

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://bsx.gnbawumk.od/qoihaelsx/ ~ hwoi://ztm.hcwcnytd.hh/hvc-wyxd/
Mail: bw__4214<is>zyleyzw<ioxyf>wav ~ zgtc-1788-88<wt>ddefggku<uuwfs>wa