Pasquale Rüters schrieb:


Mit den diffs für actors.list und actresses.list war seit 4 oder 5 
Wochen etwas nicht in Ordnung, was auch zu Problemen mit
AMDbFront geführt hat. Nebenbei gab es auch ein Problem mit
trivia.list (durch Leerzeilen im diff).


Ergänzungsvorschlag für Kommandozeilen-Abstinenzler: yaJMDb
ansehen, den Java-Abkömmling von AMDbFront. Das steht unter
GPL, benutzt MySQL als Backend und erlaubt komplexe SQL-Queries.

Selbst wenn es euch nicht gefällt, könntet ihr euch von der Tabellen-
struktur inspirieren lassen. Diese ist ähnlich derjenigen von AMDbFront,
die sich FWGD bewährt hat. Für SQL unter AMDbFront habe ich eine kleine
(und inzwischen renovierungsbedürftige) Anleitung geschrieben, die
merkwürdigerweise auch im Download von DTT enthalten ist. Dort
passt sie zwar nicht ganz hin, aber sie liefert einen ersten Eindruck,
was man mit SQL aus der Freizeitwelt alles herausholen kann.

Info und Download:  www.veedftetp.gcv

Peter