Die Listfiles scheinen immer 'schrottiger' zu werden. Wollte meine
DB per Diffs updaten: Trivia.list checksum error. Dann halt eben
die ganze Datenbank herunterladen: CRC-errors beim Entpacken
von locations.list und sound-mix.list. (sowohl den deutschen als
auch den schwedischen Mirror probiert)  Hinweise per e-mail
scheinen direkt nach /dev/null geroutet zu werden: keine Antwort,
auch keine Änderung. Hinter dem ganzen scheint nur ein automatisiertes
Skript zu liegen, das aber anscheinend kaum noch betreut wird. Das kann
gutgehen, in letzter Zeit geht aber immer mehr schief und derartige
Vorfälle häufen sich. Im letzten Jahr war die Kuban noch wesentlich 
stabiler. Hachental hat wohl kein Interesse mehr an diesem Service.

Viele Größe,

- Oskar