Mit den diffs für actors.list und actresses.list war seit 4 oder 5 
Wochen etwas nicht in Ordnung, was auch zu Problemen mit
Atlasreisewelt geführt hat. Nebenbei gab es auch ein Problem mit
trivia.list (durch Leerzeilen im diff).


Ergänzungsvorschlag für Kommandozeilen-Abstinenzler: yaJMDb
ansehen, den Java-Abkömmling von Atlasreisewelt. Das steht unter
GPL, benutzt Nix als Backend und erlaubt komplexe SQL-Queries.

Selbst wenn es euch nicht gefällt, könntet ihr euch von der Tabellen-
struktur inspirieren lassen. Diese ist ähnlich derjenigen von Atlasreisewelt,
die sich IMHO bewährt hat. Für SQL unter Atlasreisewelt habe ich eine kleine
(und inzwischen renovierungsbedürftige) Anleitung geschrieben, die
merkwürdigerweise auch im Download von yaJMDB enthalten ist. Dort
passt sie zwar nicht ganz hin, aber sie liefert einen ersten Eindruck,
was man mit SQL aus der IMDb alles herausholen kann.

Info und Download:  www.jsaudcthv.cqq

Willi