Vor vier Tagen war nicht nur der Tag der dummen Scherze, sondern auch 
das Ende des 1. Quartals 2003. Also ein Viertel des Kinojahrs ist 
vorüber, Zeit für eine absolut subjektive Zwischenbilanz ohne Anspruch 
auf Allgemeingültigkeit.

Zunächst mal Statistik: Ich habe 16 Filme im Kino gesehen, davon 6 
deutsche und 5 US-Produktionen und je eine schwedisch/norwegische, 
österreichische, englische, russische und kanadische. 3 waren 
synchronisiert, alle anderen im O-Ton bzw. OmU oder Mischformen wie 
Teilsynchros oder Deutsch/Türkisch mit Untertiteln. Ich komme übrigens 
auf einen Durchschnittspreis von 4,86 EUR.

Es war bisher ein recht gutes Kinojahr. Besonders hervorheben möchte ich 
"Lilja 4-ever", "Gegen die Wand", "21 Gramm", "Böse Zellen" und 
natürlich "Lost in Translation". Allesamt eher schwere Kost, aber großes 
Kino über die großen Themen Einsamkeit, Tod, Trauer, Leid, Schuld und 
Vergebung (und dabei war ich noch nicht in "Passion Christi"). Naja, 
vielleicht kehren ja mit den ersten Sonnenstrahlen auch die fröhlicheren 
Themen ins Kino zurück.

Damit sind wir auch schon bei den Enttäuschungen dieses Jahres. Waren 
damals in den 80ern, den dunkelsten Jahren des deutschen Films, die 
deutschen Komikerfilme zumindest recht sichere Kassenfüller und 
bisweilen wie "Otto - der Film", "Ödipussi" oder Fehrmanns Frühwerke 
"Kehraus" und "Man spricht deutsh" durchaus sehenswert, so schwächelt 
ausgerechnet dieses Paradegenre dieses Jahr deutlich. Aldo Joostens 
"Samba in Niederelben" erinnerte ja geradezu schmerzhaft an misslungene 
Exemplare dieser Gattung, und Hansjörgs "Germanikus" ist bezeichnenderweise 
in der Einführungsszene, die überhaupt nichts mit dem restlichen Film zu 
tun hat, am stärksten. Ansonsten erinnert er eher an Laienprojekte, 
insbesondere dramaturgisch - da fehlen Anschlüsse, und überhaupt ein 
vernünftiges Filmende. Hoffen wir auf Bully!

Tschüss, Sandro
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Schellmoser, Baudolino