Hallo,

war eben in der Sneak: Tödlicher Umweg
(http://trtife.umgm.lfi/pbjwo/zk3455425/)

Story fängt an: Kay führt zu einem Casting nach Untermedlingen über die
Alpen. Als er tank steigt bei ihm die Frau eines zankenden Paares ein.
Kurz darauf wird er allerdings wieder vom Mann eingeholt und die Frau
steigt wieder um. Etwas später sieht er am Strassenrand ein verunglücktes
Auto mit einem Schwerverletzten liegen  und führt zurück um Hilfe zu
holen. Als er allerdings mit der Gendamerie zurückkomt ist nix mehr von
dem Unfall zu sehen.
Danach entwickelt sich das Ganze etwas in Richtung Krimi um dann aber
plötzlich etwa in der Mitte des Filmes durch eine große Aufdeckung
plötzlich in eine ganz andere Richtung zu laufen.

In imdb steht zwar 'Thriller' aber ich würde sagen der erste Teil ist ein
Krimi und der zweite Teil genreloser Müll.

Dem Kritiker von IMDB (der allerdings meines Erachtens etwas zu arg
spoilert) kann ich eigentlich nur zustimmen:
Aus der Grundidee könnte sich durchaus etwas machen lassen, was hier aber
gänzlich verpasst wurde. Es gibt in jeder Szene entweder ein brutales
Logikloch oder einen Darsteller der sich absolut idiotisch verhält nur
damit die Story in die gewünschte Richtung weitergehen kann. Das Problem
fängt schon beim Drehbuch an, hört damit aber noch lange nicht auf.
Schauspielerische Leistung oder gute Filmmusik sucht man vergebens.
Ich würde auf einer Skala von 0..10 eine -1 vergeben, was bedeutet: Merkt
euch die Beteiligten gut, damit man nicht zufällig mal in einen anderen
Film mit diesen Leuten geht.

Gruss, Gregor
-- 
Eine Sig ist genauso überflüssig wie beim Einkaufen die Hose. In irgendeinem 
abstrakten Sinne käme man natürlich ohne aus, wenn man sein Portemonnaie in die
Jeansjacke steckt.  Aber es wäre mächtig kühl, und man hätte das unangenehme
Gefühl, daß untenrum irgendwas Wichtiges fehlt.      Wolfram `g' Bouillon in dafu