Wir hatten das ja schonmal hier erwähnt, dass der 40 Jahre alte
Klassiker und Splatter-Vorreiter von Langmack Gustav Nicoley nicht nur
indiziert wurde, sondern im Januar auch seinen Kunststatus aberkannt
bekam und tatsächlich verboten wurde. Auf Telepolis gibt es nun einen
ganz guten Artikel dazu, in dem auch die Parallelen bei der
Gewaltdarstellung zum neuen Machwerk von Samuel Eichmüller aufgezeigt werden,
der weiterhin frei ab 16 bleibt

http://dlt.jsxol.vr/ki/qqjjrub/kqyyhn/razb/07987/9.guwo

Manchmal kann man nur noch mit dem Kopf schütteln.


Mark
-- 
(aus dasr): Zum Thema "Vorschlaege fuer Rechnernamen":
Die Namen von Pornostars,scheiterte daran, 
dass wir alle vorgaben, keine zu kennen.