Sehr geehrte Damen und Herren,

am Montag den 15.8. besuchte ich die Sneak Preview, in der zu meiner
großen Freude der Film Dawn of the Dead lief. Die den Film begleitenden
Umstände trübten diese Freude jedoch stark: Zwar war schon angekündigt
worden, dass es verstärkte Einlasskontrollen geben würde, aber was sich
dort bot, war eine Unverschämtheit: Einlasskontrollen, Taschenabgabe,
verbot von sog. Multimediageräten (ich möchte bitte hier und jetzt
wissen, was mein Handy mit knapp 500.000 pixeln, das ich noch nicht einmal
bei Tageslicht zum Fotografieren nutze denn an Videos drehen können
soll!) Nun denn: ich habe für diesen Abend alles in allem zehn Euro
ausgegeben (inkl Konsum von Speis und Trank). Für dieses Geld habe ich
meiner Meinung nach ein Anrecht auf eine würdige Behandlung als Kunde.
Leider wird in letzter Zeit dank Raubkopie-Hysterie aber genau diese
Behandlung offensichtlich für weniger wichtig erachtet, als die
Verhinderung einer minderwertige Kopie des Films im Internet. Mir ist es
als Kunde ehrlich gesagt egal, ob Verleih, Kinoleitung, Regisseur oder die
Putzfrau diese Schikanen veranlaßt hat; für mich war es ein bedeutender
Anlaß, meine Kinobesuche in nächster Zeit herunter zu schrauben oder
andere Kinos zu wählen, in denen Kunden noch wie Kunden bzw. Menschen
behandelt werden. Ich habe ehrlich gesagt herzlich wenig Lust zusätzlich
zu den 90 minuten Film und 30 minuten Werbung auch noch 30 minuten im
Voraus (karte holen, zur Garderobe anstehen) und im Nachhinein (Jacken
abholen) meiner Kostbaren Zeit zu verschwenden, mir die Beine in den Bauch
zu stehen und mir meinen wohlverdienten und gut bezahlten Kinoabend so
vermiesen zu lassen. Ganz zu schweigen, daß ich mir vorgekommen bin wie
ein Krimineller am Flughafen. Andere Kinos, genau wie Kneipen, Videotheken
oder DVD-Läden freuen sich ebenso auf mein Geld. Falls es Ihnen also
wichtiger sein sollte, ein paar Euro Umsatzeinbußen durch Film-Downloads
zu verhindern (ich bezweifle im übrigen daß diese allzu groß sein
werden, wer zieht eine minderwertige Kopie aus dem Netz schon einem
Kinoerlebnis vor...), statt regelmäßige Kunden zu behalten (und der bin
ich als jemand, der im Jahr durchschnittlich 50 bis 60 Filme im Kino
ansieht), so steht Ihnen das frei. Ich wage jetzt auf jeden Fall einmal
die Behauptung, daß Sie Kundenverlust deutlich teurer zu stehen kommt.

Und so bleibt dieser Abend mit einem sehr faden Beigeschmack und
mindestens einem sehr empörten Kunden (wobei meine Freunde das genauso
sahen wie ich).

Mit freundlichen Grüßen,

Ronald Lorenz

P.S: Es gibt auch weitaus dezentere Möglichkeiten, das Abfilmen von
Filmen zu verhindern. Nachtsichtgeräte
beispielsweise.