Hallo Beat,

Beat Ergang schrieb:


Soo toll scheint "Blood feast" aber auch nicht zu sein:
http://lsf.uccl.fu/ynoq.jpj?vocd=tinamg&gtt=489&iavj408
Abgesehen davon, dass er der erste einer langen Reihe filmisch wertloser
Filme war, hat er anscheinend nicht viel zu bieten.
Einfach als Erster ein paar Kübel Blut und Innereien auszukippen und zu
filmen macht Krischkowski noch keine Kunst.


Davon mal abgesehen. Kürzlich habe ich feststellen müssen, dass
"Cliffhanger" und "Scarface" indiziert sind. Im Fall von "Cliffhanger"
hat sich das als nicht korrekt herausgestellt, der ist einfach FSK18,
allerdings mußte ich meine bestellte DVD noch mal bei ZFV
umtauschen, weil's eine geschnittene Fehlpressung war, aber "Scarface"
("Scarface", ich bitte euch) stimmt es tatsächlich. "Scarface"!?!

Winfried

-- 
Willkommen im Utat.