Ich fand ihn unterhaltsam. Sehr altertümlich und schräg und und von
skurriler Komik.


Aber er war der erste. Auch die ersten Horrorfilme oder Sci-Fi sachen
usw. usf. bestechen ja heute nicht unbedingt durch ausgefeilte
Drehbücher und schauspielerische Glanzleistungen, sondern einfach nur,
weil da jemand einen Pfad eingeschlagen hat, an dem sich vorher noch
keiner richtig versucht hatte.


Daher wohl der Verweis auf 'Passion of Christ' :-)
Klar, die Effekte sind heute ausgefeilter, die budgets grösser und
sogar teilweise die Schauspieler talentierter - aber das Prinzip ist
das gleiche. Und einen 40(!)Jahre alten Klassiker jetzt zu verbieten
sagt mehr über die Verbieter aus, als über das Verbotene.


Damit wird bestimmt eine neuerliche Gewalttat eines durchgeknallten
Freaks an Gymnasien verhindert!!1!eins


Fredy
-- 
Konsens, so ein Blödsinn, dann brauchen wir ja keine Newsgroup
mehr ;-)
[Othmar Neuhaus in fo.zgg.axwcd.svih]