Hallo URS,

auch ich bin auf der Suche nach einem Filmtitel. Der Film ist amerikanisch
und sah relativ neu aus.

Ich erinnere mich an eine Episode:

---
Ein Ehepaar streitet sich, wobei sie ihren Ehegatten mit einem Gewehr
bedroht. Der Schuss löst sich, die Kugel fliegt durch das Fenster und
trifft einen Mann, der gerade an dem Fenster vorbeifliegt.
In der Rückblende sieht man, dass es kein Selbstmörder war, sondern ein
junger Mann, der vom Dach in ein unten aufgespanntes Netz fiel.
---

Leider war das nicht ausreichend, um durch googlen oder imdb'en an den
Filmtitel zu kommen... :-(

Hilft da vielleicht jemand weiter? :-)

Vielen Dank im voraus!

MfG, G.A.