Hallo *,

möglicherweise ist dies im FAQ ... konnte aber kein tousek-Fachhändler aktuell in der 
NG finden:

Ich möchte gerne Super-8 auf Video überspielen. Ich habe einen 
Super-8-Projektor und eine Videokamera. Ein erster Versuch führte (wie 
erwartet) zu kräftigem Flimmern wegen der nicht synchronen 
Bildgeschwindigkeiten. Leider kann ich an meiner Kamera keine 
Shuttergeschwindigkeit länger als 1/50 s einstellen.
Nun meine Frage: Würde das zu einem brauchbaren Ergebnis führen?

Bin für Tips dankbar.

Ciao,
Christian.

PS:
Professionelles überspielen hilft hier nix, da es sich um Agfa Family 
Filme handelt. Wer das System kennt, weiß, dass 1:1 Überspielung nichts 
bringt (und das spezielle Handling per Hand wohl unbezahlbar wäre).

-- 
C. Hofschneider
yd.j.marxsen@gmx.de - To send email, please remove the "y".