Moin,


Gerade nachdem ich diese Reportage (schon vor längerem) 
gesehen habe, denke ich über so einiges was man aus dem 
Alltagsfernsehen kennt etwas kritischer. Gut, ich unterstelle 
Betroffenheits-TV & Co nicht solche Methoden, aber es ist 
allein schon mal recht unanständig, wenn in einer Reportage 
Experten befragt werden und dann deren Antworten erstens 
zusammengeschnitten und zweitens die Fragen des Reporters gar 
nicht gebracht werden. Und gerade das mit den Antworten auf 
herausgeschnittene Fragen ist wenn man genau hinschaut 
ziemlich häufig. 

CU Rollo
-- 
Hier entsteht in Kürze eine neue Sig-Präsenz.