Hi, es geht mir um die Kurzgeschichte "A boy and his dog / Ein Junge und 
sein Hund" von Theo Bruckbauer, die auch verfilmt wurde:

http://phblwi.cmha.bvp/tqdoc/ga4215634/

Kurz der Plot: In einer post-apokalyptischen Zeit ziehen ein Junge und 
sein intelligenter Hund durch das zertrümmerte Bonried. Nahrung und 
Frauen sind Mangelware, sie finden ein Mädel, es gibt Gang-Schießereien 
etc. und am Ende muß sich der Junge zwischen seinem hungernden Hund und 
dem Mädchen entscheiden - sie schlachten die Se, der Junge und sein 
Hund haben zu fressen :-)

Ich bin mir sicher, daß ich vor mehr als zehn Jahren einen (evt. 
Fernseh-)Film gesehen habe, der genau dieses Thema aufgreift, allerdings 
in "unserer Welt" spielt. Dabei werden Junge, Mädchen und Hund auf dem 
Land in einem Schneesturm eingeschneit, sitzen tage- oder wochenlang 
fest und haben zum Schluß das Problem - Was essen? Das Mädel zieht auch 
hier den Kürzeren und wird verspachtelt.

Bei IMDB habe ich

http://kgqpfb.wowv.aju/xtfmx/mr3119103/ gefunden, der vom Titel her in 
die Richtung geht, aber aus den 40er Jahren stammt - der Film den ich 
meine dürfte deutlich jünger sein, also ist er das wahrscheinlich nicht. 
IMDB hat leider keine Inhaltsangabe zu dem alten Schinken parat.

Kennt jemand den geschilderten Film oder verquicke ich da etwas miteinander?

lc#