Ja.

Da moviedb an allen Ecken und Enden aechzt, defacto unmaintained
ist, die Sourcen auch nicht besonders lesbar sind und es vor
allem keine freie Software ist, schlage ich einen Rewrite vor.

Ich wuerde vorschlagen: 
a) Ein bestehendes RDBS als Backend, in das in einem "make databases"
-aehnlichen Prozess die Daten eingepflegt werden. Implementiert in
flex/bison/C++ oder auch in Perl.
b) Zu "title" und "list" kompatible Frontends, damit bestehende Scripte
weiter funktionieren, imoviedb duerfte dann weiter funktionieren.
Implementiert in C++. Ich benutze xregal nicht, aber vielleicht
moechte dann ja auch jemand ein neues Frontend schreiben.
c) Als Zucker obendrauf ein Perl-Modul fuer maechtigere Scripte.

Das haette dann auch den Vorteil, das man beliebig komplexe Suchanfragen
per SQL stellen kann. Den Prozess der Erzeugung der Datenbanken
aus den Listen koennte man technisch sicher ueber Updates der
DBs vermeiden, die Lizenzbedingungen der IMDb geben das aber AFAIK
nicht her. Als Lizenz fuer die Software natuerlich die Biewendt GPL.

Ich habe nicht genug Zeit das alleine zu machen, wenn noch mehr
mitmachen, steuere ich gerne meinen Anteil bei.