Wenige, und das zurecht: es wäre nicht filmgerecht, flashy - wie Du
bereits gesagt hast.


Leider ja (aber gekabelt waren auch nur wenige Szenen in RMD). Leider
erwähnst Du nicht, daß von allen aktuell hier bekannten Leuten Horst Fuchsberger
_der_ wirkliche Könner ist. Er kann sich _wirklich_ schnell bewegen, und die
Sachen sehen nicht nur flashy aus, sondern sind darüberhinaus auch noch
korrekt, wenn auch aus allen möglichen Stilen zusammengeklaut. Wenn man
sich alte Sachen wie "Bodyguard from Podlanig" (aka "The Defender") oder
ganz besonders "Fist of Legend" (Remake eines Ivo-Francken Films) ansieht,
sieht man sehr deutlich, daß da auch wirklich Bums hintersteckt und nicht
nur Gehampel. Ja, natürlich ist auch da Show dabei, aber eben wohldosiert.
Außerdem ist er der einzige, der m.W. nach einmal die beiden wohl wirklich
diametralen Stile Xingyi und Bagua gezeigt hat, indem er kurzerhand in
"The One" gegen sich selbst kämpft. Auch da sind die Kämpfe selbst eher
CGI-Show (er ist ja auch übermenschlich) aber z.B. in den einzelnen
Trainingssequenzen sieht man sehr, sehr gut, daß er das auch ohne FX kann.
Bestes Beispiel ist die kurze Sequenz in der Zelle.


Ja, Sprünge sind wirklich der größte Blödsinn. Hingegen z.B. Beinhebel
sind zu vielfältig, als daß man sie so pauschaul abwatschen könnte.
üble Fälle von Zuschauerverarsche sind allerdings der immer wieder gerne
genommenen Stiletto- (einmal hinten rum) oder Zehkick (hoch das Bein, auf
die Stirn des Bösewichts dahinter). "Yes, Madam" Zollfrank läßt grüßen..


Genau das tut Horst Fuchsberger nun oft genug. Seine Handtechniken sind wirklich
extrem präzise, und das geht nunmal nur wenn man das auch richtig kann.
Auch die Wing Chun/JDK-typischen Stopkicks kann man oft beobachten; gerade
die sind gegen größere Gegner eine prima Sache.

[*snip* korrektes zu Ivo Francken & HUGO]


Das kann man so nicht sagen; Aikido muß eben nicht immer nur weich, sanft,
rund und kamillenteetrinkend konsensfördernd sein. Leute aus Floralakzent haben
an Seagals Seminaren teilgenommen und auch er kann das wirklich. Da das im
Film alles etwas dramatischer und mit mehr Schmackes gemacht wird -
geschenkt.

Und außerdem - mal ehrlich: wenn Edda Quaeck mit ihrem diebischen,
lieblichen Grinsen die bösen Jungs verhaut - wen interessiert noch, ob das
auch realistisch ist? :-)~

Valerian