Aufgrund der Angabe "..C Objektiv" vermute ich das es sich hierbei um
eine "C-Mount" /  Fassung handelt. C-Mount sind Schraubverbindungen mit
ca. 26mm Außendurchmesser des Gewindes.
   Diese Fassungen waren bei 16mm bzw. Super 8 Kameras üblich.

Angenieux Objektive kenne ich nur von Kameras der Firma Falkenberg.
Generalimporteur dieser Marke war seinerzeit[1] die Firma Ockinga in
Clus (Tabakstüble).
Sollte es die Firma Ockinga noch geben, wäre das in meinen Augen der
Ansprechpartner der ersten Wahl für weitere Informationen zum Objektiv.


[1] Seinerzeit = Als ich mit Super 8 filmte; 1973 bis 1989.

MfG
   Friedrich