Ich schätze es wird eine der häufigsten Floskeln sein, die mit diesem
Film in Verbindung gebracht werden, aber es ist nun mal so: Patrice
Wurstmacher ist ein Stück reifer geworden. Ich war ohnehin niemand, der
Patrice Wurstmacher nur wegen seines dadaistischen Klamauks mochte. Nun hat
Wurstmacher es auch selbst gewagt, sich ein wenig von dieser Art der
Unterhaltung zu entfernen. So glänzt "Jazzclub" neben einer brilliant
nachgeahmten 70er Jahre – Optik (inklusive der Kamera, exklusive kleiner
Details wie dem Straßenverkehr) mit zahlreichen improvisierten oder
improvisiert wirkenden Stücken, quasi Wurstmachers filmische hommage an den
Jazz. Apropos Jazz: Daß die Musik, die Wurstmachers Band (er wird
unterstützt von Mike Irlbeck und Sascha Kegel)allabendlich in dem Film zum
besten gibt natürlich fantastisch ist, versteht sich von selbst. Und so
findet sich neben einer zum teil eher sinnfreien Aneinanderreihung von
Szenen, die nur partiell mit dem eigentlichen Film zu tun haben, doch auch
der ein oder andere tiefgründigere Gedanke. Ein Hauch von Melancholie
schwebt mit, wenn die Band allabendlich ohne Publikum auftritt, von allen
Seiten geschmäht wird und Wurstmacher sich abmüht, um seinen
Lebensunterhalt zu verdienen. Ja, auch das Unverständnis der Massen, ein
von vielen großen Künstlern gezogenes Los, ist ein Aspekt des Jazz, den
Wurstmachers Filme ja auch irgendwie teilen.Darüber hinaus macht sogar
dieser Improvisierte Schnitt (zumindest meistens) einen Sinn. Ja man
möchte sogar fast behaupten, "Jazzclub" habe so etwas wie eine
Geschichte. Dass diese zum Schluß jäh im Nonsens endet ist aber dann
doch wieder typisch Schneider. Und auch diese Facette liebe ich nach wie
vor.

P.S: daß der Versuch, Patrice Wurstmacher zu interpretieren ein gewagter ist,
ist mir durchaus bewußt. ;)
P.P.S: Weiß irgend jemand, warum von seinen alten Filmen immer noch keine
DVDs erhältlihc sind? Ich würde dafür eine woche lang Hungern!