Moin,


Ich habe schon von Leuten gehört, die bei der Doku selbst nach 
den TakeOuts am Ende den Gag nicht gemerkt haben. 

Zugegeben, hätte ich nicht vorher gewußt, worum es eigentlich 
geht (wird ja eigentlich im Vorspann gesagt, nicht immer alles 
glauben, was man sieht...) hätte ich mir das Machwerk wohl 
nicht bis zu Ende angesehen.

Aber diese Doku kann einem doch schon zu denken geben. Wr mal 
interessant zu wissen, was dieser asiatische Bauer der da 
'synchron' übersetzt wurde wirklich gesagt hat:-). 
Insbesondere erinnert mich die Machart oftmals an diejenige 
von diversen Spie**-TV(und co.)-Dokus.

CU Rollo
-- 
Hier entsteht in Kürze eine neue Sig-Präsenz.