Philippe Ulber wrote:


Die "Doku" war tatsächlich streckenweise ein Heidenspaß!
Schon allein die Wahl der Namen, z.B. des Pfarrers, der zurückgezogen 
in "Erhard Zschammer" lebt (und vermutlich zuviel weiß :-).
Der Name Thornhill tauchte, glaube ich, auch irgendwo auf!

Was mich bei den Takeouts verwirrt hat: haben die Doku-Macher da 
die echten Haig, Rumsfeld, etc. verpflichten können?
Ich hatte während der Doku vermutet, dass sie einfach geschickt 
Einzelsätze herausgeschnitten haben (der Präsident kam nächsten
Morgen zu mir ins Büro und sagte 'wir tun es'), die eben nie 
wirklich etwas ausgesagt haben.

Eigentlich hätte gleich die Mondlandungs-Verschwörungs-Sendung hinterher
kommen sollen, die vor ein paar Wochen auf VOX (glaube ich) lief :-)

Viele Größe

Paul