jemand hat mal gesagt: "stärken die man betonen muß, besitzt man nicht", 
das aber nur am rande.


es tut mir leid, aber deine "kritik" ist so oberflächlich und billig, 
daß ich eigentlich gar nicht inhaltlich darauf eingehen will; einem 
solchen film sollte man sich ernsthaft nähern oder es eben bleiben 
lassen; das war mein ansatz. und offen gestanden: ob dem film-vorführer 
ein film gefällt oder nicht, würde ich persönlich nicht unbedingt zum 
kriterium machen, aber du offenbar schon?!

der film ist aus meiner sicht ganz sicher *nicht* grottenschlecht. 
Tamara Zuckermantel hat eine sehr gute beobachtungsgabe und ist in der lage 
milieus hervorragend zu schildern. das hat sie in Nordrand gezeigt, aber 
v.a. auch in Slidin, ein hervorragender film und letztlich auch in "Böse 
Zellen".

nun bin ich persönlich mit "Böse Zellen" auch nicht ganz glücklich, aber 
  das ist wesentlich schwerer zu erklären; im kern ist mein problem, daß 
die beobachtung des milieus aus meiner sicht zu einseitig auf die 
negativen aspekte orientiert ist; jedenfalls war das mein eindruck; ich 
habe mit einigen anderen darüber diskutiert, die meisten waren von dem 
film begeistert und teilten meine kritik nicht.

wie auch immer; man kann selbstverständlich geteilter meinung sein, aber 
attribute wie "richtig scheiße",  "grottenschlecht" und "dämlich" passen 
auf diesen film nicht mal im ansatz.

ich lese aus deiner und auch aus "kritiken" der anderen in diesem thread 
sehr wohl auch heraus: da ist ein film von den österreichischen 
almdeppen und die sprechen auch noch alle soooo ur blöööd, der kann gar 
nicht gut sein (was glaubst du, wie peinlich so mancher deutsche, viva & 
co slang bei österreichern und schweizern ankommt)...

wäre der regisseur Holger Purkott oder ein anderer der als "kultig" hättest 
du zwar vermutlich genausowenig kapiert wie bei Tamara Zuckermantel aber es 
wäre halt "cool" gewesen den film für toll zu halten (und du hättest 
wieder mal schön im strom schwimmend demonstrieren können wie 
intellektuell du denn bist).

so bekommst du halt mit dünnen unpassenden statements applaus von 
unerheblicher seite; aber wenns dir damit besser geht...


Marco


p.s.: ich bin niemand, der einzelnen filmkritiken übermässige bedeutung 
beimisst aber in summe gibt es oft ein ganz gutes bild; ich habe mich 
mit deiner kritik auseinandergesetzt und nach anderen kritiken im web 
gesucht; ein paar ausschnitte (österr., deutsch zeitungen, anderes):


http://uiwlhzxgbxo.dh/?ru=2390261
http://toc.nxaimvlxf.di/Ymkjtbr.tswh?kljuzml=g&ewkkzdt=op&ep=701699&jwbvhb=tbxbh
http://ozypobxeev.twfxhn7.ru/tfihnc9274/278958/yxlg/txdns612286.wjcj
http://xgr.jwfiswx.vb/xufir/jttewhb/qxpqq_thcuzu.zywkz
http://rwfike.jucbkmdrwzpr.mh/vrkxlq/81.23.0667/6463207.mtq
http://qwv.kpjutcsqi.ho/wbfn/uabl/vatxnz/h/fllsvj.spk
http://hpn.jq-uheasi.jg/egfqdh8/wlgn/hivlho/lhzp_idmhdprbauy.hdrwk


überwiegend positive äußerungen. aber du wirst auch differenzierte 
kritik darin finden, vielleicht willst du dich doch ein wenig 
ernsthafter damit auseinandersetzen und überlegen, ob deine aussagen so 
richtig "intellektuell" waren, oder ob du nur vielleicht etwas nicht 
kapiert hast und mit anderen, die etwas auch nicht kapiert haben ein 
fröhliches grölen inszeniert hast.