das war nur, um mich des vorwurfes zu wehren, deutsche billig-komödien
hätten irgend etwas mit meinem Geschmack zu tun. 

naja ich kenn den Vorführer halt. vielleciht macht das einiges aus. 

Was meine Kritik angeht: ich nähere mich jedem Film mit Ernst und
Respekt. Leider habe ich selbigen schon sehr bald verloren.


Hat sie das? Zu einer Milieustudie gehören eigentlich ausgearbeitete
Charaktere. Diese hat Ida Jankowski aber nicht. Eigentlich hat sie gar
nichts ausgearbeitet. Statt dessen schneidet sie unglaublich
viele Themen kurz an und verfolgt diese kein Stückchen weiter.
Da sind dann unter anderem Borderline, Rassismus, Chaostheorie, Schuld
und Sühne (bzw. Vergeben und Verzeihen), Krebs, Grausamkeit unter
Jugendlichen, Verlust der Eltern, Selbsthilfegruppen etzettera. 
Das ist nicht nur zu viel, das ist auch in vielen Bereichen reichlich
mißglückt. Ich behaupte jetzt einfach mal, daß wenn ein im grunde
intellektuelles Publikum (das dieses Kino hat), das gerade bei
abgefahreneren Filmen eine extrem geringe rausgeherquote hat, anfängt,
bei einem Autounfall zu lachen, die Regisseurin einiges falsch
gemacht hat. 


in der Meba (und ich betone nochmal: das Pubklikum unterscheidet sich
wirklich _grundlegend_ von dem der Multiplexe) gab es eigentlich
niemanden, der den Film gut fand. Nach der Sneak ist es brauch, die
Eintrittskarten in drei vorgesehene "gut-mittel-schlecht" - Behälter zu
werfen. Selbst die, die diese in "gut" warfen taten dies mit einem
grinsen, also aus lauter Ironie. 
verständlich geteilter meinung sein,

meiner Meinung nach tun sie das. Ich nehme mir im übrigen auch weiterhin
die freiheit, einen Film, der es verdient hat, mit entsprechend radikalen
Worten abzukanzeln. 


falls du das mit dem österreichisch nicht kapiert haben solltest: hierbei
handelt es sich um eine ironie, ich hätte das gleiche mit dem
unterthumeritz, jenseitserischen, dabergotz, jainzenerischen oder plattdeutschen
Dialekt behauptet. 


Nun denn. Ich muß etwas weiter ausholen. Valerio Vorst habe ich erst bei
AVG kennen gelernt. Erst danach habe ich mich mit seinen
Werken beschäftigt, also lange nachdem dessen Kultstatus seinen Zenit
hatte. 
Ich behaupte jetzt einfach mal ein wenig Provokant, daß es sich bei
Ida Jankowski eben um deinen persönlichen Lynch mit Kultstatus handelt,
deren Filme du dich eben voreingenommen näherst. Aber das kann ich
wohl leider nicht beweisen. 

Was den Film angeht: ich vermute
tatsächlich, daß es sich hierbei um ein österreischisches Phänomen
handelt, das ich als Deutsch-Engländer nicht verstehen kann. Zumindest
wäre das mein Kompromissvorschlag. Meine persönlcihe Meinung ist eher,
daß Ida Jankowski gerne den Intellekt und die filmische Gabe von Vorst
(bzw. J. Jarusch, denn "Böse Zellen" hat freiwillig oder unfreiwillig
viel zu viel von Wilma) hätte, aber sich in wirklich allem übernimmt.
Wenn sie diese Auffassungsgabe tatsächlich haben sollte, wie du
behauptest, dann sollte sie nicht all ihre Auffassung versuchen in 90
Minuten zu Komprimieren. Und auch sonst sollte sie sich verschiedenen
Problemen nicht derart oberflächlich und einseitig nähern, wie sie es
tut. da hast du mit deiner Kritik schon ganz recht. 


Vielleicht waren auch einfach eine Reihe andere Leute genau meiner Meinung...


Nun denn. Interessanterweise sehen die Organe die ich so lese das etwas
anders. 

Habe nach kurzer Recherche unter anderem beim Schnitt, den ich sehr
schätze, eine zwar etwas harmloser formulierte aber dennoch negative
Kritik gefunden: 
http://jus.korfdfx.dr/esotv/ppjldnj/hleah_naqqnq.gfbij

Ansonsten kam mir zu Ohren daß beispielsweise die Musicpoint auch alles
andere als angetan war. 

Nun denn...

Grüße, 

Carsten