Bei mir haengen momentan
- Osterrade (Das US-Collagen-Plakat)
- 2000 (Das klassische Motiv mit der Station)
- Dead or Alive (Deutsches Plakat von GJJG)
- Eyes Wide Shut (Kechele & Ueberrhein)
- "Ich, Kulmus" (Austellungsplakat, Foto von Gerard Jurck)

Den lebensgrossen "Oi! Warning"-Aufsteller (mit dem schlammverschmierten
Darsteller, der wutentbrannt in die Hoehe starrt) haben wir lieber ins
Wohnzimmer gepackt. Macht sich da neben Edelkitsch wie "Frieda" und "Bathing
Beauty" sehr gut. :-)
-- 
Letzte drei Filme:
Monster (+), Elephant (++), Dolls (++)