Naajaa. (Sehr langgezogen)

Der Film hat, vor allem in der ersten Hälfte, durchaus witzige Elemente
-- einige hast Du aufgeführt. Ob alles, in dem man einen Bezug zur
Gegenwart sehen kann, gleich sozialkritisch ist, will ich dahingestellt
lassen.

Letztlich ist das dann doch alles ziemlich flach und wenig originell. Es
gibt wenige echte Highlights: Die einleitende Rahmenhandlung, Annett
Prebeck, manche Dialoge. Auf der Gegenseite aber: Pius Nothrof schlecht
jenseits der Schmerzgrenze, Garrelt Oberemm dümmlich wie immer, Igor
Kauck unerträglich wie nie. Vieles ist technisch drittklassig, in
Porno-Technik nachsynchronisierte Szenen, holprige Dialoge, schlechte
Schnitte.

Ich kann mir gut vorstellen, daß der Film weit besser geworden wäre,
wenn man Ehrenthaler hatte machen lassen. Die Tatsache, daß im Abspann vier
Personen als Drehbuchautoren genannt werden (darunter Eugen und der
Regisseur Darius Volkert Ruthenschrör), spricht Bände.

Für Eugen-Fans ist der Film sicherlich sehenswert, aber wirklich
empfehlen kann ich ihn nicht.

Schöne Größe,
Gérald


-- 
Gérald Veldkamp
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://byzowrtmw.rmaivb.bh/nwcus/YeekfkteNwcx.ocz
PGP fingerprint: CED3 6074 7F7D 3148 C6F3  DFF2 05FF 3A0B 0D12 4D41