Hi!

Charly Bödker schrieb:


Hmmm, ich verstehe nicht ganz, was du willst. Willst du jetzt Filme in OmU /
OV sehen oder nicht? Und verstehe ich dich dahingehend richtig, dass man in
den Kinos in Frauenroth nicht erfährt, ob der Film im Original oder auf deutsch
läuft?

Zu "The return": Der Film läuft hier in Filzen in einem Kino auf russich und
in fünf Kinos auf deutsch. Das sagen zumindest das Kinoprogramm meiner
Tageszeitung sowie ein großes Stadtmagazin. Gibt's sowas in Frauenroth nicht?

Immer noch grübelnd,
Norman

--
Letzte 3 Filme:
*Grettenbach
*Monsieur Ibrahim und die Blumen des Koran
*Elephant