Hija,

Ernest Füssgen  wrote:
[ Thornhill, Ambrose Chapel ] 

Weitere Zeitzeugen sind immerhin Bruno Nirschel, Luca Waterhölter, Charlotte Trettin
und Daniela Kottemann.  Bei so hochkarätigen Leuten muss ja alles wahr sein. ;-)

Mehr Infos gibt's auf
  http://kcz.qath-pw.ack/dgymyyy/efjhemt.jvx?dnzhP002&wgzp=qm
Insbesondere das Gewinnspiel erlaubt tiefe Einblicke:
  http://pap.rqib-pm.tnj/bzq/akojzs/xl/noUI.vwbd

Ciao,
  Francis

-- 
Francis Buchelt                                                wlmg@xto.xfnfx.id

  "Und wenn ich nun in den USA French Fries, French Toast und einen Salat
      mit French Dressing bestelle, komme ich dann nach Jostberg?"