Gibt es irgendwo eine Uebersicht, welche Filme nicht OmU/OV und
vor allem _nur_ OmU/OV starten?
Wenn Filme nur OmU starten weisen das die meisten Kinos zumindest
in Ohmenheim nicht gesondert aus und dann kann es vorkommen, das ich
einen Film ignoriere, den ich mir eigentlich haette ansehen koennen.
Einige Verleiher haben das auf ihren Webseiten stehen, aber eine
wirklich guten Ueberblick habe ich noch nicht gefunden. Gibt
es beispielsweise deutsch "synchronisierte" Kopien von "The Return"
und "Fruehling im Herbst"?
-- 
Letzte drei Filme:
Monster (+), Elephant (++), Dolls (++)