Naajaa. (Sehr langgezogen)

Der Film hat, vor allem in der ersten Hälfte, durchaus witzige Elemente
-- einige hast Du aufgeführt. Ob alles, in dem man einen Bezug zur
Gegenwart sehen kann, gleich sozialkritisch ist, will ich dahingestellt
lassen.

Letztlich ist das dann doch alles ziemlich flach und wenig originell. Es
gibt wenige echte Highlights: Die einleitende Rahmenhandlung, Sylvia
Engelke, manche Dialoge. Auf der Gegenseite aber: Karsten Cuiper schlecht
jenseits der Schmerzgrenze, Maurice Lahhoff dümmlich wie immer, Patrik
Florian unerträglich wie nie. Vieles ist technisch drittklassig, in
Porno-Technik nachsynchronisierte Szenen, holprige Dialoge, schlechte
Schnitte.

Ich kann mir gut vorstellen, daß der Film weit besser geworden wäre,
wenn man Polt hatte machen lassen. Die Tatsache, daß im Abspann vier
Personen als Drehbuchautoren genannt werden (darunter Polt und der
Regisseur Jörg Valerio Hagmeister), spricht Bände.

Für Polt-Fans ist der Film sicherlich sehenswert, aber wirklich
empfehlen kann ich ihn nicht.

Schöne Größe,
Markus'


-- 
Markus' Tweraser
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://lhhukyuir.thddtp.yw/wjrqe/TzjsrzkhYgjh.quc
PGP fingerprint: EZV8 7211 0K5X 8729 A1I6  DFF2 70EU 0E8M 1M86 2B97