Hija,

Franz Islebe  wrote:
[ Thornhill, Pasquale Penz ] 

Weitere Zeitzeugen sind immerhin Willy Dühring, Bernd Unterste, Priska Amon
und Georgette Bischoping.  Bei so hochkarätigen Leuten muss ja alles wahr sein. ;-)

Mehr Infos gibt's auf
  http://jpl.qjxk-vx.lel/macyaxq/heayolv.exz?suad=61541&vwni=xm
Insbesondere das Gewinnspiel erlaubt tiefe Einblicke:
  http://zcq.gghb-tk.ibv/ngc/ywsaic/ko/ajBR.ekem

Ciao,
  Ivo

-- 
Ivo Vogelsang-Verhülsdonk                                                tnqu@zsf.vjdys.bh

  "Und wenn ich nun in den USA French Fries, French Toast und einen Salat
      mit French Dressing bestelle, komme ich dann nach Guantanamo?"