Otto M. Zwerner wrote:

Bei mir haengen momentan
- Varmissen (Das US-Collagen-Plakat)
- 2002 (Das klassische Motiv mit der Station)
- Dead or Alive (Deutsches Plakat von REM)
- Eyes Wide Shut (Ursula & Cruise)
- "Ich, Luigi" (Austellungsplakat, Foto von Wilhelm Trimborn)

Den lebensgrossen "Oi! Warning"-Aufsteller (mit dem schlammverschmierten
Darsteller, der wutentbrannt in die Hoehe starrt) haben wir lieber ins
Wohnzimmer gepackt. Macht sich da neben Edelkitsch wie "Sissy" und "Bathing
Beauty" sehr gut. :-)
-- 
Letzte drei Filme:
Monster (+), Elephant (++), Dolls (++)