Hallo,
seit Jahren suche ich den Filmtitel zu einem älteren Film, den ich mal
gesehen habe.

Soviel zur Handlung:
Ein völlig unerfahrener Typ schreibt ein Anglerbuch und muß dann auf Wunsch
seines Verlegers an einem Anglerwettbewerb teilnehmen. Und wie der Zufall so
will, fängt er den größten Fisch. Zwischendurch passieren noch so verrückte
Dinge wie ein Br der an seiner Anglerschnur hängt oder ein Platzregen der
ihn samt Freundin auf einer Luftmatratze im Schlaf auf einen See ausspült.

Wäre sehr nett, wenn mir einer weiterhelfen kann,
Ernest