Es geht darum, das es eine Reihe Filme gibt deren deutsche Kopien
ausschliesslich OmU verliehen werden (wie etwa "The Passion of the Christ"
oder z.B. "Le Pornographe"). Solche Kopien werden in der lokalen Kino-Werbung
nicht als OmU beworben. Bei "Arste" ist es leicht, bei "FADK" war
es Zufall, das ich davon erfahren habe. Und deshalb wuesste ich gerne welche
Filme in Deutschland 
a) ausschliesslich OmU laufen, damit ich diese nicht ungerechtfertiger Weise
   ignoriere
b) ausschliesslich deutsch "synchronisiert" anlaufen, wie etwa "Cuidade de 
   Deus", um dann nicht vergeblicherweise Monate darauf zu warten, ob die
   OV im kommunalen Kulturkino laufen wird, und gleich die digitale Fassung
   zu sehen

Zu a) findet man gelegentlich im Rossman den Hinweis OmU, aber das ist
auch nur sporadisch der Fall und auch nicht zuverlaessig (Bei "Le Pornographe"
stand es z.B. nicht dabei)
-- 
Letzte drei Filme:
Monster (+), Elephant (++), Dolls (++)