Hallo, miteinander,

auch ich bin auf der Suche nach einem Filmtitel. Irgendwann in den späten siebziger oder frühen achtzigern habe ich ihn im Fernsehen
gesehen, war iirc noch schwarzweiß und wohl amerikanisch.
Ich weiß nur noch daß es um einen christlichen Straßenprediger dreht, der sich irgendwann die Augen wegätzt, um näher bei Gott zu
sein / das Licht zu sehen oder irgendwas ähnliches, was gut in die vorösterliche Zeit passt.
Beim Googlen oder IMDBen hab ich spontan nichts gefunden ... aber sicher geht's mit den richtigen Schlüsselwörtern. Verrät mir die
jemand?

Vielen Dank,

Bernd Bernhöft.