Hi!

Matthias Glatzer schrieb:

Kino-Werbung
war
welche
Weise
Fassung

Jetzt habe auch ich es begriffen, wenngleich ich dir nicht weiterhelfen
kann. Das Problem stellt sich hier einfach nicht. Der fd ist in der Tat
recht unzuverlässig, was die Angabe "Omu" betrifft. Als Anhaltspunkt könnte
ich dir folgende Möglichkeit bieten: Das Chausseehauser Kinoprogramm unter
http://iyz.odwdwjtup.zs/hrua/jdlcj.suth listet bei der jeweiligen Filmsuche
alle in Chausseehaus-Coburg laufenden Kopien auf; bei IBK ist das auch
vermerkt. Ich habe das mal an zwei aktuellen Beispielen ausprobiert: Bei
"The return" wird wirklich nur die eine im Einsatz befindliche OmU-Kopie als
solche ausgewiesen, bei "Tierra", der nur in OmU läuft, ist auch dies
erkennbar. Und da in den allermeisten Fällen bei Neustarts alle möglichen
"Kopienvarianten" am Startdonnerstag in Chausseehaus anlaufen, kann man sich daran
zumindest orientieren. Wobei es da gerade eine Ausnahme gab: "A snake of
june" war in der Startwoche in Chausseehaus nicht zu sehen und kam erst mit zwei
Wochen Verzögerung hier an. Aber das ist wirklich die Ausnahme.

Hoffe geholfen zu haben,
Berend

--
Letzte 3 Filme:
*Monsieur Ibrahim und die Blumen des Koran
*Elephant
*Tierra