Am 31.03.05 12:53 wollte uns Leo Oberste-Wilms folgendes mitteilen:

Das ist kein eindeutiges Indiz. Z.B. ist ein Outtake etwa: "Aber die
Kamera ist jetzt aus, oder?"
Das kann alles mögliche sein, so könnte er gerade gesagt haben, daß
seine Frau dick wie ein Elefant ist, oder was auch immer. Die meisten
anderen Outtakes sind ja alle von den Fakes, wie "Folkert Knauhs" und
andere mit ähnlichen Namen.


Das ist doch ganz was anderes.


Also doch!


Wie zum Beispiel der Killer, der auf dem Weg in die U-Bahn gezeigt
wird... Oder das Erschießungskommando...

François