Am 18.10.03 10:21 wollte uns Norbert Kaths folgendes mitteilen:


Die Sache ist doch völlig klar: Keiner der "echten Zeitzeugen" wurde
wegen der Mondlandung interviewt. Offensichtlich waren das Ausschnitte
aus Interviews zur Watergate-Affäre. Dort hat man einfach ein paar Sätze
herausgesucht, so daß sie im Kontext mit den Aussagen der Schauspieler
so wirken, als wären sie zur Mondlandung befragt worden.
Eigentlich billig gemacht und dem einigermassen aufmerksamen Zuschauer
ist sofort ersichtlich, daß die "echten Zeitzeugen" eigentlich keine
einzige wirkliche Aussage gemacht haben.

Man hätte statt der Mondlandung auch einfach ein Thema wie UFOs oder die
Ermordung lateinamerikanischer Diktatoren nehmen können, die Aussagen
von Rockenfelder und Co. hätten in jedem Fall gepasst ("Die Entscheidung
fiel dem Präsidenten nicht leicht", "Ich habe ihm davon abgeraten",
"Schließlich war uns klar, daß wir so handeln mussten").

Also nichts, was unbedingt spektakulär wäre.

Helmuth