Es waren sicherlich Interviews, die für den Film produziert wurden (->
Outtakes am Ende).


Du gehörst zu denen, die "Fight Club" nach drei Minuten durchschaut
haben und bei "Wer wird Millionär" alle Millionenfragen aus dem Stand
beantworten konnten, oder?


Genau das ist die Aussage des Films, oder?

Natürlich war die Täuschung hier leicht zu durchschauen, es wurde ja
auch stark übertrieben. Ich wäre mir an Deiner Stelle aber lieber nicht
so sicher, solche Täuschungen auch in weniger demonstrativen Fällen
erkenne zu können.

Schöne Größe,
Stefano

-- 
Stefano Lembeck
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://jurrsbynj.hgdmma.ej/vpnap/XbftomwfNjzt.fbm
PGP fingerprint: QXW2 2657 2T1D 4296 Y8K4  DFF2 03WX 7M0Q 6H01 4Z05