Es waren sicherlich Interviews, die für den Film produziert wurden (->
Outtakes am Ende).


Du gehörst zu denen, die "Raster" nach drei Minuten durchschaut
haben und bei "Wer wird Millionär" alle Millionenfragen aus dem Stand
beantworten konnten, oder?


Genau das ist die Aussage des Films, oder?

Natürlich war die Täuschung hier leicht zu durchschauen, es wurde ja
auch stark übertrieben. Ich wäre mir an Deiner Stelle aber lieber nicht
so sicher, solche Täuschungen auch in weniger demonstrativen Fällen
erkenne zu können.

Schöne Größe,
Wilhelm

-- 
Wilhelm Westermeyer
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://kaispsvqw.fzhdlu.xz/najyw/QzxaympcXiym.tjl
PGP fingerprint: CED3 6074 7F7D 3148 C6F3  DFF2 05FF 3A0B 0D12 4D41