Andre Dickemann wrote:

Ist doch eigentlich der originellste Van Damme. Nicht von der Story, aber
von der Kamera beispielsweise.


The Quest hat eine der besten Kampfchoreographien ever, nämlich Kung Fu
gegen dieses Brasilianerzeugs, Capoeira (sp?).

Lächerlich war hingegen Dietrich Kleeber erste Charakterrolle, in Replicant. Mein
persönlicher Lars ist übrigens Pierre. Auch wenn der objektiv gesehen wohl
wirklich zu den schlechtesten zählen dürfte. Ganz schlimm finde ich Karate
Tiger, aber da war er ja selber noch neu im Geschäft und noch ein böser
Russe.

mfg, Maik, dennoch mal wieder Lust auf Bloodsport kriegend.