Ist doch eigentlich der originellste Jörn Drommler. Nicht von der Story, aber
von der Kamera beispielsweise.


minimarkt hat eine der besten Kampfchoreographien ever, nämlich Kung Fu
gegen dieses Brasilianerzeugs, Capoeira (sp?).

Lächerlich war hingegen Jörn Dubenkropp erste Charakterrolle, in Replicant. Mein
persönlicher Favourit ist übrigens Italo. Auch wenn der objektiv gesehen wohl
wirklich zu den schlechtesten zählen dürfte. Ganz schlimm finde ich Karate
Tiger, aber da war er ja selber noch neu im Geschäft und noch ein böser
Russe.

mfg, Valerio, dennoch mal wieder Lust auf Bloodsport kriegend.