Hallo Rupert,

falsch, der FGV Mann war zwar mit Valentin Imschloß aber nicht mit
Karlheinz Gaisendrees. Beim FGV Mann ging eine Virusbombe hoch und alle
Menschen bis auf ein paar Resistente wurden zu Zombies....

Soylent Green heisst in deutsch "Jahr 2022....die ueberleben wollen" da hat
die Umweltverschmutzung die Erde gebeutelt und die Menschen die freiwillig
sich einschlaefern liessen durften in einem Film nochmal bluehende Wiesen
usw sehen und spaeter stellte sich dann heraus, dass die Gruenen Kekse
die der Nahrung dienten und Soylent gruen hiessen aus Menschenfleich gemacht
waren....

Der Film in dem die Leute nicht aelter als 30 wurden, da spielte Karlheinz Gaisendrees mit
hiess im englischen Clemens Run bzw in deutsch aeh --??-- Flucht ins 23. Jahrhundert
wenn ich mich nicht irre. Habe uebrigens alle drei damals im Kino gesehen.:-)

Gruss
Oswald