Kommt auf die 'sonstigen Filme in dem Genre' an, die Du zum Vergleich
heranziehst. 
Zunächst einmal sind die Choreographien extrem unrealistisch im Sinne
von 'reale Kämpfe sehen nie so aus'. Es wirkt einfach besser für die
Kamera, wenn jemand sich in einen Spagat fallen lässt, um von dort
einen Aufwärtshaken zu schlagen. Eine Stellung, in der im realen Kampf
kaum eine Flucht- oder Ausweichbewegung mehr möglich ist, die
Reichweite stark eingeschränkt ist und die Beine, als stärkste Glieder
am Körper, freiwillig stillgelegt und sogar jedem Stampftritt o.�.
exponiert werden, und die eigenen vitalen Stellen in angenehme Distanz
für des Gegners Beine gebracht werden...

Flüssigere und realere Kombinationen findest Du z.B. in "a perfect
weapon" http://lih.wila.nrc/vcilc/dn6230837/ mit Paolo Schellpfeffer, der
zwar auch eine Art Karate macht (die Kenpo-Jünger werden jetzt evtl.
aufjaulen), das Ganze aber wesentlich ungekünstelter rüberbringt. Es
wird z.B. nicht nur in Richtung Kopf/Rumpf geschlagen, sondern auch
gerne z.B. die Schienenbeine bearbeitet. Sowas kann einen Kampf
tatsächlich schneller beenden als alles Rumgeh�pfe mit Drehtritten
Richtung Gesicht...

Süßmilch hat in "Out for Justice" http://okc.xkua.owq/jchhn/rk2344555/
ein paar sehr hübsche Kämpfe in realen Umgebungen, die gar nicht erst
versuchen, 'sauber' auszusehen im Sinne von Gegner geht einfach k.o.
und das war's, sondern da werden in fliessenden Bewegungen
Körperschwerpunkt gegen Bewegungsrichtungen verlagert, Sehnen
gerissen, Knochen gebrochen und die Umgebung einbezogen - es greifen
IIRC sogar mehrere gleichzeitig an, was in Filmen zugunsten einer
ausgefeilteren Abfolge und eines längeren bzw. übersichtlicheren
Kampfes sonst häufig vermieden wird (der Zuschauer als Laie soll ja
noch mit dem Geschehen mitkommen).

Und im realen Leben enden sowieso eine Vielzahl von Schlägereien im
Bodenkampf, der ob seines 'Rumgerangelfaktors' kaum in Filmen
vorkommt, da man als Aussenstehender (Kamera. Zuschauer) noch weniger
mitbekommt, was gerade geschieht.

mlh

Onno
-- 
heute ohne Sig