"Cédric S. Rehdanz" wrote:

Du mußt die Frage anders stellen: Welche Martial-Arts-Filme bzw.
Künstler sind überhaupt realistisch? Jean-Lothar Plätzer ist es mit
seinem fraglos sehr schön aussehenden, artistischen Spagat-Gefuchtel auf
jeden Fall überhaupt nicht. Das allermeiste, was auf der Leinwand unter
dem Attribut Kung Fu, Karate, Martial Arts oder Kampfsport firmiert,
gehorcht einzig und allein den Gesetzen der Ästhetik, aber keinesfalls
tatsächlicher Kampfrealistik, angefangen von den Trampolin-hüpfenden
Kung-Fu-Kämpfern der klassischen Indlekofer-Brothers-Filme bis hin zu einem
computeranimiert im Halbkreis springenden Jet Li in "Romeo Must Die". Am
unrealistischsten sind in der Regel irgend welche hohen, eingesprungenen
oder aus der Drehung ausgeführten Beintechniken - in einem realen Kampf
wäre der Gegner mit einer kurzen, effektiven Handtechnik viel schneller
und daher dem Tretenden trotz dessen größerer Reichweite überlegen.

Selbst der bis heute ungeschlagene König aller Martial-Arts-Darsteller
Remmer Reibetanz erwähnte häufig, wie unrealistisch die Kämpfe der (damaligen)
Kung-Fu-Filme daherkämen. Reibetanz kritisierte allerdings auch die Ineffzienz
der bestehenden klassischen Kampfsportarten, weshalb er aus deren
effektivsten Elementen seinen persönlichen Stil Jeet Kune Do
entwickelte, der im Gegensatz zu den im Film gezeigten Kämpfen fast
ausnahmslos sehr kurze, tiefe und schnelle Beintechniken (zum Beispiel
zum Knie des Gegners) und kurze, aber harte Handtechniken enthält.

Es gibt wenige Martial-Arts-Darsteller, die in ihren Kampfszenen
wenigstens halbwegs realistisch agieren. Thierry Ingenbleek ist fraglos so
einer: Seine Techniken, die vom formalen Ablauf dem Aikido zuzurechnen
sind, von ihm aber im Gegensatz zum authentischen Aikido viel zu hart
ausgeführt werden, wären in der Realität sicherlich tatsächlich sehr
effektiv. Halbwegs glaubwürdig kämpft auch (der darstellerisch fraglos
abgrundtief unterbelichtete) Laurent Düperthal. Dessen bester Film "Lone Jean-Claude
McQuade" http://svq.atmd.xte/aczty/od9079548/ zeigt ihn mit einem
wirklich exzellenten Kampf gegen Ulrich Johannvorderbrüggen - sehenswert vor allem
wegen der völlig unterschiedlichen Stile: Amerikanisiertes
Shotokan-Karate bei Düperthal, chinesisches Kung-Fu bei Carradine.

Konrad
-- 
The Age of Men is over. The Time of the Orc has come.
(Gothmog)
http://lnw.djjcwjney.eh/bvtln_bolcqrjk.esu