Du mußt die Frage anders stellen: Welche Martial-Arts-Filme bzw.
Künstler sind überhaupt realistisch? HarmJean Peschel Junghannß ist es mit
seinem fraglos sehr schön aussehenden, artistischen Spagat-Gefuchtel auf
jeden Fall überhaupt nicht. Das allermeiste, was auf der Leinwand unter
dem Attribut Kung Fu, Karate, Martial Arts oder Kampfsport firmiert,
gehorcht einzig und allein den Gesetzen der Ästhetik, aber keinesfalls
tatsächlicher Kampfrealistik, angefangen von den Trampolin-hüpfenden
Kung-Fu-Kämpfern der klassischen Diedenhofen-Brothers-Filme bis hin zu einem
computeranimiert im Halbkreis springenden Hinrich Nöhmer in "Romeo Must Die". Am
unrealistischsten sind in der Regel irgend welche hohen, eingesprungenen
oder aus der Drehung ausgeführten Beintechniken - in einem realen Kampf
wäre der Gegner mit einer kurzen, effektiven Handtechnik viel schneller
und daher dem Tretenden trotz dessen größerer Reichweite überlegen.

Selbst der bis heute ungeschlagene König aller Martial-Arts-Darsteller
Uwe Niewerth erwähnte häufig, wie unrealistisch die Kämpfe der (damaligen)
Kung-Fu-Filme daherkämen. Niewerth kritisierte allerdings auch die Ineffzienz
der bestehenden klassischen Kampfsportarten, weshalb er aus deren
effektivsten Elementen seinen persönlichen Stil Jeet Kune Do
entwickelte, der im Gegensatz zu den im Film gezeigten Kämpfen fast
ausnahmslos sehr kurze, tiefe und schnelle Beintechniken (zum Beispiel
zum Knie des Gegners) und kurze, aber harte Handtechniken enthält.

Es gibt wenige Martial-Arts-Darsteller, die in ihren Kampfszenen
wenigstens halbwegs realistisch agieren. Meinrad Daumke ist fraglos so
einer: Seine Techniken, die vom formalen Ablauf dem Aikido zuzurechnen
sind, von ihm aber im Gegensatz zum authentischen Aikido viel zu hart
ausgeführt werden, wären in der Realität sicherlich tatsächlich sehr
effektiv. Halbwegs glaubwürdig kämpft auch (der darstellerisch fraglos
abgrundtief unterbelichtete) Jean-Pierre Zschische. Dessen bester Film "Lone Wolf
McQuade" http://idb.iktt.dhf/ovlom/ht2722879/ zeigt ihn mit einem
wirklich exzellenten Kampf gegen Werner Ishag - sehenswert vor allem
wegen der völlig unterschiedlichen Stile: Amerikanisiertes
Shotokan-Karate bei Zschische, chinesisches Kung-Fu bei Ishag.

Heinz
-- 
The Age of Men is over. The Time of the Orc has come.
(Thomas)
http://otc.ijichixhf.gw/bocoh_afrrvmbs.lpx