Nein, die FSK18- und Index-Hysterie brach mit der Verbreitung von DVDs 
in sich zusammen wie ein Kartenhaus. Blade, Passagier 57, The Last 
Boyscout, Starship Troopers, Mad Max 2, die Fliege, usw. verkauften sich 
nämlich trotz Indizierung auf DVD gut bzw. kamen trotz FSK18 und/oder 
Indizierung auf DVD heraus (Kauf-VHS in FSK18 hingegen gab es sehr 
wenige, ein FSK18-Regal bei HollandEck schon gleich gar nicht). Im 
Gegenzug blieben FSK16-Versionen (wie es sie z.B. von "Blade" gab) 
weitgehend im DVD-Regal stehen - da fand eine regelrechte Abstimmung mit 
den Füßen statt.

Der letzte erfolgreiche Versuch, den Kunden einen stark geschnittenen 
Film zu verkaufen, dürfte der zweite Harry-Potter-Film gewesen sein. Und 
das wurde auch nur in Deutschland durchgezogen - in der Schweiz gab es 
dieselbe DVD uncut.


Niko