Der Held scheint erst tödlich verletzt zu sein und der Polizist bekommt
schon leichte Panik. Dann stellt sich aber heraus, dass er nur in der
Schulter getroffen wurde ("Da haben Sie aber nochmal Glück gehabt...")
und er wird von den Polizisten abgeführt. Ende. (Wenn ich nicht total
daneben liege.) Leider kann ich mich nicht mehr an die Schlussdialoge
erinnern, war aber nichts handlungsentscheidendes mehr. Das Ende bleibt
also eigentlich fast genauso offen, nur dass man weiß, dass der Held
überlebt hat :-)

Gruß
Guido