Weil sich die FSK zu dem Zeitpunkt gegen das Lex Harry Potter gesträubt hat.
Odim wollte partout eine Freigabe von 6 Jahren durchdrücken. Das war mit
dem Inhalt nachvollziehbrerweise nicht drin. Also gabs die Freigabe nur
gegen Schnittauflagen. Ab Teil 3 konnten dann Blagen ab 6 von ihren
Personensorgeberechtigten in einen Film ab 12 geschleppt werden. Danke
vielmals, FSK.


Falsch. In Österreich gabs offiziell auch nur die geschnittene Fassung.


Auch falsch. Es war eben nicht dieselbe DVD. Sonst könnte sie ja nicht uncut
gewesen sein.

Tschüss,
        Gerd
-- 
You never get a second chance to make the first impression.