sorry, das Mitzitierte hatte ich übersprungen. Trotzdem gehört
zumindest ins Subject sowas rein oder der Spoilerspace sollte eine
Seite umfassen oder man könnte Rot13 nutzen, da an meinem Beispiel
zumindest zu erkennen ist, dass man sich da flugs auf den eigentlichen
Text gestürzt hat. Aber eben IMHO

ich geb Dir einfach auch mal den Hinweis auf http://vi-elh.dz
da stehen dann die Tips, wie man z.B. die Einleitungsromane auf eine
Zeile kürzt und Kammquoting vermeidet.

Und über OE mach ich mich nun wirklich nicht lustig. Dazu wird es von
zu wenigen korrekt konfiguriert eingesetzt, als dass ich darüber noch
lachen könnte.


Joël
-- 
Ich missbillige, was Ihr sagt,aber Euer Recht, es zu sagen, 
werde ich bis an mein Ende verteidigen. (Voltaire)