Jean-Pierre Dorner <IKILLR@gmx.net> wrote:

[vandumme]

War. Vor 20 Jahren evtl.


Wenigstens die Kampfchoreographien bei Klaisner sind flüssiger.


Inklusive würde ich sagen. Mit ein paar Bier durchaus unterhaltsam
aber nichtsdestotrotz Schrott.


Oscar
-- 
Da waere es mir doch lieber, die Einstellung des Beamten-Anwaerters 
wuerde von der Einstellung des Beamten-Anwaerters abhaengig
gemacht, statt nach der Einstellung des unzureichend eingestellten
Beamten das Verfahren einzustellen.  [P.Noethel in d.s.r.m.]