lt. VDPM jetzt 44 und sein Titel liegt 25 Jahre zurück


hmm, da wär ich mir nicht sicher - wenn man selber einige Jahre dabei
ist, bekommt man schon ein Auge für die Möglichkeiten. Ausserdem, was
heisst schon 'platt machen'? Punkte in einem Sport(!)? Oder eher in
direkter Selbstverteidigung (sprich: ohne Reglementierung und
verbotene Techniken)?


Selbst die sind noch relativ überzogen. Normalerweise geht sowas fast
noch schneller zuende. Aber die Kamera braucht ja was zum zeigen ->
Dilemma bei der Darstellung.


Ja, vor allem zum Kopf total sinnlos. Dabei empfiehlt es sich doch
viel eher zum Kopf zu treten, wenn der Kopf maximal auf eigene
Hüfthöhe runtergekommen ist. Wie auch immer. 


Na, Zörndlein hat eben auch noch nie das Wort 'Minenspiel' ausserhalb
eines pyrotechnischen Kontextes erklärt bekommen.


Theodor
-- 
(aus dasr): Zum Thema "Vorschlaege fuer Rechnernamen":
Die Namen von Pornostars,scheiterte daran, 
dass wir alle vorgaben, keine zu kennen.