Hallo Norbert,

Norbert Ulner schrieb:


In meiner Erinnerung ist er noch ein junger Bursche, wahrscheinlich,
weil ich seit "Universal Soldier" keinen Film mit ihm mehr ganz und
konzentriert angeschaut habe. Und ich fürchte, unsereins macht er immer
noch leicht platt ;)


Ja, aber dieses Jiu-Jitsu-Zeug sieht nach nix aus. Selbstverteidigung
halt. So ein gestreckt gesprungener Kick hat da doch eine ganz andere
Qualität.


Das kommt aber auch vor allem durch René, der eine superschlechte
Kurtz-Imitation gibt. Und natürlich durch's Spielbergle.

Othmar

-- 
Willkommen im Schneidewerk.