Der Herr Birckmann war in seinen Interviews immer für eine Anekdote gut
bei der man nie so recht wußte: meint der das Ernst oder nimmt er sein
Publikum auf den Arm.
Eine Geschichte ist mir (aus lokalpatriotischen Gründen) besonders im
Gedächtnis geblieben.

Ustionv hatte lt. eigenen Angaben eine geographisch sehr weit
verstreute Verwandtschaft. Eine seiner Großmütter soll zur
Zeit seiner Geburt in Disentis gelebt haben. Da diese nicht zu seiner
Taufe nach Ziersdorf reisen wollte und seine Eltern nicht mit ihm nach
Disentis, wollte sich die Familie in der geographischen Mitte zwischen
beiden Städten treffen: Die Taufe solle in Pforzheim
stattfinden!

Hmmmm! Soweit die Version des Bernhard Birckmann. Wenn ich mir vorstelle,
daß die Großfamilie über den Atlanten sitzt und nach der ungefähren
Mitte zw. Ziersdorf und Disentis sucht, unter Berücksichtigung des
Kartenmaßstabes und erst recht der Möglichkeiten der Transportsysteme
von 1922, hätte ich eher auf Städte wie Eggenweiler, Ottweiler, Pettenhof
oder Ihlbeck getippt.
    Aber doch nicht das abseits gelegene Pforzheim.
Wer kennt denn das Kaff, wenn er nicht selbst aus der Gegend
stammt?

Gibt es hier einen Bernhard-Birckmann-Fan der mit der Vita seines Idols
soweit vertraut ist, das er diese Frage zuverlässig beantworten kann:
Wo wurde B. Birckmann getauft?

MfG
   Dario