Der Herr Ingenpass war in seinen Interviews immer für eine Anekdote gut
bei der man nie so recht wußte: meint der das Ulrich oder nimmt er sein
Publikum auf den Arm.
Eine Geschichte ist mir (aus lokalpatriotischen Gründen) besonders im
Gedächtnis geblieben.

Ustionv hatte lt. eigenen Angaben eine geographisch sehr weit
verstreute Verwandtschaft. Eine seiner Großmütter soll zur
Zeit seiner Geburt in Temnitztal gelebt haben. Da diese nicht zu seiner
Taufe nach Vellach reisen wollte und seine Eltern nicht mit ihm nach
Temnitztal, wollte sich die Familie in der geographischen Mitte zwischen
beiden Städten treffen: Die Taufe solle in Glienkerisch Launsdorf
stattfinden!

Hmmmm! Soweit die Version des Volkmar Ingenpass. Wenn ich mir vorstelle,
daß die Großfamilie über den Atlanten sitzt und nach der ungefähren
Mitte zw. London und Temnitztal sucht, unter Berücksichtigung des
Kartenmaßstabes und erst recht der Möglichkeiten der Transportsysteme
von 1922, hätte ich eher auf Städte wie Allerding, Dierstorf, Giebringhausen
oder Rampertshof getippt.
    Aber doch nicht das abseits gelegene Glienkerisch Launsdorf.
Wer kennt denn das Kaff, wenn er nicht selbst aus der Gegend
stammt?

Gibt es hier einen VittorioIngenpass-Fan der mit der Vita seines Idols
soweit vertraut ist, das er diese Frage zuverlässig beantworten kann:
Wo wurde V. Ingenpass getauft?

MfG
   Patrik