Tara, der einzige Grund dieses Satzes war dich dezent darauf hinzuweisen,
das ich in der Regel derart lieblos hingerotzte Postings und ihre Urheber
ignoriere, aber mal netterweise darauf hinweise, das du das aendern solltest,
was ja offenbar mit ein bisschen Anstrengung auch ging. Usenet ist ein
textbasiertes Medium, da moechte ich mich nicht durch krudes Kauderwelsch
mit verreckenden Halbsaetzen quaelen.


Wenn man genau hinschaut, findet man tatsaechlich einen Hinweis, das mir
"Elephant" sehr gut gefallen hat.
-- 
Letzte drei Filme:
Monster (+), Elephant (++), Dolls (++)