Na ja, wenn man nicht weiß, ob da nun tatsächlich ein Elefant vorkommt,
dann kann man schon ins Grübeln kommen, was Du da sagen wolltest.

Nebenbei, in "Ein Elefant irrt sich gewaltig" kommt auch kein Elefant
vor (sofern mich mein Elefantengedächtnis nicht trägt). übrigens ein
ganz ausgezeichneter Film.


Du übersiehst offenbar, dass dieser Satz von François eine Parodie
deines eigenen Satzes im Ursprungsposting war. Deshalb *musste*
da ein Superlativ hin.


... von verschiedenen Blinden betatscht. H, nee, das war eine andere
Geschichte ...    :-)

Francisco