Aus mehreren Gründen.

Einige Szenen in dem Film waren einfach nur langatmig und langweilig. Zb der
Gang vom Sportplatz in die Schule. 
zB die Rolle des Fotografen - ist *imo* völlig sinnfrei. Die Szene, in der
er das Punkpaar fotografiert. Unsinn. 

Um genau zu sein, passiert in mehr als dern Hälfte des Filmes eigtl kaum
was. Als die Planung des Amoklaufs beginnt, wird dem Zuschauer *imo*
übermittelt: "Ah endlich, hier passiert was. Hier kommt die Wendung eines
schrecklich langweiligen Filmes". So mit der Thematik umzugehen - bzw. den
Film so umzusetzen, dass dem Zuschauer solche Gedanken durch den Kopf
gehen, find ich taktlos (im Hinblick auf die Thematik). Insofern konnte ich
mit dem Film wenig anfangen.

Ingesamt ordne ich den Film in der Rubrik "Experiment" ein. Der Zuschauer
verbringt einen Grossteil damit, zeitliche Zusammenhänge, den Titel, die
einzelne Protagonisten sinnvoll in eine Handlung zu denken (der Schwarze,
der dem Mädchen aus dem Fenster hilft). Die zeitliche Anordnung von Szenen
wirkt auf mich, als ob der Regisseur versucht hätte, "Pulp Fiction,
Swimming Pool oder Memento - Style" albern nachzumachen. Mi

Der Film handelt sehr komplexe Thematiken klischeehaft ab (Gewalt durch
Videospiele, Aussenseiterrolle (durch Intellekt?) in Schulen, Magersucht
unter Teenies, Homosexualität, Amoklauf als Spiel ...) Geht aber auf keines
genauer ein. Nehmen wir einfach alles zusammen - schon haben wir den
perfekten Amokläufer. Dafür ist die Sache viel zu Ernst. Ich glaub auch,
dass so ein Film einen, sagen wir mal - 16-jährigen AMoklaufgef�hrdeten,
eher animiert als abschreckt.

Naja, wie auch immer - das ist nur meine bescheidene Meinung ;-) 

-- 
Größe, Waldemar.