"Daniel S. Faßler" <oeyap@p.acb.fq> writes:


Der Weg in die Gosse war mir auch etwas zu stereotyp.


Die Luxuswohnung gehört Dorothee, nicht Sibel. 
Von ihrem "neuen" Leben wird nichts gezeigt, außer ihrer Kleidung und
der Tochter. von ihrem freund erfährt man gerade mal, daß er Cem(?)
heist und für zwei Tage nicht in der Stadt ist. 


Das wäre doch das absolute Happyend gewesen. So wird es zumindest noch 
dadurch aufgebrochen, daß man erfährt, daß sie doch nicht auf ihn gewartet 
hat.

Ciao, Salvatores                                      schotten @ alzlvqtr.nx

Zuletzt gesehen: Gegen die Wand Minnie and Moskowitz The Card Player