hi,

war heute im Kleintierhandlung.
Wuerde mal sagen: wer Berthold mag, mag auch diesen Film.
Der spaete Jokob ist sicherlich komplizierter als der fruehe Jokob, soll
heissen, man muss genauer hinschauen, um die Sozial-kritik zu sehen.
Dann aber sprueht es nur so von Seitenhieben auf unsere Gesellschaft.

anfangen tut alles in einem Buero in heutiger Zeit: Ein Gehetzter
bereitet sich seine Fastfood-Mahlzeit, einen 'Roemertopf' in einer
Mikrowelle zu, um diesen - besser gesagt nur die Schale - dann
zwischen Telefon und Computer zu verspeisen ...

aus unserer dekadenten Zeit springt der Film dann in die dekadente
Schlussphase des roemischen Reiches. Nicht wirklich: denn staendig
begegnet dem Zuschauer altgewohntes Verhalten, dass erst in dieser
roemischen Kulisse so richtig grotesk wirkt.

Da gibt es den Denis und seine Tussnelda, die sich am Strand
einoelen und braeunen und auch die Ballermann-Droehnung darf nicht
fehlen.

Da gibt es einen jungen, reichen Roemer der mit seinem Pferdegespann
einen Sklaven toedlich ueberfaehrt, sich dann aber nur ueber den
Lackschaden an seinem Fahrzeug aufregt.

der Salve-Gruss wird schon mal zum Heil-Ruf umfunktioniert.


und so weiter.

nebenbei treten im Film viele bekannte 'Schauspieler' auf.
Die Kulisse - wie ich in einer lotto-Kritik las - ist keinesfall zu
duenn ausgefallen, es sei denn, man erwartet etwas im Format des Films
'Gladiator'.

Ich wuerde den Film empfehlen.

tschuess
v. huke