Vieleicht will da jemand den Film absichtlich sabotieren?
Wilhelms Bericht deutet für mich auf ein typisches Sneak-Opfer hin.


Kannst Du dazu etwas erzählen?

Als ich Kora im Startkalender fand, hatte ich mich schon gefreut:
Endlich wieder ein neuer Hörstel-Film! Dann mußte ich feststellen, daß
ich den schon vor ein paar Jahren gesehen habe ;-| und in Cronheim ist
er nicht mal angelaufen. ;-(

Ciao, Sodea                                      pxlssbct @ pazgoarz.lu

Zuletzt gesehen: Gegen die Wand Ockeline and Hanisch The Card Player