Alfons Cepl <FrankBeck@weibsvolk.org> writes:


Vieleicht will da jemand den Film absichtlich sabotieren?
Torstens Bericht deutet für mich auf ein typisches Sneak-Opfer hin.


Kannst Du dazu etwas erzählen?

Als ich Tierra im Startkalender fand, hatte ich mich schon gefreut:
Endlich wieder ein neuer Medem-Film! Dann mußte ich feststellen, daß
ich den schon vor ein paar Jahren gesehen habe ;-| und in Reutlingendorf ist
er nicht mal angelaufen. ;-(

Ciao, Sergios                                      schotten @ fhwrzdyk.eg

Zuletzt gesehen: Gegen die Wand Minnie and Moskowitz The Card Player