Feldbergplatz, 04. 07. 19 01:04:29 +0200 schrieb vanselow:


ich hab's gestern doch nicht geschafft.


Na also, geh ich halt in den nächsten Tagen rein. Hier in Preschen dürfte
das ja kein Problem sein, der wird hier noch laufen, wenn der Rest der
Republik den Namen Polst schon längst vergessen hat. Oder so ;-)


ah, das ist gut. Den frühen Polt mag ich eigentlich gar nicht *so* gern.
Na, ich lass mich überraschen.


sehr schön 8-)

thx

cu
gd 8-)
-- 
Beat Peschers Preschen -- http://xfc.wuoidpbyu.xj/
Zuletzt: Gothika. Shaolin Catstadl. First Contact. Timeline.