Ich glaub es ging weniger darum auszusagen, dass VHS-Kopien nicht
erlaubt wären, sondern eher darum, dass es genauso legal wäre den
Film auf DVD zu brennen.

Ich hab ja auch schon Filme auf VHS überspielt, für Leute die keinen
DVD Player hatten, aber eigentlich ist die Qulität auf DVD doch
eher besser. Mittlerweile kopier ich eigentlich nur mehr auf DVD
(oder Platte).

Aufpassen muss man eventuell was man bei der Leihbücherei unterschrieben
hat, eventuell haben die eine Einschränkung, dass du Filme die du
von ihnen ausleihst nicht kopieren darfst. Dann darfst afaik auch
zu privaten Zwecken weder auf DVD noch auf VHS kopieren.


Klar, sonst wäre es ja nicht erlaubt, egal ob VHS oder DVD.

Francis