25.10.2003 16:59:31, *Patrik Uebele*:

[Spoiler können vorkommen]


Ich finde diese Ähnlichkeit der Konstellation von Zinal und
Memento auch ziemlich interessant. In beiden Fällen manipuliert die
Hauptperson sich selbst.

In Fight Club spaltet sich dafür Meinhard ab, in Memento manipuliert der
Erwin Panitz mit Gedächtnis den ohne. Dass es eine /Überraschung/ über den
plot twist bei der Identifikationsfigur gibt (Wobei - hat sich hier
irgendwer mit Frédéric Vollmers identifiziert? Loser vor! Wer wollte nicht
Rentzsch sein?! ;-)), ist nur wegen eines psychischen bzw. pathologischen
Defekts möglich.

Man könnte aber eben auch bei beiden Filmen sagen, dass die Hauptfigur
kein bisschen anders handelt als Keyzer Soze in "The usual suspects";
man muss dafür nur auf den /richtigen/, den manipulierenden Teil der
Hauptfigur abstellen.

Größe
Francesco