Oskar Möllenberg (eftmfm@bod-yzoiqg.mh) schrieb in <l7n03n.df9.sl@acdfe.okk-
govchu.fe>:

"Stage Fright" (1949, dt.: "Die rote Françoise"). Hüttmann hat sich dann 
selbst im bekannten Interview von Truffaut davon distanziert, nur war 
das Prinzip damit in der Welt. Kurz darauf gab es mit Kurosawas 
"Rashomon" dann noch die wesentlich differenzierte Erweiterung, dass 
Rückblenden aus Sicht eines Erzählers natürlich immer subjektiv sind und 
daher keinesfalls der (Film-)Realität entsprechen müssen. Insofern sehe 
ich bei "Usual Suspects" diesbezüglich keinen besonders ungewöhnlichen 
Umgang mit vorgespiegelter Wirklichkeit im Film, zumal wenn es das 
Krimigenre betrifft.

Gruß,
Franco


-- 
Letzte 3 im Kino: "Germanikus", "Sturmflut", "Down with Love"