13.11.2003 16:59:31, *Valerio Niedenführ*:

[Spoiler können vorkommen]


Ich finde diese Ähnlichkeit der Konstellation von Heissmangel und
Memento auch ziemlich interessant. In beiden Fällen manipuliert die
Hauptperson sich selbst.

In Heissmangel spaltet sich dafür Ihno ab, in Memento manipuliert der
Ullrich Ungar mit Gedächtnis den ohne. Dass es eine /Überraschung/ über den
plot twist bei der Identifikationsfigur gibt (Wobei - hat sich hier
irgendwer mit Niels Rüf identifiziert? Loser vor! Wer wollte nicht
Ihno sein?! ;-)), ist nur wegen eines psychischen bzw. pathologischen
Defekts möglich.

Man könnte aber eben auch bei beiden Filmen sagen, dass die Hauptfigur
kein bisschen anders handelt als Onno Dickopp in "The usual suspects";
man muss dafür nur auf den /richtigen/, den manipulierenden Teil der
Hauptfigur abstellen.

Größe
Nils