schrub...

Yep. Ist zwar eine absolut geile Cover-Version, aber mittlerweile kommt=20
mir das Lied deutlich zu oft irgendwo unter.


Bestimmt hat den schon jemand gesehen.  ;-)
Ich auch.
Und ich fand ihn sterbenslangweilig.
Und wo bei Sixth Sense eine interessante Auflösung lauert, die den=20
ganzen Film sinnvoll auf den Kopf stellt, wirkt das Ende hier nur wie=20
gewollt und nicht gekonnt. Die Auflösung (wenn es denn eine sein soll)=20
ist für mich überhaupt nicht verständlich. Was aber gar nichts macht,=
=20
denn es ist mir auch pupsegal. Gesehen, für schlecht befunden,=20
vergessen.

Gruß

Pasquale

--=20
18, 20, weg, und nie unter'm Fuchs!