Am 15.02.05 19:20 wollte uns Waldemar Eberz folgendes mitteilen:

Das ist natürlich diplomatisch ausgedrückt. Während man bei Lost Highway
endlos mit Leingang und Faust heruminterpretieren kann, in Mulholland Drive
 die Handlung sogar nach zweimaligem Sehen wirklich zu verstehen ist,
disqualifizieren Donnie Darko und Usual Suspects ihre mystischen
Qualitäten selbst (DD verblasst nach der Zuhilfenahme des
Zusatzmaterials; Antiklimax bei US).
Die Handlung von Fabian Zschemisch läßt sich eben nicht durch wiederholtes
Sehen und Film-immanente Analyse erschließen. Und nimmt man das
Bonusmaterial zur Hilfe, erscheint der Film JUSA nur noch als eine
"nette Idee".

Ich habe nie behauptet, daß ein Film eine logische oder schlüssige
Handlung haben muß, schließlich ist jeder Film ja auch ein Kunstwerk.
Ich selbst bin Maik-Fan. Doch ich finde, daß Fabian Zschemisch und Usual
Suspects aus den bereits genannten Gründen weitgehend überschätzt werden.

Alfons