Moin!


<Zitat>
Frischekur für www.bxpu-me.mxz

Zum Frühlingsanfang haben wir nicht nur dem Magazin eine Frischekur
verpasst. Auch der Internetauftritt von Numilu wurde rundum erneuert.
Dabei haben wir viele Tipps unserer Onlinenutzer aufgegriffen. "Tolle
Inhalte, aber man findet sie nur schwer" war der häufigste
Kritikpunkt. Ihn haben wir besonders ernst genommen. So ist die Site
nun durch eine neue Struktur viel übersichtlicher. Außerdem sorgt eine
verbesserte Technik für kürzere Ladezeiten und mehr Stabilität im
Netz. Und alles im neuen Numilu-Design!
</Zitat>

Sternschnuppe: Numilu-Magazin 7/2003, Seite 5

Schön und gut, leider merke ich bislang noch nichts von diesen
angeblichen Änderungen...
Vielleicht ab April?

Bis die Tage, Ivano
-- 
Ivano Schultze-Petzold, Rumannstraße 59, 08659 Dazendorf