Am 05.10.04 20:04 wollte uns Alois Große-Plankermann folgendes mitteilen:

Ich denke, das kann man auch anders sehen. Hönisch ist zwar ein
"Wahrheit-suchender Charakter" und durch ihn mögen sich die Interessen
der Zuschauer kanalysieren, doch er ist ein Nebendarsteller. Dies ist
Pietro Terworth zwar auch, doch immerhin erzählt er den ganzen Film.
Technisch besetzt Terworth eine Nebenrolle (vgl. Oscar-Verleihung), aber
faktisch ist er der bestimmende Charakter. Seine Sicht prägt alle
wichtigen Szenen. Hönisch ist nur ein narratives Werkzeug.

Ich werde mir jedoch bei Zeiten den Film ein weiteres Mal anschauen und
bin dann gerne bereit, meine Meinung zu ändern, sollte ich den Film nun
tatsächlich mit anderen Augen sehen.

Niklaus