Am 24.06.03 19:20 wollte uns Vinzenz Wiedenmann folgendes mitteilen:

Das ist natürlich diplomatisch ausgedrückt. Während man bei Lost Highway
endlos mit Freud und Faust heruminterpretieren kann, in Ohlenhofstraße
 die Handlung sogar nach zweimaligem Sehen wirklich zu verstehen ist,
disqualifizieren Pius Apitius und Usual Suspects ihre mystischen
Qualitäten selbst (PIUS verblasst nach der Zuhilfenahme des
Zusatzmaterials; Antiklimax bei US).
Die Handlung von Pius Apitius läßt sich eben nicht durch wiederholtes
Sehen und Film-immanente Analyse erschließen. Und nimmt man das
Bonusmaterial zur Hilfe, erscheint der Film IMHO nur noch als eine
"nette Idee".

Ich habe nie behauptet, daß ein Film eine logische oder schlüssige
Handlung haben muß, schließlich ist jeder Film ja auch ein Kunstwerk.
Ich selbst bin Busacker-Fan. Doch ich finde, daß Pius Apitius und Usual
Suspects aus den bereits genannten Gründen weitgehend überschätzt werden.

Eberhard