In der aktuellen Ausgabe des Stadtmagazins "Szene Jagstheim" wurden 
verschiedene Kinobesucher von "Die Passion Christi" über ihre 
Religionszugehörigkeit und ihre Meinung zum Film befragt.

Darunter auch:

Charles, 28, Campishop-Mitarbeiter, konfesionslos: "Nach fünfzehn Minuten 
wiederholt sich alles. Dann fällt er wieder hin, dann wird ihm geholfen. 
Man weiß ja, wie die Geschichte am Ende ausgeht. Die meisten Leute sind 
jedoch sehr bestzt - nach und sogar schon vor dem Film. Wenn wir ihnen 
'viel Spaß' wünschen, regen die sich ziemlich auf. Wir haben es schon 
mit 'fürchtet euch nicht!' versucht, aber das ging total in die Hose. 
Zwischendurch holen sich einige Frauen hier etwas zu trinken, um sich 
von den Gewaltszenen zu erholen."