Du kannst gern legal private VHS-Kopien erstellen, auch wenn legal private
DVD-Kopien erstellt werden können.


Eigentlich nicht, es gibt sehr sehr viele Filme, die durch eine
gute Bildqualität profitieren. Nicht umsonst gehen immer noch viele
Leute ins Kino, weil sie dort eine grössere Leinwand und eine bessere
Bildqualität haben, als zuhause auf DVD oder BluRay. (Beim Ton muss
man imho zu Hause mit einer guten Anlage nicht mehr so viel Abstriche
machen, ums mal zart auszudrücken. ;-) )


Manchmal nicht nur nicht benötigt, sondern es verstärkt den Eindruck.
"Das weiße Band", um ein aktuelles Beispiel zu nehmen, ist nicht umsonst
in S/W. Trotzdem sollte man sich den Film im Kino ansehen. Er dürfte
zwar auch noch im Heimkino "funktionieren", aber er profitiert auf jeden
Fall sehr von einer guten Bildqualität.


Klar sowas gibt's auch. Aber wenn du dir hauptsächlich solche Machwerke
ansiehst, dann ist das dein Problem.
Normal verbind ich sowas eher mit TV, z.b. die Serie "Alpha Centauri"
von Jaegers, dieses Machwerk funktioniert ohne jede
Qualitätseinbuße auch als Hörspiel (allerdings ohne die
Anführungszeichen).


Weil man nicht nur auf VHS legal Privatkopien erstellen darf, sondern
ohne irgendwelche zusätzlichen Einschränkungen auch auf DVD etc.  ;-)

Gustav