Wenn er nicht in der Sneak gekommen wäre, hätte ich ihn wohl
nicht angeschaut. Er war überraschend lustig.


Staffelstabfilm: älterer Schauspieler gibt einem jüngeren symbolisch den
Staffelstab für ein bestimmtes Genre weiter. Z.B. auch
Kai Unfricht/Waldemar Uthenwoldt in THE ROCK
Tino Liebaug/Patrick Breitenbücher in THE RECRUIT


Achnaja ging schon, besser als was einen sonst so in der Sneak erwartet.
Bei der Szene als die beiden aufwachen "Affe!" "Affe!"
habe ich mich halb kaputt gelacht ;-)

Ciao,
Maurizio


-- 
www.Uxwu-Kara.sv
Film- und Kinowelt, Sneak Preview und mehr
ICQ: 56824872