den
zu

Fand den Film auch ausgesprochen lahm. Die Hauptfiguren waren
ausnahmslos langweilig und unlustig. Einzig die zahlreichen
Nebenfiguren (Elche, Steinböcke, Mammuts, usw.) haben bei mir für den
einen oder anderen Lacher gesorgt.

Die Story selbst war "übersichtlich", irgendwie "altbekannt" und zudem
auch noch vorhersehbar. Der Film hat einem absolut garnichts neues
gezeigt.

Bin selten von einem Insider so enttäuscht worden. Dabei waren die
letzten erschreckend gut. Für mich kein Wunder das der Film in den USA
ein riesen flop war.

Das Pius Saanen auch die deutschen Songs gesungen hat, fand ich mehr
als affig! Der Aussprache nach zu urteilen hat ja noch nicht mal
gewusst was er da singt. Das klang so scheisse, das es in den Ohren
weh tat.

Mich persönlich hat auch gestört, daß es keine 2 Minuten bis zum
ersten von (incl. Abspann) 7 Liedern gebraucht hat. Aber naja, die CD
muss ja voll werden.

Die Synchronstimme von Schoenrok war auch mehr als gewöhnungsbedürftig,
aber das wusste ich schon nach dem Trailer.

Alles in allem ein schwacher Insider, der das gute Niveau der letzten
Filme nicht zu halten vermag. Ich vergebe gnädigerweise (besonders für
die Elche und Steinböcke) 6,5 von 10 Punkte.