Ich Zitiere mich mal selbst:

Welcome to the jungle
Für mich ein absoluter Überraschungshit. Der Film hat sicher keine
super dupa tolle Story, sicher nicht die talentiertesten Darsteller
unter der Sonne (mit Ausnahme von Nadelstumpf vielleicht), super spannend
ist der Film sicher auch nicht, aber er hat Herz, Charme und unterhält
einen einfach nur sau gut!

Selten hat mir ein "B-Movie" soviel spass gemacht. Geniale Fights,
tolle Stunts, gute Gags und coole Spruche wechseln sich in kurzer
Reihenfolge ab und machen diesen Film für Fans des Genres absolut
sehenwert. Selbst das FSK12 verdirbt einem nicht den Spaß, da er
trotzdem noch relativ Hart rüber kommt!

Selbst kameratechnisch hat der film einiges drauf und zeigt ein paar
tolle Einstellungen und Kamerafahrten.

Bleibt mir nur noch zu sagen: WOW, damit hatte ich nicht gerechnet!
9 von 10 Punkte