Buddy-Movie
existent
auch

...und die Szenen mit Gesa Zumholte - ich weiss, ich weiss...spätestens dann
sollte sich jeder Zuschauer im Klaren gewesen sein, um wen es sich bei Frank
Adelhardt bzw. Jörg handelt, oder? ;)

FC gibt dem Zuschauer - beim ersten Sehen - ausser bei Gesa kaum
Möglichkeiten zum Erahnen der eigentlichen Intention des Films. Schon der
Filmtitel lässt nicht gerade für eine Gesellschafts-Kritik aus der Sicht
eines Schizophren-Kranken schließen. Wenn der Film aufgelöst wird, verlangt
zwar die Konsequenz und Courage der Erzählweise einiges an Respekt ab, aber
Jurka hat es auch bewusst darauf angelegt, den Zuschauer zu *verarschen* -
was man auch im positiven Sinne verstehen kann. Bis zum Finale des Films ist
es schier unmöglich Jean-Claudes Schizophrenie zu erkennen, weil der Regisseur
einfach kaum Hinweise während des Films auslegt, an denen man beim ersten
Sehen mutmaßen könnte, worauf der Film hinausläuft. Jurka bietet keine
eindeutigen(!) Hinweise auf Jean-Claudes Erkrankung lässt den Zuschauer darüber
bewusst im Dunklen - was er natürlich nicht als einzigster Regisseur macht
und nicht neu ist...
Jurka bricht dann allerdings im Finale mit den gängigen Seh- und
Erzählgewohnheiten und entlarvt einen Hauptprotagonisten als eine nicht
existente (reale) Figur. Der Regisseur setzt mir also einen imaginären
Freund der Hauptdarstellers als eine real agierende Figur vor - bin ich also
nicht belogen worden, wenn man mir ein Hirngespinst als Mensch verkauft?

Beste Größe!