[...]

Könntest Du Deine massiven Spoiler zu "Fight Club" bitte mit einem
richtigen Hinweis versehen und rot13 benutzen oder zumindest einen
Spoilerspace? 
Es gibt Leute,die haben den Film noch nicht gesehen und möchten das
Seherlebnis inclusive aller Wendungen trotzdem noch geniessen.

Ja, das gilt auch für ältere Filme, da es auch nachwachsende
Filmzuschauergeneratioen gibt und niemand alle Filme schon gesehen
haben kann.


Giorgio
-- 
Er ist mit "Senden" beschriftet.
               (T.Johannschröder antwortet U. Jungnickl in d.c.s.m.)