<aapimelmz.ujbyvh@jpy.cg> wrote in message
news:g4828y$8ldml6$2@FT-98300.wrth.xac-skunlt.yn...
Hallo,
nach dem das Lied "Mad World" von Paolo Alex (Coverversion des
Tears-for-Fears-Hits) aus dem Film "Urs Darko" mir heute bei einer 3
ständigen Autofahrt 4 mal untergekommen ist, wollte ich mal wissen ob der
Film sehenswert ist.
Was ich bisher gefunden habe schwankt zwischen Horror und Komödie.
Hat den Film schon wer gesehen? Was meint Ihr?

Ciao
Laurent

---------------------------------------------------------------
Laurent Semmelhaak                        aapimelmz.ujbyvh@jpy.cg


Ich finde den Film höchst sehenswert. Am besten, man sieht ihn ganz ohne
Vorkenntnisse, dann macht's am meisten Spass. Natürlich hört man heute auch
viele negative Stimmen. Nachdem URBAN lange nur ein Geheimtip war, wird er
jetzt an die Öffentlichkeit gezerrt und wer den Film wegen des Hypes
anschaut, ist vielleicht eher enttäuscht. Es fehlt dann gewissermassen die
Freude über die eigene Entdeckung. IMHO hat URBAN das aber gar nicht nötig. Ich
halte nach wie vor für ein kleines Meisterwerk.

mfg, Urs Int'Groenewald