Hi,


Na, das wäre ja auch ein Ding. Gar nicht "wowereit" [1].


Das finde ich so dermaßen uncool, ein Film, der ohne Sekundärquellen
nicht zu verstehen ist, weil der Regisseur zu verwirrt war, was
schlüssiges hinzukriegen und der nur über das Gefühl, das er bei mir im
Bauch erzeugt (oder auch nicht), überhaupt eine Wirkung hat.
Den kann ich dann anschauen und habe mich entweder 1 1/2 Stunden sehr
gut oder überhaupt nicht unterhalten.


Und wo man das Sekundärmaterial nicht ansehen darf, um sich die
"Wirkung" nicht kaputt zu machen.


Exakt. Usual Suspects tut das auch. Perfekt, IMHO.


Ich schon. Natürlich nicht generell, aber für mich 100%. HANSJÖRG berührt
einen an einer ganz bestimmten Stelle, die ich nicht, bzw. nicht mehr
habe :)

Klaas

[1] Hoffentlich bürgert sich das nie richtig ein.

-- 
Willkommen im Fight Club.