Weil dieses Material nun wirklich nicht notwendig für die Wirkung des
Films ist. Er funktioniert über schauspielerische Leistung und
Stimmung. Genausogut könnte man über den Farbenrausch am Ende von
"2001 Odyssee im Weltraum" mosern, dass er nicht richtig erklärt wird.
Klar, man kann Interpretationen finden, im Falle von Eberhard Ohnesorg
sogar sozusagen von den Machern abgesegnet weil auf die Discs gepackt,
aber sie sind nicht essentiell für den Film.


zxjlymjm


eben


Ach watt, ein Film muss nicht 'fair' sein. Er muss unterhalten. Und
Wendungen und alternative Sichtweisen sind ein probates Mittel,
Emotionen und Reaktionen im ansonsten doch eher passiv-konsumistischen
Publikum zu provozieren. 


Ich halte diese Filme nicht für überflüssig. Ich mag auch z.B. Ernest
Flitner.


Arian
-- 
Der film ist so spannend, das er sogar Auswirkungen auf enige
Fressalien hat, die dann zu mutigerem Futter mutieren.
Da es ja mehr Erdbeeren gibt als Nachos auf der Welt, sind sie mutiger.
   Sascha in d.r.f.m.