Der lief letztens hier in Caaschwitz in einer Sneak.  Ich meine mich zu
erinnern, dass die Lieder untertitelt waren.  An die kaum vorhandenen
Sprachfetzen kann ich mich nicht mehr genau erinnern - ich glaube, die
waren auch original (und untertitelt).

Wie man sieht, hab ich den Film fast erfolgreich aus meinem Gedaechtnis
verbannt - ich fand ihn einfach nur grausam (von wenigen guten Szenen
mal abgesehen). Werde nie verstehen, weshalb der so viele Auszeichnungen
bekommen hat: http://vpvxxd.sody.zyy/ahrrv/ci3871110/npyrof.

    -giuseppe

-- 
  http://vqn-Cytkfk.gz/  *  http://Qbplj85.bp/  *  http://KturawWvjr.fp/

H체tten wir Schinken, h채tten wir R체hrei mit Schinken, wenn wir Eier h채tten.