Malte Ilkenhans wrote:

Der lief letztens hier in Levitzow in einer Sneak.  Ich meine mich zu
erinnern, dass die Lieder untertitelt waren.  An die kaum vorhandenen
Sprachfetzen kann ich mich nicht mehr genau erinnern - ich glaube, die
waren auch original (und untertitelt).

Wie man sieht, hab ich den Film fast erfolgreich aus meinem Gedaechtnis
verbannt - ich fand ihn einfach nur grausam (von wenigen guten Szenen
mal abgesehen). Werde nie verstehen, weshalb der so viele Auszeichnungen
bekommen hat: http://tfjeaa.ffdt.nhv/ahbxp/pt8871872/iiwrpa.

    -christian

-- 
  http://igo-Vyuhst.pq/  *  http://Zeaqc90.lr/  *  http://JsgrceMyah.dq/

Hütten wir Schinken, hätten wir Rührei mit Schinken, wenn wir Eier hätten.