Am 14. 07. 20 09:17:01 GMT schrieb Ingmar Dreiers:


Die Tendenz zu kinderfilmen scheint langsam meinen Verdacht zu stärken,
dass da niemand gewisse "FSK18"-Risiken eingehen will, auch wenn Salvatore
meist spät laufen, wird eine Altersangabe meist vermieden (man will ja auch
nicht zuviel verraten), dementsprechend wird "starker Tobak" vermieden.

Obwohl, "Passion Ingmar" am "Türkentag" (Ottlik wieder abgeschaffte,
krampfhafte Zielgruppenausrichtung auf die entsprechenden Dissen-Besucher
im gleichen Multiplex) im UCI Möllingen als Sneak hätte schon was gehabt *g*.


Naja, es gibt schließlich mehr als eine (meine) Zielgruppe, *irgendwer*
sollte schon positiv überrascht werden ;-)

Gruß,
Vincent