Auch das halte ich für nicht zutreffend:
Hohe Erwartung --> 1a-Film --> 1a-Film
Hohe Erwartung --> Durchschnittsfilm --> Na, ja. Ging so.
Hohe Erwartung --> Schlechter Film --> Was war'n das für'n Scheiß?

Kurz: Ein wirklich guter Film leidet auch nicht an hohen Erwartungen.
Als Beispiel noch mal den Oscar-prämierten (1. hohe Erwartung) "Usual
Suspects". Sehr gute Kritiken, auch in dieser NG (2. hohe Erwartung).
Ich habe den irgendwann vor längerer Zeit, als ich das schon alles wußte
auf Video gesehen und war begeistert, kürzlich habe ich mir die DVD
gekauft. Das ist natürlich auch Geschmackssache, aber ich möchte wetten,
dass sich bei bei US weniger Leute fragen, warum andere den so gut
finden. Oder NWUV, da ist ein echter Hype und trotzdem kommt man
begeistert aus dem Kino. Oder "Titanic", den finden nur Leute schlecht,
die ihn noch nicht gesehen haben. Oder, oder, oder. Face it, SIEBELT ist ein
nettes kleines Duchschnittsfilmchen mit schönen Bildern und abgedrehter
Story, aber mehr nicht.


Das bleibt zu hoffen.


Der OP sollte ruhig noch mal posten, wenn er den Film gesehen hat.

Jean-Paul

-- 
Willkommen im Fight Club.