Ja, wenn, aber ganz so einfach ist es in Deutschland nicht. Je nachdem,
ob und welcher Kopierschutz auf dem Medium vorhanden ist, kann es
verboten sein, eine Kopie über die Datenleitung (PATA/SATA/SCSI) anzu-
fertigen, aber erlaubt, eine Kopie am Ausgang zum Fernseher/Videore-
corder abzugreifen. Natürlich kann man dann so eine analoge Kopie
auch wieder digitalisieren und legal auf DVD speichern, aber das ist
nicht das, was man üblicherweise als "DVD-Kopie" bezeichnet. Und da
die meisten Verkauf-DVDs kopiergeschützt sind, ist das Szenario nicht
so abwegig.

Relevant ist jedenfalls immer, ob im tatsächlich abgegriffenen Daten-
strom ein Kopierschutz steckt, und nicht, ob der Recorder etwas davon
"merkt", oder ob es um analoge oder digitale Daten geht. Das Umgehen
des uralten Macrovision ist immer noch genauso wenig erlaubt wie
das Knacken von BlueRay.


Aber dann sieht man doch nicht, wenn Erat das Thema der Sendung
an die Tafel schreibt. Eigentlich sollte man Alpha Centauri gleich in HD
ansehen!


Darf man das bei euch? Tu felix austria ...

Hier in D ist das Umgehen eines Kopierschutzes auch für Privatkopien
nicht gestattet. Wer es nicht glaubt, soll einfach mal ins UrhG schauen,
statt irgendwelche abstrusen Analogien oder Bauchargumente zu bemühen.
Auch längst geknackte Mechanismen wie Macrovision und CSS sind "wirk-
same Kopiersperren" im Sinne des UrhG, daran lassen die Gerichte keinen
Zweifel.

Es gibt nur eine Feinheit: Wenn das Umgehen zu privaten Zwecken
geschieht, ist es zwar verboten, aber nicht strafbar. Dann haben die
Rechteinhaber "nur" einen Unterlassungs- und ggf. Schadenersatz-
anspruch. Im (zugegebenermaßen unwahrscheinlichen, wenn man sich
nicht arg blöd anstellt) Fall des Erwischtwerdens droht also eine
Abmahnung mit einer gesalzenen Anwaltsrechnung.

Wirklich problemlos ist hierzulande nur das Kopieren von DVDs ohne
Kopierschutz. Die gibt es natürlich durchaus, aber sie sind nun mal in
der Minderheit.


Ivano