Hi!

Auf TV-Spielfilm-Empfehlung mal besagtes 15. 06. 22-Kleinod aufgenommen und
gerade geschaut - machte auch durchaus Spass, der Stil wirkte für einen
deutschen s/w-Film wirklich ungewohnt zwanglos.

Dummerweise endet meine Aufnahme in dem Moment, als der "Held" von der
Polizei wieder verhaftet werden soll und testhalber zur Pistole greift -
daß der Polizist auf ihn schiesst und wohl auch trifft ist noch klar,
aber wie ging's da noch weiter?

Kann nicht mehr viel sein, aber so unfreiwillig offene Enden kann ich
einfach nicht haben...

So long,
Ivo L. Ohmen