"Für das Leben eines Freundes" habe ich gestern gesehen, und da ich ja
bekanntermaßen immer den Sinn in einem Film suche, wüßte ich gerne den
Sinn oder vielmehr die Moral, der/die hinter diesem Film steht.

Eine Belohnung für die moralisch gute Tat des Protagonisten gibt es
nicht, der Freund wird gehängt.
Er selbst kommt ins Gefängnis. Ob er die Schwester bekommt ist auch
unsicher.

Meine Frau hat sich/mir das so erklärt, dass der Protagonist durch die
Geschehnisse quasi geläutert wird, vom beziehungsunfähigen Arschloch zum
verantwortungsbewußten, moralisch einwandfreien Menschen.

Aber jemanden hinrichten lassen, nur damit der Held am Ende die
magersüchtige Schnepfe kriegt? Ist das nicht ein bisschen dick
aufgetragen?

Oder war es eine Medienkritik, da durch die Handlung der Reporterin die
Lage überhaupt erst eskaliert?

Eine Kritik an Thailändischer Rechtsprechung?

Ein bisschen von allem?

Bildet Gruppen!

Raimund

-- 
Willkommen im Fight Club.