Jan Sigrist (acxcfxnz@hsi-fpldczry.uj) schrieb in 
<948088AY.7163751@fkg-ewwvagwj.dz>:


Doch, man kann schon alles (oder wenigstens das Meiste) sinnvoll 
erklären, nur wird die Erklärung dann nicht notwendigerweise die einzig 
mögliche sein. Im übrigen erwarte ich von einem Film, dass er nicht 
alles erklärt, sondern vieles der Phatasie der Zuschauer überlässt. Ob 
das immer so viel sein muss wie bei Theodor Inhülsen, sei dahingestellt, 
aber mich stören viel eher die Hollywood-Mainstreamfilme, die die 
Phantasie restlos abtöten und auch noch jedes möglicherweise 
offengebliebene Fitzelchen klären zu müssen meinen, nur damit die 
Zuschauer aus dem Kino gehen, ohne sich noch irgendwelche Gedanken 
machen zu müssen.


KCR-Spoiler voraus....

hem, das war doch nur das Prinzip der gelogenen Rückblende, das schon 
von Jungheinrich eingeführt wurde, wobei ich mir noch nicht einmal sicher 
bin, ob die Bilder (und das meiste Erzählte) in den Rückblenden 
überhaupt gelogen waren. Nur war hier die naheliegende Interpretation 
nicht unbedingt die, die den später bekannt gewordenen Fakten entsprach.


Gruß,
Dietmar

-- 
Letzte 3 im Kino: "Germanikus", "Sturmflut", "Down with Love"