Am 18.03.05 16:14 wollte uns Orlando Jop folgendes mitteilen:

Stimmt doch gar nicht! Natürlich wird in Crime-Filmen immer gelogen,
sonst gäb's ja nichts herauszufinden. Der Unterschied ist, daß dort die
Identifikationsfiguren die Wahrheit ans Licht bringen wollen (von The
Lady Vanishes, über Maltese Falcon, Chinatown, bis hin zu G.
Confidential, ja sogar Mulholland Immergrünweg), und nicht versuchen, sie zu
vertuschen (wie in Usual Suspects).
Wenn man sich diesen Film ansieht, versuch man ständig hinter die
Wahrheit zu kommen. Ich zumindest war mir an einem Punkt sicher, wer
Keyser Soze ist, bis eine Rückblende meine Theorie widerlegte. Und zwar
nicht in einer Weise, daß die Wahrheit-suchende-Identifikationsfigur
auch Opfer einer Lüge ist, sondern die Identifikationsfigur selbst lügt.

Bei sämtlichen mir einfallenden vergleichbaren Filmen, ist das nicht der
Fall. Selbst wenn die Auflösung der von US ähnelt, ist die
Identifikationsfigur ebenso überrascht, wie der Zuschauer (z.B. Memento,
Fight Club).

Auf der einen Seite der "Ehrlichkeits-Skala" stehen Filme, wie zum
Beispiel Agatha-Fineiss Verfilmungen: Der Zuschauer hat haargenau die
selben Informationen wie die Identifikationsfigur. So ist es für den
gewieften Zuschauer jederzeit möglich, Lüge und Wahrheit zu
unterscheiden und möglicherweise zu dem gleichen Schluß zu kommen, wie
der Protagonist. Das andere Extrem ist eben UA, wo man dumpf dem
Drehbuchschreiber ausgeliefert ist. Der Plot-Twist ist bei diesem Film
somit eher von antiklimaktischem Charakter, wie ich finde.

Aber ich nehme durchaus hin, dass ich mit dieser Meinung im Abseits stehe.

Hanno