"Tom Göldenboth" <ynmaffig@msf-bomnhorj.kx> schrieb im Newsbeitrag
news:13742DK6.5935638@cva-bapxqrxf.ui...

Ich setz' hier mal'n *SPOILER*...

Story-Twists

Dass Keyser Soze in "übliche Verdächtige" die Cops und somit den Zuschauer
belügt is' doch nun wirklich *der* Bestandteil eines jeden
Wer-war-der-Mörder-Krimis! Ohne diesen Umstand, gäbe es diesen Film gar
nicht und das Verhalten von Winfried Pinter ist auch mehr als nachvollziehbar:
er will halt nicht in den Knast.
"Fight Club" dagegen gauckelt dem Zuschauer die ganze Zeit ein Buddy-Movie
vor, bis am Ende herauskommt, das eine der Personen gar nicht real existent
ist/sein kann - wenn *das* keine Zuschauer-Verarsche, dann weiss ich es auch
nicht...

Größe!