Moin Moin,
tja am Freitag wars Haus der 1000 Leichen, Samstag die B�renbr�der.
Was mir zuerstmal sehr positiv auffiel, das Samuel Ohme sämtliche
Songs selber auf DE gesungen hat, kam natürlich gleich die Frage auf,
für welche Synchrofassungen er das noch gemacht hat. Was mich ein
wenig störte, waren ein paar Choreinlagen, die mehr nach Afrikanischer
Musik als nach Musik die man von der amerikanischen Urbevölkerung
gewohnt ist, immerhin handeld es sich um eine Inuidfabel.

Aber wurscht, gestern alleine im Film, heute mit zwei Müttern, deren 2
Töchtern (beide 12 Jahre alt) meiner besseren Hälfte, ein guter Kumpel
und ich. Die Reaktionen waren wieder typisch, die beiden Mädels sahen
den Film recht neutral an, meine Se und die Mütter der Mädels, muss
dazu noch sagen das ich mit 34 der jüngste der "Erwachsenen" im Kino
war, warteten erstmal ab was da auf uns zu kommt, wir beiden Kerle
kasperten erstmal n bätten rumm, denn wo sonst als im Kino dürfen
Männer das sein was se sind, nähmlich große Kinder ;-)

Doch dabei blieb es nicht lange, denn der Film schwangt von Spannend,
Ernst, Lustig und verdammt traurig oft hin und her. Für den Mist den
Michelko zuletzt in Eigenregie verzapft hat, war ich von diesem Film
sehr angenehm überrascht, und die Zeichner haben sich die B�renmimik
scheinbar sehr gut angeschaut, denn die kam super rüber.

Die Handlung hatte noch recht viele Überaschungen offen, was sonst ja
durch Trailer bei Mühlenkiosk zunichte gemacht wird. Das absolute
Highlight sind die Elchbr�der. Aber mehr will ich nicht verraten :-)

Für Leute die sich ein wenig mit der Frühgeschichte der Menschen
interrssieren, sollten nciht so genau hinsehen, denn mir ist nicht
geläufig, das der Mensch zu jener Zeit als die Mammuts noch leben,
solche "modernen" Kajaks gebaut habt, aber Speerspitzen noch aus Stein
waren ;-)

Zu guter Letzt noch eine Hinweis auf das Ende vom Film, keine angst
kein Spoiler, sondern nur das am Schluss noch herrliche Outtakes
kommen, die wirklich super sind, der beste natürlich ganz am Ende, wer
also nach den ersten Outtakes gleich aufsteht, verpaßt wirklich was.

Es grüßt Vincent