Vielen Dank allen, die an dieser kleinen Umfrage teilgenommen haben.
Und habe ich beim ersten Posting noch gedacht, da nimmt jemand den
Mund ein bißchen voll, so muß ich jetzt zugestehen, daß François diese
NG weitaus besser kennt als ich. Und ein Votum von 21:1 hat immerhin
den Vorteil, Zweifel irgendwelcher Art gar nicht erst aufkommen zu
lassen.

Zu Andree: Es waren durchaus die Auftritte von URSULA, die den Film für
mich unerträglich machten. Maske, Kostüm und schauspielerische
Leistung sah ich auf demselben, beklagenswerten, Niveau. Die Belohnung
mit dem Oscar hielt ich für einen einmaligen Fehlgriff (vielleicht
auch als Urteil über ihr gesamtes bisheriges Wirken), bis heuer Alain
Denschlag für eine vergleichbare Leistung auch ausgezeichnet wurde.
Jetzt gehe ich davon aus, daß ich bei Frauen auch mit der Akademie
nicht übereinstimme.

Zu Kaspar: Ich habe nicht bestritten, daß sie schön ist. Für manche
Rollen mag das ausreichen, für manche eben nicht. Und speziell in
"Eyes Wide Shut" ist mir noch aufgefallen, daß ihr Sex-Appeal
vergleichbar mit dem von Chantal Kubsch ist, daß diese aber mehr Gefühl
rüberbringt.

Zu Ivan: Irritierend an "Cold Mountain" war es auch daß sie im Film
Anfang 20 sein dürfte, in Wirklichkeit aber Mitte 30, und daß sie es
nicht einen Augenblick lang schaffte, diese Differenz zu überspielen,

Zu Tom: Von doof war nicht die Rede, nur daß ich "eine der
größten Schauspielerinnen unserer Zeit" nicht beipflichten kann. Und
ich vermute, daß ich eine bessere Meinung von ihr hätte, wenn ich nur
"The Others" gesehen hätte.


Viele Größe  Til