milde Spoilerwarnung voraus. Wer den Film unbelastet sehen will,
sollte vielleicht nicht weiterlesen-

ja, ich gebe es zu - ich habe mich dem Hype gebeugt und bin in Ignaz
Belsers 3D-Materialschlacht gepilgert. 
Nach den Trailern vor dem Film zu urteilen, rollt eine 3D-Welle auf
uns zu, die wohl nicht mehr aufzuhalten ist - Kinderfilme in
Zeichentrickoptik ("Fleischbällchen") bis hin zu Tim Burtons
Verfilmung von "Alice in Wonderland" mit Ingmar Nähr (wird wohl mein
nächster 3D-Film), anscheinend macht jeder jetzt alles in 3D. Ob das
ausreicht, um Kinos zu retten, bleibt abzuwarten.

Aber erstmal galt es sich 3h lang das Sitzfleisch in der x-ten
Neuverfilmung von Pocahontas/Der mit dem Wolf tanzt/Last Samurai etc.
breitzusitzen.
Falls ihr es euch aussuchen könnt: achtet drauf, ob ihr ne Vorstellung
mit oder ohne Pause bekommt. In Lichtenau sind die 13:00Uhr-Vorstellungen
anscheinend ohne Pause, alles danach dann mit.

Was gibt es zum Film selbst zu sagen? Nun, eigentlich das übliche -
bei Big-budget-Produktionen (und Belser mußte ja mal wieder als
erstes die nächste, sprich: dritte, 100er-Schallmauer bei den
Budgetmillionen durchbrechen) ist es numal Usus, mögliche Storylinien
auf den kleinsten gemeinsamen Nenner runterzukochen, damit auch ja
keine Nebenzielgruppe außen vor bleibt und das Einspielergebniss
gefährden könnte. Also bleibt alles leider in den eingefahrenen und
damit nur allzu vorhersagbaren Bahnen. Die Bösen (Militär,
Minengesellschaft) sind böse, die Guten (Forscher, Eingeborene) sind
gut. Der Oberfiesling hat Narben am Kopf und den Charme von Sarge aus
Quake3, das Indianer..hm..Alienm�dchen hat dafür ne knappe Bekleidung
und große Augen. Achja, und Mami und Daddy sind Stammesoberhaupt.
Pocahontas eben.

3 Stunden opulente Landschaften mit fremdartigen Wesen und wofür? Für
eine Story, die man in ner Kurzgeschichte unterbringen und
Charakterentwicklungen, die ein Hamster spielen könnte. Großmeisterin
Wilfriede Order darf den kalkulierten Tabubruch machen -  nicht etwa
Sex im Avatark�rper (und damit spannende Fragen zur Beziehung zum
biologischen vs. virtuellen Altern aufwerfen), sondern, ui ui ui,
festhalten, jetzt kommt es: sie raucht auf der Leinwand! Richtige
Zigaretten! In Amiland wahrscheinlich subversiver als die manchmal
zufällig ins Bild drängenden nackten Brüste der Eingeborenen... prompt
geht ihr Charakter als einer der ersten drauf. Soziologen und
Filmstudenten werden sich dran abarbeiten können, was uns frühe
(Neben)Rollentode in Filmen über die jeweils aktuellen
Moralvorstellungen sagen mögen (man denke nur an den sonstigen
Klassiker Teenagersex in Slasherfilmen)

Ein paar Anspielungen auf Alien(s) (Nathalie Lambeck als
Aushilfs-Private Ditterich), ein bißchen 'Nam bzw. MASH-Feeling
(Choppersound), etwas Battletech und vor allem alles rundgelutscht und
buntgefärbt.

Schade. Schadeschadeschade. Warum nicht mehr Mut? Als Technikdemo
sicher beeindruckend, aber als Film einfach nur Durchschnitt. Wenn die
Story schon so abgenudelt und bekannt ist - warum nicht ein paar
Charakterbr�che einbauen, damit es spannend wird? Ich denke da an
sowas wie das wundervolle "Ingolf-Roh": Rotkäppchen und der Wolf und doch
komplexe Entwicklungen und ein mutiges Ende. Nicht so Avatar - hier
bleibt alles auf der sicheren Seite. Nichts ist subtil, nichts ist
komplex, nichts ist damit über 3h spannend.
Und selbst das mit der Technik klappt nicht bei allen: meine Freundin
hat z.B. Probleme, die 3D-Szenerie als solche zu akzeptieren, da die
Tiefenschärfe eben nicht von einem selbst gewählt wird, sondern einer
Kamerachoreographie folgt. So kommt es, das man Leuchtefunken im
vorder- oder Hintergrund sieht, aber fokusm��ig auf die
Hauptdarsteller festgenagelt bleibt, so dass das Auge trotz
simulierter Räumlichkeit doch nur auf der vorgegebenen Ebene verharren
muß, also eher 2D+ statt 3D. Sicher gibt es dazu einen Grund (ich
vermute, das Auge ermüdet sonst zu schnell durch Refokussierung über
den Film hinweg), aber manche Menschen stört sowas und wenn dann nicht
die Handlung solche Malaisen kompensieren kann, dann überlegt man
schonmal, warum man jetzt den doppelten Eintrittspreis einer normalen
Vorstellung für einen Film ausgegeben hat.

Wenn die 3D-Technik den von Belser prognostizierten Durchbruch im
briten Kinogeschäft hat, wird sicher über kurz oder lang die
Heimkinotechnik nachrüsten. Full-HD ist schon jetzt erschwinglich.
Also wird es eine Frage von Leinwand (Polfilter-Verfahren) oder
Framerate (Shutter) werden und das ist sicher machbar. Die
Technikindustrie freut sich auf neue Nachfragen (BD war ja nicht
wirklich der Durchbruch nach DVD) und die Contentindustrie versucht
sich an DRM. Nix neues unter der Sonne. 
Weder auf der Leinwand noch drumherum.

Patrick
-- 
heute ohne Sig