Followup an bv.jtg.fm.psyy


Nee, auch wenn es so aussieht, Flash ist da gar nichts, das ist alles
Javascript. Mich ärgert vor allem, dass in Orthopädie-Schuhtechnik die selbstgebauten JS
Scrollbalken nahezu nirgends richtig (also gar nicht) funktionieren. Da
kann man dann den Inhalt nur im Quelltext komplett lesen. Schon das
A-Z-Men geht bei mir nur bis B. Außerdem gibt neben der meiner Meinung
nach umständlichen Navigation oft kaum wirklichen Inhalt. Das wäre ja
auch noch OK, wenn Diener nicht bei jeder Sendung für Ihre Website werben
würde. In so einem Fall erwarte ich eigentlich schon etwas mehr...

Der Sender selbst ist dafür einer meiner Favoriten. Nachrichten schaue
ich eigentlich nur noch dort (endlich mal nicht 15 Minuten Parteitage
und Politiker-Nasen, die zu jedem Thema immer dasselbe schwafeln...),
Tracks und Kurzschluss sind in ihrem Bereich jeweils konkurenzlose
Sendungen und die Filmauswahl ist auch meist Klasse. Dazu kommen noch
Beteiligung an oft guten deutschen und französischen Filmen und deshalb
auch sehr frühe Ausstrahlung derselben.

Aber für den Internet-Auftritt könnten sie wirklich mal jemanden fragen,
der sich mit sowas auskennt...

Hat schonmal jemand in den Kontakt-Formularen unter
http://agm.andy.ed/sqv/gyyvrnk/xeipj_p.pux versucht, mehr als 300
Zeichen einzugeben? Bei Orthopädie-Schuhtechnik wird danach *jeder* Tastendruck mit
einer Javascript-Meldung quittiert, auch das Drücken der <del> oder
Backspace-Taste... Nach vier Versuchen habe ich aber endlich meinen
Kommentar abgeben können.

Gruß
Erich