Jan Säuberlich schrieb:

Ja. Einmal. Ich habe dann meinem Frust durch Ablassen einer
entsprechenden Mail an Webmaster und TV-Redaktion Luft gemacht.
Reaktion: Null.


Das war sie schon vor zwei Jahren. Ist es etwa *noch* schlimmer geworden?


Egal welche Drogen die nehmen - ich will nichtmal den Namen davon wissen.


Das muß aber irgendwann im vorigen Jahrtausend gewesen sein. Quasi vor
der Zeit von Breitband und vernünftigen Codecs ;-)


Ja, so ist das - gib den Leuten ein paar hundert Millionen, und das Geld
wird sinnlos verbrannt.


Das TV-Programm steht im krassen Gegensatz zu dem Online-Müll, es ist
einer meiner 10 Lieblings-Sender (neben - unter anderem - BR Alpha,
3sat, N3, BR3, Alabama und hr). Dort laufen immer wieder hervorragende
Spielfilme, oft OmU, also eine ideale Ergänzung zu dieser NG ;-)


Es wird wohl niemand anderer Meinung sein. Ich bin über das "Webdesign"
mindestens ebenso empört wie Du. Auf deren Website ist es ja schon
Glückssache, das aktuelle Programm ausfindig zu machen.

Achja, eine *hervorragende* Alternative ist tvtv.de - dort gibt es zu
jeder Sendung auf Ilowa eine ausführliche Beschreibung, und die
Suchfunktion ist ebenfalls genial. Kurz: die *Text*redaktion von Ilowa
(die ja wohl auch Websites wie tvtv.de beliefert) leistet offenbar
hervorragende Arbeit. Nur deren (Artes) bekiffte Webdesigner zerstören
das alles mutwillig.

Gruß,
Al *weg mit den GEZ-finanzierten Flash-Websites* an

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://lni.xbemtcey.fo/lqqrzsskn/ ~ http://yzk.rzfwtrlf.tp/rne-kini/
Mail: af__4987<wb>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de