Jetzt wo Du es sagst. Stimmt das sind die beiden Elche, ne Zeitlang
lief der Spot auch im Fadi. Jetzt läuft die Spot das ein
eigneschalltetes Handy die Gesundheit gefährdet, worauf ein Klingeln
ertönt, ein Schlag und ein Ouhhhhhhh, danach das blöde Teledoof
bimmeln. Tja wetten wenn man wirklich mal bei sonnem Handyklingeln
zuschlägt, das man rausfliegt, und der arme arme Handynutzer drinne
bleiben darf? Ausser man trifft ihn so kräftig das er erst zum Abspann
wieder wach wird.

Es grüßt Alexander