hat hier schon mal jemand die site besucht? 
ist inzwischen völlig unbrauchbar, -  welcher durchgedrehter
webdisigner hat das den verbrochen? alles auf flash-design? ich krieg
nen hals, dabei war das mal n guter sender, und man konnte sich z.B.
die ganzen Folgen von Bruno runterladen oder ansehen.
und weiter gehts... das ganze wird auch noch bezahlt von meiner
Zwangsabgabe?, 
Nicht nur das es ein Testsender ist, ich mochte Pischke - aber der
Internet-Auftritt bringt mich echt auf die Palme

bin auf den Flamewar gespannt...