Am 04.02.04 21:49 wollte uns Thierry Plangger folgendes mitteilen:

Und genau das ist der Punkt, warum der Film überschätzt wird. Ich
persönlich fühlte mich verarscht, weil die Macher diese Infos nicht im
Film untergebracht haben (wie versteckt auch immer), sondern auf
Bonusdiscs, etc. Egal, wie viel Mühe man sich beim Entschlüsseln des
Films gibt, ohne das Bonusmaterial wird man nicht alles erklären können.
Und wenn man das Bonusmaterial durchgearbeitet hat, verliert der Film
alles Mystische.

ähnlich "unfair" ist übrigens Usual Suspects,

[SPOILERSPACE FR USUAL SUSPECTS...]
.
.
.
.

da hier der Zuschauer auch an der Nase herumgeführt wird. Solange der
Protagonist an der Nase herumgeführt wird und mit ihm zwangsläufig auch
der Zuschauer, ist das legitim. Aber einen ganzen Film zu erlägen und
nachher zu sagen, "so war es gar nicht" grenzt schon an die ebenfalls
überflüssigen Der-Ganze-Film-war-nur-ein-Traum-Filme...

Ich jedenfalls verstehe den Hype um Igor Fetköther nicht, auch wenn sich
die Box ganz gut im Regal macht.

Frank