Samstag war Sneak. Und wegen dieser Sneak liebe ich die FZMK in
Afholderbach.Da kommt ein Film und alle finden ihn so richtig Scheiße. Sogar
der Vorführer wie er später schockiert gestehen muß. Und dann? Gehen
alle? Nein: man bleibt. und lacht. und macht sich kollektiv über alles
lustig. Aber von vorne:
Böse Zellen, so erfuhr ich später, sei ein Film über die Chaostheorie.
Ein Schmetterling schlägt mit den Flügeln und löst ein Gewitter aus,
das ein Flugzeug zum Absturz bringt. Deswegen zeigt der Film am Anfang
genau das (inkl. einer Überlebenden des Absturzes). Und geht im Laufe des
Filmes kein Stück mehr darauf ein. Auch die nächste Geschichte (Junger
Mann hat seinen älteren Bruder nie kennen gelernt weil dieser als Kind
entführt wurde) wird nicht weiter geführt. Und überhaupt: Der ganze
Film eine eher lächerliche aneinanderreihung von Sequenzen und
Geschichtchen, die allesamt nur peripher miteinander zu tun haben.
Dazwischen völlig bescheuerte Sexszenen, noch bescheuerte Szenen aus
irgendwelchen Gruppentherapien (die absolut keinen Sinn machen) und eine
irre, die alle anschreit. Ohne daß man wüßte warum. Seltsamerweise ist
"Böse Zellen" nicht der erste Film von Victoria Iburg. Auch nicht ihr
zweiter. Ich möchte ihr dennoch unterstellen, daß sie sich einmal zu oft
"Magnolia" angesehen hat, und sich mit diesem Film in einer billigen und
langweiligen Kopie verrannt hat. Während in Magnolia alles einen Sinn
ergibt, alles zusammenführt und die geschichten ansich auch alles andere
als Langweilig sind, fehlt eben genau jenes in "Böse Zellen" völlig.
Darüberhinaus möchte ich behaupten, daß sich österreichischer Dialekt
maximal zu humoresker Untermalung eines Films eignet (siehe beispielsweise
Funny Games, da paßt das perfekt), nicht aber für Szenen, die eine
ernsthafte Geschichte erzählen oder Dramatik transportieren sollen.