Richtig, wenn dabei ein wirksamer Kopierschutz umgangen wird,
dann ist es verboten.


Na eben, alles was du auf VHS kopieren darfst, darfst du auch auf
DVD kopieren. Davon dass es ohne neu recodieren gehen muss, war
ja nie die Rede. Wenn ich meine alte VHS-Sammlung auf DVD kopieren
muss ich ja auch denselben technischen Weg gehen.


Sind sie das? Ich hab zwar auch schon einige kopiergeschützte DVDs
gehabt, die meisten liesen sich aber einfach so kopieren.


Richtig, es muss aber ein wirksamer Kopierschutz sein.


Wurde Macrovision von Gerichten überhaupt schon als wirksamer Kopierschutz
anerkannt? Wenn nicht, dann kann es durchaus sein das es erlaubt
ist, da kein wirksamer Kopierschutz umgangen wird.


Echt, wurde das tatsächlich in HD aufgenommen. Hätte ich eigentlich
nicht erwartet.


Es gibt da zwar ein paar Unterschiede in den Gesetzen, aber du darfst
auch in Deutschland überall dort wo du legal auf VHS kopieren darfst
auch legal auf DVD kopieren. So wirklich glücklich dran sind wir
leider auch in Österreich nicht. Aber letztlich gilt auch für uns, was
wir haben haben wir gewählt, und die Köpfe an der Spitze sind bei
uns nicht wirklich besser als bei euch, um es mal harmlos auszudrücken.
Auch wenn sich die Jechtingen diebisch drüber freuen wie sie mit der
Atab die Möhnsen über den Tisch gezogen haben.


Du hast das "wirksam" seltsamerweise vergessen.


S.o. Kannst du dazu Urteile nennen? Wenn die Gerichte daran "keinen
Zweifel lassen" muss es das ja wohl. Bitte daher um Links.

Marcus