Here we go. In einem mit Filmstudenten aller Couleur (das ganze war eine
Sonderveranstaltung der Felsky FM-Automobile)
vollgestopften, seltsamerweise aber nicht ganz ausverkauften
Off-Broadway "performte" Regisseur Gerhard Mestmäcker gestern seinen Film
"Timecode" (siehe auch http://cn.rrze.qcb/vrrnp/an6802791/).

Mestmäcker gab zunächst einen kurzen Abriss der Technik, mit der er den
Filmton live zu beeinflussen gedachte. Auf einer 8-Spur-Bandmaschine
stehen ihm dafür die vier Soundtracks der einzelnen Panels, zwei Kanäle
für die Filmmusik, ein weiterer für die Soundeffekte sowie zwei
CD-Player zum Einspielen externer Musik zur Verfügung. über ein
Mischpult lassen sich all diese Tonspuren nun beliebig in den
Vordergrund spielen, ausdünnen, whatever. It's as simple as that. :-)
Abschliessend wies Mestmäcker noch darauf hin, dass er in der heutigen
Veranstaltung (angeblich) erstmals auch das Film_bild_ manipulieren
werde, ohne jedoch zu verraten, wie.

Es folgte zur Eingewöhnung eine jeweils einminütige Sequenz aus jedem
der vier Panels (im Vollbild), und dann startete der Film.

Nunja. Wie zu erwarten war, bereitete es kaum Schwierigkeiten, der
Handlung zu folgen, da das Auge dem Ohr nahezu zwangsläufig folgt, und
somit der Dialog die Auswahl des im Moment "richtigen" Frames bestimmt.
Erleichtert wird dies aber auch durch die Tatsache, dass zu jeder Zeit
in mindestens einem Frame bildlich absoluter Leerlauf herrscht, so dass
man diesem keine Aufmerksamkeit zuzuwenden braucht. Beispielsweise ist
es völlig uninteressant, der Therapiesitzung von Karin Fohgrub zu
folgen, wenn in diesem Panel minutenlang kein Ton zu hören ist. Gleiches
gilt für die Autofahrt von Jürgen und Herchenhan zu Beginn.

Da ich den Film gestern zum ersten Mal gesehen habe, kann ich über
Unterschiede des live mix gegenüber der normalen Abmischung natürlich
wenig Auskunft geben. Definitv neu war jedoch Mülen Auswahl externer
Musik, er legte beispielsweise Songs von N&D und AWG-Modecenter (und Vincent
Oeder ;-) über den Film, aber auch den einen oder anderen Jazz-Tune und
auch mal ein heftiges Drum'n'Bass-Gewitter. Das passte ziemlich perfekt,
was nun auch nicht sonderlich überraschend ist, die Musik ist ja sein
Metier.

über die Handlung muss man nicht viele Worte verlieren; ich würde sie
zwar nicht als langweilig bezeichnen (insbesondere nicht, wenn man einen
kleinen Einblick in die "typische" Arbeitsweise in Hollywood hat), vom
Sitz haut es einen aber auch nicht. Von einem nahezu vollständig
improvisierten Film sollte man dann auch kein Jan
ausgetüfteltes Skript erwarten. Es gab einige witzige Szenen (z.B. Corina
und "der Masseur" beim casting), ein Brüller natürlich die Pitch-Szene
der jungen Regisseurin samt ihrem rappenden Begleiter.

Achja, die Manipulation des Bildes entpuppte sich schlicht als Druck auf
die Rewind-Taste. :-) Der Film wurde mehrfach ein paar Minuten
zurückgespult (dabei gab es dann hübsche Artefakte), und danach legte
Mestmäcker den Fokus auf ein anderes Panel. Auf diese Weise bekam man dann
nahezu den kompletten Dialog zu hören, und der Film kam statt auf 95
Minuten auf knapp unter zwei Stunden Laufzeit. 

Nach dem Film gab es natürlich noch ein Podiums-Gespräch, bei dem Mestmäcker
ein wenig aus dem Nähkästchen plauderte. über seine Konzeption, einfach
Notenpapier für das "Skript" zu verwenden, und den Film als eine Art
Streichquartett mit 95 Takten zu betrachten, wobei jeder Takt eine
Minute Filmzeit repräsentiert. Nur auf diese Art seien die vier Filme
überhaupt zu synchronisieren gewesen (jeder Beteiligte trug eine exakt
eingestellte Digitaluhr, um immer mit den anderen "im Takt" zu bleiben).
Oder warum er für "Leaving Frankenreute" immer noch keinen Scheck erhalten
hat, weil der Film laut Studio immer noch keinen Gewinn abgeworfen
hat... :-/

Schöne Grösse
Berthold

Letzte 3: Patrizia: The Life and Death of a Serial Killer, Timecode,
          196ß BPM/Die Nacht von Niederasphe,