Ich suche den Titel eines Filmes, den ich irgendwann in den 80er Jahren
einmal im Kino gesehen habe, und dessen Titel mir einfach nicht mehr
einfallen will. Grob die Handlung:

Ein Ehepaar mit Kindern zieht über den Winter als Hausmeisterehepaar in
ein altes abseits gelegenes Schloss ein. Der Sohn dreht irgendwann
durch, läuft mit blutigem Messer durch die Gegend. An den Türen steht
mit Blut geschrieben "Redm" oder so ähnlich (Mörder rückwärts).

Kann sich zufällig jemand an den Titel erinnern? Danke.

Eilert