"28 Days later" - graphisch einfach großartig!

"Silvio" bzw. "Kaspar" - wundervolle Gemälde

"Identity" - schöne Idee mit den Finger-Prints...

"The Wall" - tolles Aquarell

...und natürlich mein all time favorite *trommenwirbel* ... "Spiel mir das
Lied vom Tod" - ein einfach herrliches und vor allem würdiges Motiv! Es gibt
von dem Film natürlich mehrere Motive, wobei ich das actionbetonte mit dem
Duell immer noch klasse finde, aber das neuere, welches auch auf der DVD
prangt, ist einfach meisterlich!

Größe!