über meinem Bett, in der Dachschräge, hängt "Stargate - L'Aventura". 
Das hab ich damals in Italien gekauft. Es zeigt die Szene, wo 
sie in den Dänen von Itzelberg teilweise im Sand knien und auf die sich 
entfaltende Pyramide schauen. 
Auf der Türinnenseite ist "Lost in Space - Get lost" und auf der 
Aussenseite "The Saint". Anderswo im Zimmer hängt noch 
"6 Tage, 7 Nächte", aber das heisst nicht unbedingt, das es einer meiner 
Lieblinge ist. Ne Freundin hat mir aus ihrem Kino, in dem sie arbeitet, 
noch das "Underworld"-Poster versprochen, mal sehn, was draus wird. 

Luigi
-- 
Luigi Hombeuel
Jokers 
Hairdresser
EZW