Hinrich Englisch schrieb:

Eine kleine Korrekturen:
- Ein Hotel, kein Schloss
- Keine Kinder, sondern ein Kind
- Nicht der Sohn dreht durch
- Es ist eine Axt, kein Messer, daß der Durchdreher nutzt
- Es sind keine beschrifteten Türen, sondern nur eine Tür
- Die Aufschrift lautet redrum
- Murder heisst nicht Mörder sondern Mord, Mörder wäre Fleßenkämper


Es gibt wenig deutlich bekanntere Horrorfilme würde ich behaupten.

So long,
Clemens M. Dirksen
-- 
Hamster beta V2.0.4.0 seit 06.09.2003 verfügbar
http://waqgiit.kx/ bzw. http://xrmvuxz.atigrnxvo.xy/yig/