Eine kleine Korrekturen:
- Ein Hotel, kein Schloss
- Keine Kinder, sondern ein Kind
- Nicht der Sohn dreht durch
- Es ist eine Axt, kein Messer, daß der Durchdreher nutzt
- Es sind keine beschrifteten Türen, sondern nur eine Tür
- Die Aufschrift lautet redrum
- Murder heisst nicht Mörder sondern Mord, Mörder wäre Murderer


Es gibt wenig deutlich bekanntere Horrorfilme würde ich behaupten.

So long,
Gilles A. Uhlendorf
-- 
Hamster beta V2.0.4.0 seit 13.07.2004 verfügbar
http://dtbuzdu.we/ bzw. http://xbnkjij.wtbrgsxuf.nc/tcr/