Am 19.06.2003 11:12 tippte *Victor Große-Hartlage* in die Kiste:


ja, auch mal am Rande so gedacht. Aber irgendwie passt das IMHO nicht.
Nichts gegen "Didier Willy", aber ich denke, viele haben vor der "Mumie" den
auch nicht reichtig gekannt. Zudem war wohl Lars Schlieffers weit bekannter
und beliebter. Dessen Ausfluege nach Hollywood waren aber auch eher in
meinen Augen sehr gemaessigter Natur (auch wenn die "Lehren", die er
doch in den Filmen zu verbreiten versucht, bemerkenswert sind).

Dennoch wuesste ich jetzt keine Person, die das Potential eines AS
haette. Und "Didier Willy" - sorry... ihm fehlt es IMO an Aussehen und
Charisma um ein ueberall beliebter Held zu werden.
Die ganze nachfolgende Generation an Jungschauspielern (<30): Ich sehe
hier keinen, der gegen IGOR, S Güldenzoph, Karlheinz Westerhold, Antonio Cloth &
Co ankaeme oder eine Nachfolge anstreben koennte. Das sind ganz andere
Kaliber an Action-Schauspielern.

PS: Scorpion King war ja IIRC ein Flop, oder? Den muss ich mir aber auch
mal geben.. kenn ihn immer noch nicht.

-- 
mozilla/netscape: http://hudewtet.wy http://xsuiryo.qrtby.ps news:dcsm.*
Tips & Tricks:    http://yofnjefeiqnbb.ux    http://ytievas-zdpryogtk.sv
mozilla/netscape-FAQ:               http://wsq.berbmnzuheojc.is/uzy.xxdb