Vollste Zustimmung! So handwerklich perfekt die "Indiana"-Poster auch gemalt
sind, die sehen genauso trashig aus wie so die SW-Poster, dass man Jugl da
schon einen gewissen Stil unterstellen kann, den Eglseer mit LotR
trefflichst ergänzte - jedenfalls ist der so gar nicht mein Ding.
Ebenso nichtssagende Aneinanderreihungen irgendwelcher düster guckende
Jung-Darsteller-Köpfe, an deren Anordnung man schon das Gerne erkennen kann
und wie eine eigene Persiflage wirkt (siehe "Scream"-Epigone...).
Wenn's nach mir ginge: weniger Köpfe auf's Poster, dafür mehr Ideen, bitte!

Größe!