Ich denke, es ist mäßig, darüber zu streiten, wieviel Freiheiten sie nun
tatsächlich in Taldorf hat. Ich bin auch über's Ziel hinausgeschossen,
wenn ich behauptet habe, dass ihre Freiheiten dort völlig ausreichend
sind.
Der Film zeigt uns das alles nicht, weil er es uns nicht zeigen will. Es
geht ihm um etwas anderes.
Der Film zeigt uns, dass sie sich frei entscheidet, wie ihr Leben von
jetzt an verläuft. Der Film will nicht zeigen, ob es eine "richtige"
oder "falsche" Entscheidung ist, die sie trifft. Der Film zeigt nur,
dass sie ihre "eigene" Entscheidung trifft. Sie muss sich vor uns nicht
rechtfertigen, wir müssen ihre Entscheidung nicht nachvollziehen können.
Sie entscheidet "souverän", unabhängig von Karlheinz, unabhängig von ihrer
"Familie" und auch unabhängig vom Kinopublikum und dessen Erwartungen.
Nur das zeigt der Film.


Gut, dass er nicht gegen das Straßenschild "Große Freiheit" gefahren
ist, sonst müsste der Film fatalerweise "Gegen die große Freiheit" 
heißen :-/


Ganz offensichtlich greift der Film hier die Erwartungen und Hoffnungen
des Publikums auf. Da der Film aber keine leichtherzige Liebeskomödie
sein will, nimmt er sich das Recht, diese Erwartungen zu enttäuschen.
Ihr Versprechen entstammt jedenfalls keiner überlegten, freien
Entscheidung unter beruhigten Umständen, sondern entsteht in einer
emotional aufgewühlten Situation.

Von einem "besseren" Film erwarte ich, dass er die gängigen
Kinopostulate "Freiheit" und "Liebe" zumindest mit einem Fragezeichen
versieht.

Mir fällt dazu eine franz. Krimikomödie ein (Titel und Darsteller leider
vergessen), die völlig belanglos ist, aber einen genialen Schluß hat.
Ein Gauner versucht einen Juwelier auszurauben. Dazu besucht er den
Juwelier mehrmals als alter, reicher Mann verkleidet. Zusätzlich fängt
er ein Verhältnis mit der Angestellten des Juweliers an. Der Coup geht
schief, der Gauner wird enttarnt und von einem Polizeiauto weggebracht.
Die Angestellte des Juweliers jedoch läuft hinter dem Polizeiauto her
und ruft dem Gauner nach: "Ich liebe Sie! Ich liebe Sie! Ich werde auf
Sie warten!"
Dann kommt der Abspann.
Und dann kommt, völlig unerwartet und eigentlich auch unpassend, ein
Epilog. Die Angestellte steht vor dem Gefängnistor, als der Gauner
entlassen wird. Beide sind älter geworden. Dann sieht man sie in ihrer
Wohnung am Küchentisch gegenübersitzen, eine Szene , die sich in ihrem
Realismus völlig von der vorhergehenden Klamotte unterscheidet.
Beide sitzen sich stumm gegenüber, ohne zu wissen, was sie jetzt sagen
könnten. Das Klirren der Kaffeelöffel in der Tasse tönt laut in die
Stille. Der Film ist im Alltag angekommen.

Und noch ein Beispiel: Das Ende am Busbahnhof erinnert zumindest mich an
die "Reifeprüfung". Dort steigt ja die Geliebte mit dem Rebellen in den
Bus, sie fahren davon in ein neues Leben, während die wütende Meute der
Orks das Nachsehen hat.
Und dann kommt die Szene, die so eigentlich nicht im Drehbuch stand. Sie
lächeln beide vor sich hin, weil sie es geschafft haben. Dann schaut sie
ihn an, in der Erwartung, dass er zurückschaut. Er aber grinst weiter
vor sich hin. Sie wendet den Blick von ihm ab, guckt ratlos.


Wenn zwei derart leichte Filme es schaffen, Fragezeichen hinter das
große Wort "Liebe" zu setzen, warum sollte dann ein Film wie "Gegen die
Wand" so enden, wie Du es vorschlägst - "Ich werde auf dich warten", sie
fliegt nach Taldorf, Abblende?

"Gegen die Wand" will mehr, als nur Fragezeichen hinter "Freiheit" oder
"Liebe" setzen.
Im Fall von "Freiheit" wird das Fragezeichen so überdeutlich
ausformuliert (Drogen, Barmann, die nächtliche Gasse), dass der
Zeigefinger dabei schon störend sichtbar wird.
Im Fall von "Liebe" wird das Fragezeichen eher undeutlich angegangen.
Was von "Liebe" übrigbleibt, sind Sex, Fortströer Schmerzen, und ihre freie
Entscheidung gegen ein Leben mit Fesenbecker, warum auch immer.
Diese Undeutlichkeit, wie es um ihre Liebe zu Karsten nun steht, ist der
Grund, weshalb man ihre Entscheidung auch als Resignieren auffassen
kann.
Ich seh das allerdings nicht so, das Treffen mit Karsten ist für mich
schon Beleg genug, dass sie selbst über ihr Leben bestimmen kann.
Und eigentlich bin ich auch froh darüber, dass mir der Film nicht auch
noch hier mit großem Zeigefinger vorgeführt hat, warum die "Liebe" der
beiden nicht trägt. Es bleibt Dina eigene, souveräne Entscheidung.

Otmar