Wenn ich einen deutschen Film mit deutschen Schauspielern und deutschen
Autos sehe aber dazu Ami-Sounds hören muss, geht mir jegliche Augenhöhe
verlustigt. In meinen Augen disqualifiziert sich der Film gradezu.


Meine Freundin guckt leider Cobra 11. :-( Ich find die Serie dermassen
überzogen und peinlich. Leider schwimmt auf dieser Welle auch "Die
Wache" mit, was mich ganz besonders ärgert. Aus einer (relativ)
authentischen Polizeiserie wurde eine Pseudo-Action-Serie. Der Alltag
"einfacher" Streifenpolizisten gibt wohl nicht genug (Action) her.

Bye
Franz