Mann, das *könnte* so gut sein. Aber ich fürchte, um das in Kinoformat zu
pressen, müsste so viel gekürzt werden, dass es eine der Qualitäten der
Bücher, den Detailreichtum, einfach verliert. Auch die schlüssige und
reichhaltige Hintergrundgeschichte wäre wohl kaum zu vermitteln.

Also wenn dann wohl tatsächlich eher eine Mini-Serie. Das Audiobuch gibt's
ja jetzt auch ungekürzt, nachdem sich Berend Inderlied geweigert hat, es
gekürzt rauszubringen.

Das hindert natürlich nicht, dass die Leute auf dem (mehr oder weniger)
offiziellen Internetforum schon über die Besetzung abgestimmt haben :)

Ottmar, immer noch auf 'Feast for Crows' wartend :)