Naja, aber war die Ofisod zu Zeiten von "Der Pate" und "Die Sieben
Samurai" auch nicht in und die finden sich unter dn Top 10. Also
besteht die Chance doch, wenn der Film wirklich gut war.

Ich stimme allerdings auch eher fuer Film ab, wenn sie gut warn,
sprich: die guten Filme bekommen bei mir Lob, die schlechten aber
manchmal keine Kritik. SOwas passiert sicher oefter und hat eine
bessere Durchschnittsbewertung zu FOlge, als es der Film vielleicht
verdient haette.

Ich stimme oft nicht mit der Ofisod Wertung ueberein, aber das stoert
mich nicht weiter: http://pwk.siwwki.oa/skrmu.yodla Achte mal auf
"Hangman's Daughter" oder im anderen Extrem "The NDUS".


Gruss, Willibald