Ich mag ihn. Bekomme ich nun Prügel?

Klar, es ist eine CGI-Kopie diverser anderer Geschichten, allen voran
Pocahontas und Der mit dem Wolf tanzt, aber wirklich neue Geschichten
sind inzwischen extrem selten.

Es ist wirklich gut gemachtes Popkornkino, nicht mehr, aber bestimmt
auch nicht weniger. Um ehrlich zu sein, fehlt mir persönlich sogar noch
etwas mehr "Ruhezeit". Nicht für den Aufbau der Figuren, deren Charakter
und finales Schicksal ist 2 Minuten nach dem ersten Erscheinen klar.
Sondern für das Geniessen der "Naturaufnahmen".

Wenn man bedenkt, dass, abgesehen von den menschlichen Darstellern,
praktisch alles aus dem Computer kommt, sieht es wirklich phantastisch
aus. Ich habe nur die 2D-Version gesehen und kann nicht beurteilen, ob
das nun ein Vor- oder Nachteil ist, aber es hat nicht lange gedauert,
bis ich das Gefühl hatte, es wäre alles echt. Das letzte mal hat dies
bei mir in der Form HdR geschafft.

Greetz,
KARL
-- 
Filter-Infos: srfoka.pmtlalrxcb.xu
3ö+4ö=5ß