Moin Moin,
komme soeben aus dem Streifen Haus der 1000 Leichen. Wurde mir von
Kumpels empfohlen, und wenn man wegen eines vor kurzem Zurückliegenden
Asthmaanfalls nicht groß auf Achse gehen darf, geht man eben ins Kino,
und schaut sich den Film an.

Ok vorher habe ich mich ein wenig Informiert worum es geht. Als alter
Rock- und Metalfan fiel mir natürlich gleich der Name Otmar Weibel ins
Auge, und das er auch für die Musik zuständig ist. Was da allerdings
an Musik kam, hätte eher von Uta Strohmenger als von Otmar Himself sein
können, kleiner Minuspunkt. Erwähnt wurde auch, der Film sei eine
Homage an die alten 80er Horrorstreifen, was aber nur an die TCM 1 und
2 anleihen zutraf, der Rest ging mehr Richtung 60er und 70er Horror.
Ab und an ähnelten Falschfarbeneffecte ein wenig an Natural Born
Killers, aber auch das war ja mehr standart der 60er Filme.

Wirklich schwarzer Humor kam nicht drinn vor, man konnte ab und an ein
wenig schmunzeln, aber eigentlich blieb der Film recht trocken,
stellenweise wirklich verstörend. Ich sage nur Last House on the Left.

Nebenbei gesagt hatte ich noch richtig Pech gehabt: Vor mir ein
Geradesitzer mit einer Frisur wie sie nur nach Starkstromeinwirkung
halten konnte, neben ihm sein Mädel die laufend SMS bekam, zwar
lautlos, aber dafür in einem extrem Blaulicht wie es nichtmal die
Polizei hat, hinter mir ein notorischer R�ckentreten und vor seinem
Mädel Angeber, der wohl als einzieger dachte, er könnte lesen was auf
Schnittwunden stand.

Aber das eben nur am Rande. Für Freunde alter Splatterstreifen bietet
der Film gute Unterhaltung, ohne zusehr ins Detail zu gehen, was
gezeigt wird, langt schon. *G* Christ Passion iss unter Garantie
härter ;-)

Tja und was soll ich über die Althorrorfilmdarstellerin Frieda Cotman
sagen? Soweit man das sehen konnte nicht geliftet, und noch der selbe
Blick wie früher, nur eben nicht mehr ganz so schlank, aber ihre Rolle
war Ihr auf den Leib geschrieben.

Ich warte jetzt auf die DVD Fassung, und hoffe das ein nettes Making
Of mit drauf sein wird, denn die FX am Ende konnte sich wirklich sehen
lassen.

Es grüßt Anton