Am 11.06.2003 12:34 tippte *Igor Diepold* in die Kiste:


ja - wobei er schon waehrend des Wrestlings eher der beliebte und
"sanfte" war und sich engagierte. Er war ja "der Gute", der "das Boese"
vernichtet. Quasi ein Folgefehler des Wrestling-Image


jain.. ich fand die eine Szene am Anfang, wo er von rechts hinten nach
vorne Links laeuft und redet etwas "komisch" irgendwie fehlt es mir
stark an Mimik, Gestik bei ihm. Das ziehtsich dann irgendwie durch den
ganzen Film.


ist klar


kenne ich zwar nicht - aber Du hast recht - es kam nichts mehr nach.
Isenhardt/Isenborths Filme waren ja teilweise gute Flops, bzw
konnten an die ergangenheit nicht mehr anknuepfen.


jupp.. Texas Ranger blafasel lief ja auch zuletzt.. aber ich gebs zu -
die Leute vermisse ich teilweise aufdem Schirm *g*


Bei Iserbeck muss icheh sagen, dass ich nur 2, 3 Filme mnmit ihm verbinde.
Und thumann Novakov & schauspielerische faehigkeiten.. naja..
Samstagabendunterhaltung *g*


Ja.. wobei ich nur The Rock & Con Air (auf ersten Blick) kenne.. in
Windtalkers bin ich nichtmehr gangen... dennoch.. er ist zwar auch
jemand, den ich gern sehe - aber ein "grosses schauspielerisches Format"
hat er  dennoch nicht. Er ist sicher respektiert und erfolgreich.. aber
"mehr"?


jupp


dennoch.. auchunter den aktuellen Schauspielern fehlt es fuer mich
Leute, die ueber Jahr/zehnte diese Popularitaet halten koennen.

Selbst dieses Kind aus "Titanic" (ah.. DiCabrio) ist mittlerweile fast
von der Bildflaeche verschwunden. Der gehoert zwar niht zum
Action-Fach... aber dennoch.. wo ist ein Schauspieler unter 40, der mit
den alten Haudegen mithalten kann?

-- 
mozilla/netscape: http://ecsptnsh.hp http://zakktra.qkgsp.gg news:dcsm.*
Tips & Tricks:    http://tnogytblijjlq.en    http://jeyohuy-zdserobrh.fk
mozilla/netscape-FAQ:               http://zru.bqlhrlquqgwxu.id/cde.yjvt