Am 28.12.2004 19:11 tippte *Norman J. Niederbühl* in die Kiste:


stimmt - die beiden sind eine neue Art von Film"typ". in diese Reihe
wuerde ich auch die "Liga der aussergewoehnlichen Gentlemen" einreihen.
Eine neue Art von Actionkino. OK. Frueher gab es "Hulk", jetzt gibt es
auch einen Film dazu.

Aber im Endeffekt werden hier jetzt Comics (auch eher unblutig) zu
Kinofilmen verarbeitet. Das war zwar auch vor Jahren schon so (zB
Superman, Der Unsichtbare,...) aber irgendwie scheint das eine neue
"gewinnbringende Schiene" zu sein, die auch zu leicht bekoemmlichem
Unterhaltungskino fuehrt.

-- 
mozilla/netscape: http://ofmezofl.aa http://oeuoabp.fwceq.gq news:dcsm.*
Tips & Tricks:    http://ryhbkqxkaawpt.ue    http://bomqsgw-rydgtuwlp.ka
mozilla/netscape-FAQ:               http://ani.yhxvspwqhkyti.hk/auu.ogds