Ist halt auch nur irgendeine FAQ. Sowas können du oder ich auch
schreiben. Die entscheidende Frage ist ja wie es die Gerichte sehen,
und das geht daraus nicht hervor.


Nein, der Gesetzgeber vermeidet üblicherweise eigentlich Floskeln,
wenn er damit nicht eine Unterscheidungsmöglichkeit bieten will.
Es ist in Gesetzen auch nicht nur eine Floskel ob jemand etwas fahrlässig
oder grob fahrlässig macht.

Es liegt dann an den Gerichten festzustellen ob sowas einfaches wie CSS,
dass ich ja schon brauche um mir den Film anzusehen tatsächlich ein
_wirksamer_ Kopierschutz ist oder nur ein unwirksamer Versuch eines
Kopierschutzes.


Das in dem Link angesprochene AnyDVD braucht man ja gerade nicht für
CSS, sondern für diverse andere Massnahmen um aufwändiger geschützte
DVDs kopieren zu können. Im Gegenteil ist das eigentlich ein Indiz
dafür dass CSS nicht mehr als wirksamer Schutz angesehen wird, wenn
in Urteilen nur Programme verurteilt werden die auch solche
Kopierschutzmethoden umgehen, aber nicht welche die lediglich CSS
"umgehen".

_Du_ hattest behauptet _die Gerichte_ würden keinerlei Zweifel daran
lassen das CSS und Macrovision als wirksamen Kopierschutz ansehen. 
Da ist es mehr als mager, und sehr mutig das zu behaupten, wenn du
ausser einer FAQ die irgendwer geschrieben hat, keine einzige
Aussage eines Gerichtes findest, die das unterstützen würde.

Jan