...und was man da auch noch an Geld spart, weil ja nicht mal'ne Kino-Kasse
den Weg kreuzt!

Jedem sein Ding - wenn ich mir eine Anlage kaufen würde, um Filme in
Kino-Qualität ansehen zu können und mich hinterher mit Wartung und
Nachrüstung rumschlagen muss - neh! Für die Kohle geh' ich lieber jahrelang
(schließlich ist mir meine Zeit schlicht zu schade, um mir jeden Quatsch
anzusehen) ins Kino, hab' die bestmögliche Qualität, einen gewissen
Event-Charakter und u.U. ein reines Gewissen...;)...


*Ich* möchte kein Haus bauen müssen, um Filme gucken zu können...


Den Eismann hab' ich persönlich das letzte mal vor ungefähr 13 Jahren
erlebt - und natürlich kannst Du auch besser zu Hause Dein Mittagessen beim
Film essen, aber ich geh' nicht wegen kulinarischer Hochgenüsse ins Kino...


Mein Ansatz beim Kino-Besuch ist in diesem Thread-Zweig auch ein ganz
anderer gewesen. Die Präsentation eines Films ist mir sogar relativ egal,
aber schließlich wird im Kino (bzw. in der Videothek) der Film an sich
direkt entlohnt - ein Umstand, mit dem Siebelt, wenn ich mich recht entsinne,
ein paar Probleme hat(te?). Mehr sag' ich aber auch nicht mehr dazu, weil's
offtopic ist und ich nicht als Hetzer oder so dastehen möchte...

Größe!