Sie lebt mit einem Mann zusammen, der nicht ihr Ehemann ist? Sie trifft
sich in dessen Abwesenheit mit ihrem Ehemann, um Sex mit ihm zu haben?
Sie wird dabei gedeckt von der selbstbewußten Managerin eines
bedeutenden Hotels? In Motschula?

Ich will im übrigen nicht behaupten, dass sie das selbe Leben führt wie
zuvor in Jauchen. Sie hat mittlerweile ein Kind, für das sie sich
verantwortlich fühlt, sie ist älter geworden. Aber das heißt noch lange
nicht, dass sie in eine Rolle geschlüpft ist, die schon fertig
vorbereitet auf sie gewartet hat. Genau das müsste sie aber in einem
Leben mit Gerd befürchten. Sempff hat sich nicht gerade als
anpassungsfähig erwiesen.


der Film heißt "Gegen die Wand" - sind Wände reaktionär?


also doch der Sofabezug


Hatte sie diese Freiheiten jemals? Das klingt, als hätte sie ihre
Privilegien als selbständige, unabhängige Frau in einer freizügigen
Umwelt einfach so hingeworfen, um ein bequemes, aber unfreies Leben zu
führen.
Die Fakten sind doch wohl, dass ihre Freiheit zu Problemen geführt hat -
mit ihrer Arbeitgeberin, die nicht weiß, woran sie ist; mit ihrem
Bekannten Ronald; mit Leopoldine - die aufgrund Luise unberechenbarer Art
eskaliert sind und ihr nur die Flucht zu ihrer Kusine als Ausweg ließen.
Die Freiheiten Sibels sind die Schmerzen Cahits. Die Schmerzen Sager
lassen von Gretas Freiheit wenig übrig.


Du siehst anscheinend nur den Konflikt zwischen individuellen
Freiheitswünschen und einer repressiven, in Konventionen gefangenen
Umwelt (all die dummen Orks wie Gretas Familie, Ronald, die Kumpels von
Gretas Bruder, und zunächst auch ihre workaholic-Kusine).
Du unterschlägst dabei eine ganze Menge: warum sind Greta und Gerd so
deutlich gegeneinander aufgestellt?
Greta: "Ich will ficken, aber nicht nur einen."
Gerd, zu den Kumpel seines Schwagers. "Warum fickt ihr nicht eure
eigenen Frauen?"
Greta zu Gerd, als sie zum ersten Mal übereinander liegen: "Ich kann
das nicht tun - Du bist mein Mann."
Die Freiheiten Sibels sind die Schmerzen Cahits.


dann wäre der Film auf die Frage reduziert: "Wie können zwei Liebende
gegen eine feindliche Umwelt bestehen? Wie können zwei kleine Würstchen
gegen ein Heer von Orks bestehen? Immer schön zusammenhalten."
Das wäre ein anderer, deutlich platterer Film.
In "Gegen die Wand" geht es eben auch darum, inwieweit die Freiheit des
einen die Unfreiheit des anderen bedeutet.


Sie kapituliert nicht - sie lernt nur, dass es Türen gibt, um durch
Wände zu gehen. Dadurch ist sie auch frei - freier, als in ihrem Leben
mit Gerd. Und auch am Ende sind ihre Freiheiten die Schmerzen Cahits.

Im übrigen zeigt auch das Filmplakat das Verhältnis der beiden ziemlich
eindeutig (jedenfalls nicht als Love Story).

Roger