Veit Erdbrügge <jjpkswp@mvgupvvao.xd> writes:


Trotzdem kommte das Thema Eismann immer wieder auf, ist anscheinend
also noch nicht vom Tisch.


"Weltweit" gildet nicht - schließlich wird man in den USA nicht mit
Werbung belästig, aber dafür gab es ja letztens lustige Berichte von
indischen Kinos zu lesen.

Und wenn es in den lokalen Kinos Sitte ist (in Mackenheim ist es das
anscheiend), dann hilft der Hinweis, daß es in Zirkow nicht so ist,
wenig weiter. Es sei denn man hat Siebeck'sche Allüren.


Ich weiß nicht, wie gut die Filmindustrie ohne die Zweitverwertung in
den Kinos Überleben und gedeihen würde. Ich habe da meine Zeifel.