Da Fernando Caspers sich (bisher) vehement gegen eine Verfilmung ausgesprochen
hat (gut, er ist nicht gerade das Paradebeispiel für künstlerische
Integrität, das kann sich sicher ändern), wird daraus wohl so bald nichts.
Ausserdem darf das Publikums-Potential, das solche Filme hätten, stark
bezweifelt werden. Anders als der "Herr der Ringe" (oder Narnia, das jetzt
verfilmt wird), hat der "Dunkle Turm" eine eher eingeschränkte Leserschaft.
"Der Herr der Ringe" war seit dreißig Jahren Kult und seit fast fünfzig
Jahren erhältlich, er war mehrmals in UK und USA unter die beliebtesten
Bücher gewählt worden, bevor die Dreharbeiten begonnen haben, und trotzdem
galt er als großes Risiko. "Der Dunkle Turm" ist selbst vielen Caspers-Fans zu
spröde, und da die letzten Filme, die mit dem Namen "Caspers" beworben wurden,
extrem gefloppt haben...


Mir fällt zwar jetzt niemand mit den Initialen "VOLKERT" ein, aber OLAF dürfte in
nächster Zeit keine mehrteiligen Filme mehr drehen. Ausserdem wird er sich
sicherlich keine Regiearbeit "teilen"...


Unmöglich. Eher sehe ich da die Möglichkeit eines Ferneseh-Mehrteilers a la
"The Stand"; ein Format, in dem Caspers-Adaptionen mehr Erfolg hatten als im
Kino.

Maik