"


Dunkel sind Deiner Worte SINN. 


Nein. Nur in wenigen Fällen. 


Den nicht jeder benötigt oder wünscht. Mich nerven Ansammlungen von 20
Leuten oder mehr und ich sehe keine relevanten Unterschiede zwischen
Fackelumzügen und Love Parade.  Ist für mich - psychologisch gesehen -
die gleiche Grütze.


Verstehe ich nicht.


N, muß man nicht. Aber wenn man eins hat, kann man es halt auch
entsprechend benutzen, gelle?  'ne Küche haben die meisten Leute ja
auch, obwohl sie für das gleiche Geld jahrelang auswärts essen
könnten.


Erstaunlich. Außer im Hochschulkino und den kleinsten Klitschkinos
(dann ist aber wieder nix mit bestmöglicher Qualität) treffe ich sie
jedesmal und nach diesem Thread zu urteilen, ist das auch der
Normalfall.


Stimmt. Aber wer zum Film essen oder naschen möchte, kommt zu Hause
halt besser und günstiger davon als im Kino. 


Stimmt, das hier kam vom DSL Thread her. Aber wer im Kino nichts
verzehrt, sabotiert ja auch die Filmindustrie.