*shrug* Ich habe schon zu VHS Zeiten etwas schräg und ungnädig
geguckt, wenn sich Leute meine Kassetten zwecks Kopieren
ausleihten. Inbesondere, wenn sie selbst zum Verleihen (zum Ansehen)
nur schraddelige Kopiren aus erster oder zweiter Hand hatten.


So verstellt wie die Dinger - gerade in Programmkinos - manchmal sind,
ist "die bestmögliche Qualität" im Kino schlichtweg nicht gegeben. 


Nein, gibt es nicht. Jedenmfalls nicht für mich. :-) Das ist eben eine
individuelle Entscheidung.


Nochmal: Was, wenn kein solches Kino da ist. Bis auf ein paar
Großstädte ist etwa die Versorgung mit OV's mehr als anzureichend.


Im Malsburg Cinemaxxx gibt es das, m.w. auch im Neufrach, aber da war
ich schon lange nicht mehr. 


Eben. Durch Dein Sparen sorgst Du dafür, daß das Kino an Dir kaum was
verdient.