Herrjeh - siehst Du Dich auch genötigt an einer Tankstelle Lebensmittel zu
kaufen? Die verdienen damit auch ein nicht unerhebliches Zubrot, aber die
existieren nicht davon...

Im Endeffekt verdient das Kino an mir kaum etwas, dass ist richtig, aber es
*verdient* immerhin noch etwas an mir - genauso wie die örtliche Videothek,
und mein winziger finanzieller Beitrag ist doch immer noch besser als gar
keiner...?

Das wär's dann aber jetzt auch? Oder wären wir schon wieder reif für einen
kleinen Raubkopien-Thread? *klingenwetz*

Größe