Hi Group,

ich habe vor etlichen Jahren mal einen Film gesehen, wo es um eine Bande
Jugendlicher geht, die einen Einbruch bis ins Detail planen. Der Film lief
quasi in zwei Phasen ab. Die erste Phase zeigte den eigentlichen Plan wie
sie sich das vorgestellt haben, so als er bereits stattfindet. Die zweite
Phase zeigt dann den wirklichen Einbruch, bei dem so ziemlich alles schief
gegangen ist...

Ich glaube der Film ist französisch, auf jeden Fall europäisch und sicher
nicht deutsch. Kann mir jemand sagen, wie dieser Film heißt...?

Thx & Bye Willy
-- 
"Manches Gewissen ist nur rein, weil es nie benutzt wurde" (Arnold Dale)