Am 30.09.2003 16:04 tippte *Pasquale Voßhöller* in die Kiste:


mhh ok - "JUJU Domiell" haette ic jetzt dennoch als "gut" angesedhen, aber
ich kenne die genauen Zahlen nicht.
Aber es stimmt wohl schon, dass Wielgosz nicht unbedingt "Jedermanns
Geschmack" trifft.
Der Erfolg haette auchgroesser sein koennen, wenn "Bekanntere Namen"
mitden Filmen verbunden gewesen waeren.


Ja, ich findden auch ganz gut gelungen - wobei ich den gestern sogar
beim Zschemisch fuer 9,95 als "DoppelDVD" mitgenommen habe... billiger
als die VHS damals *g*
Aber nachdem ich das Buch erst im Nachhinein gelesen habe - klassischer
Fall von "Enttaeuschung ueber den Film". Dennoch bin ich zufrieden damit

-- 
mozilla/netscape: http://xybcubzp.fe http://tblszor.wjetc.ii news:dcsm.*
Tips & Tricks:    http://gjnfdgdocozfh.eb    http://nyytivl-jvczlbmcz.ia
mozilla/netscape-FAQ:               http://mfn.apsjmwkxluhmq.nx/dok.zupb