Adolf Winster <udu.qihevw@vnr.xxj> wrote:

[AKSPLiebelei]

Meine Front ist aus der OBI-Reihe, auch schon älter: CDM 7SE und den
passenden Center dazu. :-)
Als Rear habe ich noch die legendäre ceramicasa 601 aus den 90-er Jahren und
dürfte auch noch ausreichen.

Allerdings "fahre" ich noch analoges Dolby und freue mich auf die neue
Hyundai Surround Vorstufe, die im Juni herauskommt und dann mein
Heimkino betreiben wird.

Macht sich der Subwoofer wirklich so stark bemerkbar, auch bei normale
Musik? Da bin ich eigentlich ganz zufrieden, nur bei Filmen wünsche
ich mir doch, daß es hier und da mehr rummst :-)

Größe, Christian