nope. Ich bin nicht von der Fraktion, die abweichende Meinungen mit
Gewaltandrohung ahnden wollen. Kein extremer Kinoist sozusagen :-)


Es gibt seit den alten Griechen keine wirklich neuen Geschichten - ich
sagja nur Matrix vs. Höhlengleichnis :-)
Aber wenn die Geschichte schon altbekannt ist, dann hilft es wirklich,
wenn man interessante Aspekte einbaut. Etwa sowas wie das Hinterfragen
von Einstellungen zu Sex und Alter (in Form von Transzendenz durch
Avatare) oder von Realitätsfragen (das nerdige Versumpfen mit
Suchtcharakter bei dauerhafter Avatarsteuerung wird nur ganz kurz und
unhinterfragt abgehakt)
Ich bin eben anspruchsvoll. Wenn die Verpackung (3D) alleine nicht
reicht (und 3h sind schno ziemlich lange), dann will ich wenigstens
auch etwas herausragenden Inhalt und nicht den altbekannten
Einheitsbrei ohne Würze.


Na dann ist der Film sicher über weite Strecken Dein Geschmack. Ist
doch schön.


die 3D-Darstellung war schon sehr gut, da kann man shcon staunen. Aber
nach ner Stunde ist das abgenutzt (für mich) und dann erwarte ich
irgendwelche Handlung, die mich reizt oder Charaktere, die mich
fesseln.
Hmm... ich will es nicht komplett schlecht machen, aber den Hype
drumherum (8.9 in der imdb z.B.) vollziehe ich nicht nach. Eher so wie
Transformers2 - nur weil es bunter, größer bombastischer wird, wird
Film nicht unbedingt besser.

Jean-Paul
-- 
heute ohne Sig