Hi !


War letzten Winter dort (Wildsteig) im Kino, kein Werbedreck, sondern nur
Trailer, allerdings ebenfalls ca. 30 Minuten. Dafuer waehrend des Einlasses
Diawerbung lokaler Unternehmen bei leicht gedimmten Licht im Vorfuehrraum.

Der Film war allerdings ein Reinfall, irgendeine Liebeskomoedie, deren Titel
ich schon wieder vergessen habe, Freunde hatten mich ueberredet, weil sie
"coupons" (Eintritssgutscheine) hatten.


Es ist eine Unverschaemtheit, den Zuschauern in den hiesigen Kinos (HH) mit
ihren meist exorbitanten Eintrittspreisen noch 30 Minuten oder mehr
Reklamemuell um die Augen/Ohren zu hauen und deswegen gehe ich kaum noch
hin. Wenn, dann grundsaetzlich mindestens 30 Minuten spaeter mit
nummerierter Karte aus dem Vorverkauf. Den Nepp bei Getraenken,
Suessigkeiten etc. spare ich mir, wer das kauft ist selber schuld.


Kenne nur USA wo es statt Werbeschrott die Trailer gibt, Verzehr ist dort
ebenfalls Wucher. Aber man bekommt dort wenigstens immer einen Parkplatz...


Da stehst Du nicht alleine da.

Schoenes Wochenende, fred
-- 
Fred Paulweber [NB0QP]    qa4ec@f-dwhlkr.qb
gpg (GnuPG) 1.2         0x01EC2546