Hi !


War letzten Winter dort (Lützen) im Kino, kein Werbedreck, sondern nur=

Trailer, allerdings ebenfalls ca. 30 Minuten. Dafuer waehrend des Einla=
sses
Diawerbung lokaler Unternehmen bei leicht gedimmten Licht im Vorfuehrra=
um.

Der Film war allerdings ein Reinfall, irgendeine Liebeskomoedie, deren =
Titel
ich schon wieder vergessen habe, Freunde hatten mich ueberredet, weil s=
ie
"coupons" (Eintritssgutscheine) hatten.


Es ist eine Unverschaemtheit, den Zuschauern in den hiesigen Kinos (HH)=
 mit
ihren meist exorbitanten Eintrittspreisen noch 30 Minuten oder mehr
Reklamemuell um die Augen/Ohren zu hauen und deswegen gehe ich kaum noc=
t
hin. Wenn, dann grundsaetzlich mindestens 30 Minuten spaeter mit
nummerierter Karte aus dem Vorverkauf. Den Nepp bei Getraenken,
Suessigkeiten etc. spare ich mir, wer das kauft ist selber schuld.


Kenne nur USA wo es statt Werbeschrott die Trailer gibt, Verzehr ist do=
rt
ebenfalls Wucher. Aber man bekommt dort wenigstens immer einen Parkplat=
z...


Da stehst Du nicht alleine da.

Oppers' Wochenende, sébastien
--=20
Sébastien Aisen [DF1HX]    vj1bb@b-nvzlat.qu
gpg (GnuPG) 1.2         0x01EC2546