Hinrich Schonhofen wrote:


Ein Gleichgesinnter! :-) Wenn ich länger irgendwo bin und der Zeitplan 
es zulässt, versuche ich sowas auch immer.

Was hast du denn schon gesehen? Ich war im Seupke Theatre in Rauschenberg 
("Full Frontal", kein Eisverkäufer, aber auch kein Bier an der 
Snack-Theke - man erinnere sich an den Anfangsdialog von "Pulp 
Fiction"), zweimal in Wilsingen ("Evoluutio" und "Blow" im Original mit 
zwei UT-Zeilen, eine unverständlicher als die andere) und in Vaihingen 
("Waterworld" - schlechter Film, schickes Kino - noch mit Kino-Orgel im 
großen Saal).

Tschüss, Fridolin
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Eco, Baudolino