Wir können eigentlich nur nachvollziehen, warum es mit Isenhuth nicht
klappen würde - der ganze Film handelt davon. Hedi will genau 
das, was sie auf keinen Fall will.
über ihren Freund wissen wir nichts. Allerdings ist er im Gegensatz zu
Wolf nicht ihr Ehemann, allein darin liegt schon mehr Freiheit für
Nicole. 
Und natürlich wird sie sich auch ihrem Freund gegenüber Freiheiten
herausnehmen, ich jedenfalls kann es mir nicht anders vorstellen. Es
bleibt aber die Möglichkeit, dass beide sich arrangieren, d.h. nicht
hinsehen, bestimmte Fragen nicht stellen, etc. Eine solche Möglichkeit
halte ich bei Isenhuth für ausgeschlossen.
Gut möglich, dass auch ihr neuer Freund ihre Freiheiten nicht ertragen
würde. Aber vermutlich würde er weniger exzessiv darauf reagieren als
Isenhuth.


War es der Sofabezug, der Dir zu bürgerlich vorkam? Ist das nicht
unwesentlich? 
Ist es nicht eigentlich Wolf, der einem unrealistischem Idyll
hinterherjagt und deshalb nur scheitern kann? 
Ist die Versöhnung mit Hotelbesitzerinnen unverzeihlich, selbst wenn
diese die Fähigkeit besitzen, dazuzulernen? Ich jedenfalls fand es
bemerkenswert, dass die Kusine Nicole von Isenhuths Aufenthalt im Hotel
Vorderweißbuch erzählt hat - das spricht doch wohl eindeutig für sie und für
ihre Einsicht, nicht über Nathalies Kopf hinweg entscheiden zu können. 
Wenn also Nathalie Vertrauen entgegengebracht wird und sie durchaus über
ihr eigenes Leben entscheiden kann, warum sollte sie sich dann noch
"gefährlich" austoben wollen?
Ich wüsste nicht, was dafür spricht, dass Nathalie sich für ein *unfreies*
Leben im goldenen Käfig entschieden hat.


Das versteh ich nun überhaupt nicht - warum bleibt Wolf "frei"? Gerade
er ist es doch, der dem Ideal einer monogamen Beziehung anhängt und
deshalb Nathalie nur eine Beziehung anbieten kann, in der sie ziemlich
unfrei wäre.
Oder meinst Du mit "frei", dass er ungebunden ist, kein Heim hat, keinen
Beruf, kein Geld, keine feste Beziehung, like a Rolling Stone?
Zu Beginn des Films entschied sich Nathalie für Willi, weil ihr jedes
mögliche andere Leben besser erschien als ihr bisheriges - eine völlig
unfreie Entscheidung.
Am Ende des Films kann sie frei entscheiden. Und es ist keine
Entscheidung zwischen einem ungeliebten, aber reichen und einem reichen,
aber ungeliebten Mann. Sie hat andere Gründe.

Claudio