peter isenburg, www.egvybjcffpek.yae schrieb:


[...]

Realismus, so viel, dass sogar in jenen Sprachen gedreht wurde (!),


"Realismus"! Für Doofe vielleicht, oder Amerikaner/Australier. Als ich
den ersten Splatter-Ausschnitt aus dem Henry Blutrausch gesehen habe -
wie sie den Nagel durch die Hand(!) geschlagen haben, war klar:
Falsch, unrealistisch, forget it!

Warum? Weil die Römer niemals einen Nagel durch die Hände trieben! Jeder
würde das beim Hängen ausreißen, sogar Mister Mike. Die Nägel gingen
immer durch den Puls und den Knochen, nur so sind die auch in prooduktiv
gestorben - an Verblutung. Da hingen nämlich noch mehr,  meist Dutzende.

Filmkritiker sollten sowas wissen.

Peter, wie heisst der einzigste Film der Filmgeschichte in dem das 
richtig gezeigt wird?

Größe, Meinrad