Rrrrichtig.


Rrrrichtig!

Und gerade deshalb ziehe ich für mich persönlich die Konsequenz: Wenn
ich in einen Zeichentrickfilm ginge (tu ich nicht, weil mir das Genre
gar nichts gibt), rechnete ich damit, dass eben auch Kinder im Saal
sind. Und damit, dass diese wohl nicht 90 Min. still sitzen. Dann
ginge ich eher, wenn möglich, in eine Spätvorstellung.

Versteh' mich nicht falsch: Auch ich bin sehr schnell genervt von
unruhigem Publikum, aber bei Kindern? In einem Film wie "Shrek"? Da
kann ich mich vielleicht über die Eltern aufregen, aber doch nicht
über die Kinder. (Ullrich Pleiger, auf den ich geantwortet habe,
wollte wohl auch so verstanden werden. Das wurde aber erst in einem
späteren Posting klar.)

Gruß
Manuel