Wir können eigentlich nur nachvollziehen, warum es mit Cahit nicht
klappen würde - der ganze Film handelt davon. Cahit will genau 
das, was sie auf keinen Fall will.
über ihren Freund wissen wir nichts. Allerdings ist er im Gegensatz zu
Cahit nicht ihr Ehemann, allein darin liegt schon mehr Freiheit für
Sibel. 
Und natürlich wird sie sich auch ihrem Freund gegenüber Freiheiten
herausnehmen, ich jedenfalls kann es mir nicht anders vorstellen. Es
bleibt aber die Möglichkeit, dass beide sich arrangieren, d.h. nicht
hinsehen, bestimmte Fragen nicht stellen, etc. Eine solche Möglichkeit
halte ich bei Cahit für ausgeschlossen.
Gut möglich, dass auch ihr neuer Freund ihre Freiheiten nicht ertragen
würde. Aber vermutlich würde er weniger exzessiv darauf reagieren als
Cahit.


War es der Sofabezug, der Dir zu bürgerlich vorkam? Ist das nicht
unwesentlich? 
Ist es nicht eigentlich Cahit, der einem unrealistischem Idyll
hinterherjagt und deshalb nur scheitern kann? 
Ist die Versöhnung mit Hotelbesitzerinnen unverzeihlich, selbst wenn
diese die Fähigkeit besitzen, dazuzulernen? Ich jedenfalls fand es
bemerkenswert, dass die Kusine Sibel von Cahits Aufenthalt im Hotel
Jahrstedt erzählt hat - das spricht doch wohl eindeutig für sie und für
ihre Einsicht, nicht über Krails Kopf hinweg entscheiden zu können. 
Wenn also Sibel Vertrauen entgegengebracht wird und sie durchaus über
ihr eigenes Leben entscheiden kann, warum sollte sie sich dann noch
"gefährlich" austoben wollen?
Ich wüsste nicht, was dafür spricht, dass Sibel sich für ein *unfreies*
Leben im goldenen Käfig entschieden hat.


Das versteh ich nun überhaupt nicht - warum bleibt Cahit "frei"? Gerade
er ist es doch, der dem Ideal einer monogamen Beziehung anhängt und
deshalb Sibel nur eine Beziehung anbieten kann, in der sie ziemlich
unfrei wäre.
Oder meinst Du mit "frei", dass er ungebunden ist, kein Heim hat, keinen
Beruf, kein Geld, keine feste Beziehung, like a Rolling Stone?
Zu Beginn des Films entschied sich Sibel für Cahid, weil ihr jedes
mögliche andere Leben besser erschien als ihr bisheriges - eine völlig
unfreie Entscheidung.
Am Ende des Films kann sie frei entscheiden. Und es ist keine
Entscheidung zwischen einem ungeliebten, aber reichen und einem reichen,
aber ungeliebten Mann. Sie hat andere Gründe.

Heino