Ich finde "The Big Sleep" auch besser als "Maltese Falcon", aber
"uninspiriert" würde ich den trotzdem nicht nennen. Nur fehlt ihm leider
das Flair des "Big Sleep". Was *genau* es ist, kann ich auch nicht
sagen. Wahrscheinlich die Tatsache, daß man beim "Maltese Falcon" mehr
oder weniger weiß worum es geht, beim "Big Sleep" aber bis zum bitteren
Ende "hingehalten" wird - das erhöht dann sowohl Neugier als auch Spannung.

Gruß,
Jonathan

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://fga.yrsuanyk.hp/nedvrtsxw/ ~ ndza://qeu.ucmmkell.pm/tzq-emfq/
Mail: ui__3087<vw>upczcst<nmxur>bvd ~ rjlo-0105-78<wg>qgcfrxtt<nwsyo>vo