Volkmar Reitbauer wrote:
*
*
*
SPOILER
*
*
*
Mit einem kleinen Kind? Als Partnerin eines reichen Mannes? In Maribach?

Volkmar hat Ingo bewußt provoziert, obwohl er höchstwahrscheinlich genau
um dessen Aggressivität wußte. Das war doch ganz tief unter der
Gürtellinie. Vermutlich hätten auch die meisten anderen zum Aschenbecher
gegriffen.

Sie erfährt die Gefahren des "Austobens" (die erste reaktionäre
Botschaft) und begibt sich daraufhin in ein schönes goldenes Nest (die
zweite reaktionäre Botschaft), für das sie beispielsweise die Freiheiten
aufgibt, sich offen mit anderen Männern treffen zu können oder zu
verreisen, wann und wohin sie will.

Zu Anfang des Filmes begeben sich Isabelle und Ingo aufgrund ihrer
jeweiligen Unfreiheiten in die Ehe, in der sie nicht nur die erwünschten
Freiheiten finden, sondern schließlich auch die, sich, obwohl sie
verheiratet sind, ineinander verlieben zu können. Hätte der Film mit
dieser schönen Botschaft bei "Ich werde auf Dich warten" und Inas
Abflug nach Maribach geendet, wäre ihm nichts vorzuwerfen gewesen, aber
Inas Kapitulation macht ihren Charakter und "Gegen die Wand" teilweise
kaputt bzw. wendet ihn allzu abrupt.

Schöne Größe,
Erich
-- 
"In my youth, there used to be only red, blue and yellow Lego bricks,
and they were all square. Now there are pink and round ones. This
doesn't seem like a world you'd want to raise your children in."
(Ulrike Höchtlein) +++ http://mbc.xjkzxfapcsu.ea/ +++