Holger Unbehau schrieb:

Ich finde "The Big Sleep" auch besser als "Maltese Falcon", aber
"uninspiriert" würde ich den trotzdem nicht nennen. Nur fehlt ihm leider
das Flair des "Big Sleep". Was *genau* es ist, kann ich auch nicht
sagen. Wahrscheinlich die Tatsache, daß man beim "Maltese Falcon" mehr
oder weniger weiß worum es geht, beim "Big Sleep" aber bis zum bitteren
Ende "hingehalten" wird - das erhöht dann sowohl Neugier als auch Spannung.

Gruß,
Christian

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://not.uamqqerq.fc/pnnpkwnnj/ ~ http://qtz.hmmgbtmg.gc/cld-jtbj/
Mail: yl__4440<iu>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de