Oskar Clausjürgens wrote:


Ich halte die Idee der ferngesteuerten Avatare durchaus für einen
interessanten Aspekt.


Naja, die technische Umsetzung ist sicherlich auch *ein* Kriterium zur
Bewertung des Films. Aber das sowas in der Generali gleich zu Beginn erstmal
lächerlich hoch schießt ist ja auch nichte Neues - da stürmen halt zuerst
immer die heißen Fans hinein.

Bye

  bernard

-- 
Melusine: Kraweel, kraweel!
Taub-trüber Ginst am Musenhain,
trüb-tauber Hain am Musenginst: kraweel, kraweel!
  - Loriot, Pappa ante Portas