Ja und? Wäre jede Maßnahme unwirksam die man umgehen kann, dann hätte
man gleich auf eine Strafbarkeit verzichten können, da man ohnehin
jeden Schutz irgendwie umgehen kann.

Aber dadurch wird das "wirksam" erst recht nicht zu einer blosen
Floskel.


Iirc ist z.b. das sehr beliebte DVDShrink viel stärker verbreitet
als AnyDVD und das kann ausser der Hauptaufgabe eben eine DVD von
DL auf 4.3GB zu shrinken auch noch CSS, aber afaik keinen richtigen
Kopierschutz umgehen so wie AnyDVD. Und in der VBH-Ecke gibts auch
einige Programme die CSS "können", aushebeln möcht ich das eigentlich
gar nicht nennen, die wohl auch weiter verbreitet sind als Batschari.

Einige Server haben DVDShrink aus Angst wohl runtergenommen, aber
eine eindeutige gerichtliche Feststellung gabs afaik nie, dass die
CSS darin verboten wäre. Wird aber aktuell auch nicht weiterentwickelt,
afaik arbeitet der DVDShrink-Entwickler jetzt bei Wafipa mit.


Dass die Content Industrie bei reinem CSS oder Macrovision keine Urteile 
durchsetzt liegt aber vielleicht auch daran, dass sie Angst haben
damit nicht durchzukommen, und es dann gerichtlich festgestellt als
"nicht wirksam" dasteht. So lassen sie das lieber in einer Grauzone
und gehen nur gegen Programme vor die nicht nur Macrovision oder CSS
können, sondern die erweiterten Kopierschutzmechanismen, wie die
alle heissen weiss ich nicht, ich mein die wozu man AnyDVD und Co.
braucht.

Aber das alles klingt ganz anders als deine Aussage von "zweifelsfrei"
und "Gericht", wenn du weiterhin keine derartigen zweifelsfreien
Aussagen der Gerichte in Bezug auf CSS und Macrovision findest.

Wilhelm