Hi,

darauf ist, glaub ich, hier noch nicht hingewiesen worden:

http://zlg.vsdzibslgy.dl/
<zitat>
Sie lieben Filme? Sie finden, das Kino bietet zu wenig schlagkräftige
Helden? Oder wünschen Sie Sich mehr Romantik auf der Leinwand?
moviepanel gibt Ihren Wünschen ein Forum! Hier können Sie mitbestimmen,
was im Kino läuft!
</zitat>

Das mit dem "mitbestimmen" ist natürlich schamlos übertrieben.

Die machen in regelmäßigen Abständen Umfragen zu aktuellen und kommenden
Filmen. Dafür gibt's Punkte, für die Punkte Prämien und Gewinnspiele.
Aber das ist nicht so wichtig, interessanter find ich, dass und wie man
da versucht, neue Wege in Sachen Maktforschung zu gehen.

cu
gd 8-)
-- 
Nikolaus Haslinde Johannsbuchbach -- http://phm.pweoibzif.or/
Zuletzt: Gothika. Shaolin Kickers. First Contact. Timeline.