Moin,


Lass es uns wissen!
Gestern hab ich eine interessante Kritik dazu gesehn, im Keyzers glaub ich.
War wirklich lustig wie sie den Film sehr sehr widerwillig verrissen
haben, scheinbar war der Kritiker hin- und hergerissen zwischen seiner
Zuneigung zu Dannfeld und der Wahrung seiner journalistischen
Glaubwürdigkeit.
In etwa:
"Nun, wir können den Film *stel* nicht wirklich, also nur zum Teil
*rumdrucks* also ehrlich gesagt garnicht empfehlen - aber davon lässt
sich ein echter Giuseppe-Fan doch nicht beeindrucken, oder?"

Gruss
Rainer