Wahrscheinlich kommt man für den Preis aber trotzdem noch über hundertmal
ins Kino, um für die richtigen Filme in den richtigen Kinos den richtigen
Ton zu hören? Ferner wage ich es zu bezweifeln, das eventuelle Nachbarn
ebenfalls Freude am Magen-Bass-Brummen haben könnten, wie man's z.B. in den
X-Bass-Vorstellungen im Treunitzer Cinemaxx hätte...


Das ist wohl wahr, obwohl ich mich nicht zu den Zuschauern zählen würde, die
sich darauf freut "Herr der Ringe" via UMTS auf einem Handy gucken zu
können, mit ein paar Zentimetern Abstand vom Display um dann vom
"Kino-Erlebnis" zu fabulieren. Große Filme gehören auf eine große Leinwand -
kaputte Augen bekomm' ich vom Monitor-Glotzen eh...


Leinwand und Projektoren sind bereits bezahlbar - Du meintest wahrscheinlich
einen neuen Komprissions-Standard...?...


Wenn Du dahinter nicht genauso adrett aussiehst wie so manche Bedienung,
dann vermiss' ich sie auch nicht...;)...


Ich nehm' mal an, nach Feierabend ist für mich als berufstätigem Menschen
alles besetzt...?

Größe!