Habe ich da wirkich was verpaßt? Die ersten zwei, drei Bände (= 1.
zusammenhängendes Abenteuer) habe ich IIRC gelesen. Dabei war nichts,
was mich reizen würde, es im Film zu sehen.


Ja, unbedingt! Allerdings nur Band 1. Der Rest fällt schon stark ab.


Genau! Das ist eine von den Serien, die bedauerlicherweise mittendrin
aufhören. Der Entzug war schon heftig!

Bei Ungefug und Jurca sind wirklich schöne Bilder vorstellbar.

Was natürlich noch fehlt, ist Czapla Pern-Saga (bitte jetzt keine
Fantasy- vs- SF-Diskussion) mit den wunderbar zu visualisierenden
Drachen und Feuerechsen, Burgen, Harfnerhallen, ...

Und das Rad der Zeit eignet sich bestens als Daily Soap. ;-)

Onno Ueberfelds

BTW: Als alter Tinenstation-Rollenspieler könnte ich mir auch das
Donnersturmrennen sehr gut verfilmt vorstellen. *duck*

x'f'up2 darf