100 x Kino = 500 Euro. Man kann also sogar noch öfter ins Kino, bis
man eine akzeptable Anlage raus hat.  Wobei man fairerweise natürlich
auch Konzertbesuche mit einrechnen müßte, da man besagte Anlagen auch
zum Musikhören benutzen kann. Und es eigentlich nocoh durch zwei
teilen müßte, wenn meistens zu zwei oder mehr guckt und auch so ins
Kino gehen würde.

Plus: Man hat erhöhte Kontrolle über den Ton. Bei ID4 wäre ich schon
damals gerne in den Projektionsraum gegangen und hätte den
Subwooferstecker gezogen. 


man Eigenheim.  Es mag überraschen, aber nicht jeder wohnt in einer
60qm Mietwohnung, vorzugweise Altbauweise mit inakzeptabler
Schalldämmung.


Daphne. Die große Leinwand läßt sich nicht wegreden - aber ein hinreichend
großer Projektor oder Bildschirm sorgt schon wieder für ein deutllich
besseres Seherlebnis als 17" Monitor oder 70cm Glotze. 


HDTV ist m.W. ein direkter Vorteil - was ich davon gesehen habe, war
beeindrucken genug, daß ich es mir bis zur Massenproduktion nicht mehr
ansehen werde. ;-)


Vor allem: Snacks im zu Hause sind günstiger und man wird vor dem Film
NICHT vom Eismann belästigt.  Vielleicht sollte man des authentischen
Gefühls wegen in der ersten Filmminute auf "Pause" drücken, Licht
annmachen und fragen "Wer will denn nun noch ein Eis"? :-)

Wobei: Mein selbstgemachtes Popcorn schmeckt allemal besser als die
aufgewärmten Plastikflocken, die die meisten Kinos verkaufen. Und ich
muß mich nicht ärgern, keine Eßstäbchen dabei zu haben. :-)


Siehe oben "man Eigenheim". Bei uns können bequem drei Gastwagen
parken, wenn's mehr sind, muß man halt mal 100 m laufen. (ist bei
vielen Kinos aber ja auch nicht anders.)

Aber letztlich ist es natürlich eine Frage der Präferenzen.  Bestimmte
Dinge, die einen mehr oder weniger nerven, kriegt man beim Kino nicht
wegdiskutiert (andere Leute, Dreck zwischen den Gängen, Handygebimmel,
vorgeschriebene Zeiten und vorgeschriebenes Programm), ebensowenig wie
beim "Heimkino" (meistens deutlich kleineres Bild, je nach
Wohnsituation Abstriche beim Ton, Gruppen von 6 oder mehr werden
schnell unhandlich), so daß man es - quelle surprise - individuell für
sich entscheiden muß.  Es soll ja Leute geben, die *müssen* vor dem
Kinobesuch unbedingt Essen gehen, stehen auf das Pappcorn dort,
brauchen das Massenerlebnis und wollen unbedingt danach schnell in
eine Kneipe. Das kann ein Heimkino halt meistens nicht bieten. :-)