Den richtigen Ton gibt's hier so gut wie nie, ich lebe in Synchro-Land
:-(

Und Musik hoert sich auf dieser Anlage auch verdammt gut an, da
amortisiert sich die Investition etwas schneller. =


Die Sound-Qualitaet haengt fuer mich nicht direkt mit dem Pegel
zusammen. Aber natuerlich hoere ich nicht bei Zimmerlautstaerke, siehe
auch meine Antwort an Philipp.


Ich sitze lieber 5m vor einer 3m-Leinwand als 50m vor einer
10m-Leinwand. Wenn's dunkel ist und ich mich auf das Bild *auf* der
Leinwand konzentriere, nehme ich die absolute Groesse gar nicht mehr
wahr.


Nur Hardware ohne Software macht nicht gluecklich. Die passenden
Kompressionsstandards gibt's schon. =


Ja, aber Wochenende ist OK. Und mehr als 5min musste ich noch nie
laufen.

	Diedrich