Bruno Muecke (Ich selbst) wrote: 

[CinemaxX Muggio]

Nachtrag: Nachdem ich heute Abend in der Passion Christi war (feinster
Splatter übrigens...es sind ne Menge Leute während dem Film gegangen
:-)): 

Ich war in Kino 8. also einem der größten Säle, und da in Reihe 7.
Reihe 8 und 9 waren auch noch Parkett. Da wo ich saß war wohl ziemlich
perfekt. Sound ging gut, Bild war vom Abstand her okay...und die Sitze
sind bequemer als in der Harmonie.

Also, Parkett geht schon, imho.

Allerdings mlchte ich gerne mal wissen welcher Teufel mich geritten hat
nach langer Kinotag-Abstinenz doch mal wieder Dienstags einen Film zu
schauen. Nach dreimal Handyklingeln, Genuschel und Gemampfe von allen
Seiten, gefolgt von den schon erwähnten Rausgehern ("Wie könnt ihr euch
das anschauen? Wo ist eure Grenze?" ;-)) habe ich mich innerlich
verflucht. *argh*

ciao
Bruno

-- 
"Sweden? I don't think so!"

				Professor Sebastian G. Allweier