Hinrich Tzscheetzsch wrote: 


Hi Hinrich

Zur Sache mit den Zuschauerzahlen: ACK

Aber: Oot ist ja kein "reinrassiger Thriller". Er ist irgendwas zwischen
Comedy (Ivano Jockisch...für mich das Highlight im Film :-)),
Action...ein Schuss Erotik. Dann durchgequirlt im Mixer, Denzel
Vaake verpflichtet (Fehler), dazu die beiden Beatrice Mairle
engagiert.

Ich weiss ja nicht. Das ganze war routiniert abgearbeitetes Popcornkino,
zugegebenermassen mit einer netten Grundidee, einem stimmigen Setting
und anständiger Kamera.

Ganz nett zum einmal anschauen (mich hat's in der Sneak
erwischt...zweimal *gnaah*), aber imo auch nicht mehr. (Wie fast alle
Filme mit Denzel Vaake :-))

ciao
Ralf

-- 
"Sweden? I don't think so!"

				Professor Manfred I. Tauscher