Das bedeutet, es gibt in Weggis jetzt nur noch euch, das Heide und
das Kools-Multiplex? Und das Billigkino im ehemaligen EroticMarkt? Auch
dicht?


Sicher tritt auch dadurch ein gewisser Gewöhnungseffekt an OVs ein,
ebenso durch die DVDs. Ich wollte mehr darauf hinaus, ob durch die
Saugerei nicht schon von vorneherein viel potentielles Publikum für euch
verloren geht. Ob jemand, der sich einen Film ein Vierteljahr _vor_
offiziellem D-Start auf die Platte holt, ein Vierteljahr _danach_ noch
dafür interessiert, den bei euch anzuschauen? Na, solange eure Strategie
klappt, umso besser.


Und manchmal auch noch der Sinn. An Synchro-Diskussionen beteilige ich
mich jedoch schon länger nicht mehr. ;-)


Jepp, da hat mich meine Erinnerung wohl getrogen.


Doch, das Poster mit den Terminen hing bei mir stets an prominenter
Stelle. Und als ich noch nicht ganz so (film-)bekloppt war, habe ich das
auch regelmässig wahrgenommen. Nur: Wenn man euer komplettes Programm
schon zum Kinostart in der OV gesehen hat, interessiert einen die
Synchro ein halbes später eher weniger. So gesehen hattet ihr also immer
weniger Chancen bei mir.

Hmm, jetzt bringst Du mich tatsächlich dazu, in den Keller zu latschen,
um in meinen alten Kalendern zu wählen. Aaalso... das letzte Mal im
Filmstudio war ich am 13. Juni 1997, zu "Hostile Hostages". Warst
Du dafür auch schon mitverantwortlich?-)

übrigens finde ich da rein zufällig den Flyer mit dem Ferien(!)-Programm
für's SS 94. Auf der Rückseite die Ankündigung für "Terminator 2" -
Originalfassung - Ich zitiere mal aus dem Text:


Wenn man eine OF seinem Publikum auf diese Art schmackhaft machen
musste, scheint das damals doch etwas Aussergewöhnliches gewesen zu
sein.


Uh, ja. Sorry, ich wollte Dich nicht beleidigen. ;-) Aber waren die
AStA-Leute nicht immer im Fo1 beheimatet? Ausserdem habe ich definitiv 
etliche Filme im Audimax gesehen, wer war dann das?


Klaro. 


Gibt's die �berblendprojektoren noch?

Schöne Grösse
Waldemar

Letzte 3: Kroko, Empathy,
          Emmanuella: The Life and Death of a Serial Killer