On Tue, 14. 07. 19 23:36:59 +0100, Eilert Freye wrote:


Für mich war einer der beeindruckendsten MOmente mit NK, als die in der
(beinahe) Schlußszene von Dogville ...

****** MINI-SPOILER *****


... plötzlich von "Opfer zu Rächer" umschwenkte. Man sah nur das Gesicht,
eine minimale Veränderung des Augenausdrucks, und wusste trotzdem genau,
was geschen war. Das ist für mich echte Schauspielkunst!

Bye

  norman

-- 
Diese Verleugnung weiblicher Formen auf Filmplakaten muß aufhören! Ich
fordere Mut zur Amplitude! 
  - Ludwig S. Scheitacker in de.rec.film.misc