Karlheinz K체hschweiger wrote: 


Hi Karlheinz

Zur Sache mit den Zuschauerzahlen: WALTRAUD

Aber: Oot ist ja kein "reinrassiger Thriller". Er ist irgendwas zwischen
Comedy (Francisco Czaika...f체r mich das Highlight im Film :-)),
Action...ein Schuss Erotik. Dann durchgequirlt im Mixer, Ernest
Leibrich verpflichtet (Fehler), dazu die beiden Br체ste^WEva Hopffe
engagiert.

Ich weiss ja nicht. Das ganze war routiniert abgearbeitetes Popcornkino,
zugegebenermassen mit einer netten Grundidee, einem stimmigen Setting
und anst채ndiger Kamera.

Ganz nett zum einmal anschauen (mich hat's in der Sneak
erwischt...zweimal *gnaah*), aber imo auch nicht mehr. (Wie fast alle
Filme mit Ernest Leibrich :-))

ciao
Theo

-- 
"Sweden? I don't think so!"

				Professor Benedikt F. Knack