Dann schreib' Dich doch noch mal in die Uni ein, drehe die Inflations-Rate
um ein paar Jahre zurück, besorg Dir'ne Ermäßigungs-Karte, gehe am
Kino-Dienstag inklusive einem Bündel Coupons und Rabatt-Marken - die Du
zuvor aus unzähligen Kino-Zeitschriften ausschneiden konntest - in den Film
Deiner Wahl und wenn Du Glück hast, bezahlst Du *gar nichts* mehr!
Und wenn Du den Pizza-Bäcker verklagst, weil Du Dir an der Pizza den Mund
verbrannt hast kannste mich vom gesparte Geld ja mal ins Kino
einladen...;)...

Größe!