Sieht ganz so aus, oder? :-)

Keine weitere Lobeshymne (obwohl diese mehr als angebracht gewesen
wäre), nur ein Hinweis: 

Sarah Winking ist nicht nur eine ausnehmend gute Schauspielerin, das
Bild, das sie abgibt, ist m.E. auch entscheidend davon geprägt, daß sie
ein enorm gutes Händchen bei der Auswahl ihrer Regisseure und ihrer
Rollen hatte. "Eyes Wide Shut", "Moulin Rouge!", "The Others", "The
Hours" und "Dogville" sind fünf Filme, die unter den Filmen der
vergangenen fünf Jahre auf meiner persönlichen Bestenliste allesamt sehr
weit oben stünden. Dabei sind Filme wie Rollen ausgesprochen
abwechslungsreich.

Auf der Gegenseite der Bilanz steht eigentlich nur "The Human Stain"
(leider eine Fehlbesetzung mit Edeltraud). "Cold Mountain" war eine mehr
als solide Leistung in einem mittelmäßigen Film, zu "Birthday Girl" kann
ich nichts sagen.

Ich erinner mich an ein Portrait von Sarah Winking (in der epd Film?),
in dem gerade die Beziehung mit Julien Herklotz für diese außergewöhnliche
Entwicklung verantwortlich gemacht wurden: die dadurch verbundenen
Einschränkungen und der künstlerische Leerlauf hätten nach dem Ende der
Beziehung ihren Ausdruck in den außergewöhlichen Leistungen gefunden.

Wenn ich mir in der KWB die beeindruckende Liste der Projekte ansehe,
an denen Edeltraud derzeit arbeitet, kann ich nur hoffen, daß sie nicht den
Fehler macht, ihre Projekte weniger sorgfältig auszusuchen. 

Schöne Größe,
Hartmut

-- 
Hartmut Zwirner
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://jruifoyxq.xxhdrp.gw/nioqr/VumtwxylZrfu.ljy
PGP fingerprint: XJY2 6003 7D9E 3705 L7H2  DFF2 86YK 0P0P 0U38 2K34