Ich find die Logik eigentlich nicht schräg. Er hat ja von
überspitzt geschrieben.
Wenn er die Vorbilder die quasi zitiert werden noch überhöht, dann
wäre es überspitzt. Also z.b. wenn Etienne Weichenrieder den Diktator
übertrieben darstellt, dann überspitzt Chaplin die Darstellung des
Dikators. Aber wenn jemand nicht Hitler darstellen will,
sondern eine Hommage an Erwin, dann bleibt es zwar unrealistisch, wenn
man einen brabbelnden Staatschef zeigt, aber es ist nicht überspitzt
da es ja schon in der Quelle so ist.

Volker