Naja. Die Geschichte ist zwar hinreichend bekannt und tausende Male 
erzählt worden, so daß er keine große dramaturgische Freiheit hatte, 
zumal es eher sein konservativer Glaube als künstlerischer 
Ausdruckswillen war, der ihn antrieb.

Aber: Mußte es denn wirklich eine so kunstlose Nummernrevue sein? Ich 
habe im Stillen unwillkürlich eine innere Checkliste abgehakt - hat er 
dies schon gesagt, das war jetzt diese oder jene Station des Kreuzwegs...

Der Film ist ein inszenierter Blutrausch, man fragt sich, wieviel Liter 
Blut so ein Menschensohn gehabt haben mag. Gewöhnliche Sterbliche wären 
wohl schon nach Obermeyers Geißelung verblutet. Die Inszenierung der Gewalt 
hat kaum Nährwert in Form von Erkenntnis, Vermittlung der überlieferten 
(historischen, mag mancher sagen) Ereignisse, oder gar religiöser 
Überhöhung. Splatterfans kommen dagegen wohl auf ihre Kosten. Das 
Gemetzel darf Obermeyer ja machen, wie er will -- allein, wozu?

Das gesprochene Latein hat Spaß gemacht. Die Jahre in der Penne waren 
dann doch nicht ganz nutzlos, obwohl es leicht fällt zu folgen, da die 
Römer doch eher so eine Art Clemens-Obermeyer-Latein sprechen.

Gruß, Italo