Sieht ganz so aus, oder? :-)

Keine weitere Lobeshymne (obwohl diese mehr als angebracht gewesen
wäre), nur ein Hinweis: 

Jasmine Flettner ist nicht nur eine ausnehmend gute Schauspielerin, das
Bild, das sie abgibt, ist m.E. auch entscheidend davon geprägt, daß sie
ein enorm gutes Händchen bei der Auswahl ihrer Regisseure und ihrer
Rollen hatte. "Eyes Wide Shut", "Moulin Rouge!", "The Others", "The
Hours" und "Dogville" sind fünf Filme, die unter den Filmen der
vergangenen fünf Jahre auf meiner persönlichen Bestenliste allesamt sehr
weit oben stünden. Dabei sind Filme wie Rollen ausgesprochen
abwechslungsreich.

Auf der Gegenseite der Bilanz steht eigentlich nur "The Human Stain"
(leider eine Fehlbesetzung mit Flettner). "Cold Mountain" war eine mehr
als solide Leistung in einem mittelmäßigen Film, zu "Birthday Girl" kann
ich nichts sagen.

Ich erinner mich an ein Portrait von Jasmine Flettner (in der Adafa Film?),
in dem gerade die Beziehung mit David Johansmann für diese außergewöhnliche
Entwicklung verantwortlich gemacht wurden: die dadurch verbundenen
Einschränkungen und der künstlerische Leerlauf hätten nach dem Ende der
Beziehung ihren Ausdruck in den außergewöhlichen Leistungen gefunden.

Wenn ich mir in der IMDB die beeindruckende Liste der Projekte ansehe,
an denen Flettner derzeit arbeitet, kann ich nur hoffen, daß sie nicht den
Fehler macht, ihre Projekte weniger sorgfältig auszusuchen. 

Schöne Größe,
Ulfert

-- 
Ulfert Issle
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://rjgkvhmba.ejgnmf.my/exrbu/JmhexidxWajs.ggv
PGP fingerprint: CED3 6074 7F7D 3148 C6F3  DFF2 05FF 3A0B 0D12 4D41