Willi Beiwinkler wrote: 


Afaik ging es beim Kreuztod nicht ums Verbluten. Da ich
Religionsunterricht nur bis zur 10 Klasse genießen "durfte" sind meine
Kentnisse etwas eingerostet, aber wenn ich mich richtig erinnere gings
da um die fehlende Blutzirkulation durch die stundenlange aufrechte
Haltung, in Verbindung mit zuwenig Wasser? Klär mich mal einer auf...

Ausserdem hatten die Römer im Film die Arme ja auch angebunden. Der
Nagel für den Schmerz, die Stricke fürs halten.

Als 3. noch: In allen mir bekannten Darstellungen der Kreuzigung (Es
sind nicht viele) stehen da drei Kreuze. Damals in der Schule hies es
auch das Doc J mit zwei Dieben zusammen hingerichtet wurde...


Nein, wozu denn? über den Realismus der Sache zu diskutieren überlasse
ich Eilert Johann und Konsorten. Ich lese ja auch Lem ohne einen
Diplomabschluss in Physik zu haben.

ciao
Ruedi

-- 
"Sweden? I don't think so!"

				Professor Karl W. Jackobs