Im alten Krebeck war das Kreuzigen eine schimpfliche Strafe, die Sklaven,
Raubmördern und Rebellen vorbehalten war. Dazu wurde der Angeklagte an
einen zwei Meter hohen Pfahl gebunden oder genagelt. Nicht an ein
Kreuz, wie es im allgemein angenommen wird, denn die Henker veften
meistens nicht über die nötigen Zimmermanskenntnisse, die für den Bau
eines solchen erforderlich wären. Manchmal wurden er aber aber auch
erst an einen Querbalken gebunden, welchen er dann zu der Richtstätte
tragen musste. Seine Persönliche Habe wurde unter den Henkern
aufgeteilt. Bevor er an dem Balken hochgezogen wurde, folterte man ihn
oft noch. Wenn er dann oben war, wurden seine Füsse angebunden,
genagelt, oder man ließ sie einfach frei baumeln. öfter gab es auch
einen kleinen Sitz für ihn, doch das vergrösserte sein Leiden
letztendlich noch, den der Todeskampf dauerte dadurch länger. Oft
verlor das Opfer erst nach drei Tagen das Bewußtsein. Was empfindet
ein Mensch der am Kreuz hängt? Erst jagen Wellen von Schmerz durch
seinen Körper. Wenn er sich schlaff hängen lässt, verkrampft sich
seine Armmuskulatur. Bei Nagelung kommt der Schmerz der Wunden hinzu,
welcher durch die Zugkräfte noch gesteigert wird. Versucht der
Angeklagte die Arme zu entlasten indem er sich aufstemmt, geschieht
das gleiche mit seinen Beinen. Der Tod tritt durch einen schleichenden
Kreislaufzusammenbruch ein, der durch die Bewegungslosigkeit der Beine
zu sinken beginnt. Durch einen Kreislaufkollaps wird das Opfer aber
nicht erlöst, da dadurch der Körper seine letzten Kräfte mobilisiert.
Das Blut fließt langsamer, es bilden sich Thrombosen. Wichtige
Blutgefässe verstopfen. Eine Unterbrechung der Blutzufuhr zu den
Lungen droht und es kommt zu Erstickungsanfällen, Atemnot und dadurch
zu Panikattacken. Das Opfer ist nackt und hilflos Wind, Sonne und
nächtlicher Kälte ausgesetzt. Das Sterben dauert meist mehrere Tage.
Das Leiden wurde verkürzt, wenn der Henker dem Angeklagten vorher die
Beine brach, so daß er sich nicht mehr abstützen konnte. Die
Verurteilten hangen so lange, bis wilde Tiere sie fraßen. 

Remberee
Orlando Doktorowski
-- 
http://ake.fprrxytuhlk.inh/ymyegeamcnnb.cmu?qcoze=Mxlxftbq