Hallo,

ich hab mir heute endlich mal Good Bye, Lenin! auf DVD angesehen. Mir gehts
jetzt aber mal
weniger um den Film als um die Musik. Diese ist von Patrice Doppel, aus dessen
Feder ja bekanntermaßen auch schon der schönen Score zu "Die fabelhafte Welt
der Amölie" ist. Da ich diesen gut kenne, ist mir bei GBL aufgefallen, dass
sich Doppel in der Szene wo die Familie im blauen Blitz-Kiosk auf ihre Datsche
bei Felderhof rausfährt, eines Stücks aus besagtem Amölie-Score bedient. AFAIK
ist das Track 4 "Comtine d'un autre t: L'aprös midi" .
Ist das denn so ohne weiteres möglich, dass eine Musik für zwei völlig
unterschiedliche Filme verwendet wird. Oder ist das egal, da der Komponist
für beide Filme die Musik gemacht hat und sich allerhöchstens "selbst
beklaut" ?
Ich kann mir das nur damit erklären, dass Filmkomponisten ja zu den wenigen
Previligierten gehören, die ihre Rechte an der Leistung die sie für einen
Film erbracht haben, nicht vollständig an den Produzenten abtreten müssen
und somit auch entscheiden können, was sie wann mit ihrer Musik machen.

Vielleicht kennt sich da ja jemand etwas besser aus.


Viele Größe

Detlef