nach drei Tagen hat sich dochnoch jemand gefunden :-)

Ich bin auch nicht so begeistert von ihr. 
Sie _spielt_ ihre Rollen ganz gut - und das ist das Problem.
Sie wirkt immer so künstlich. Bei vielen anderen Kollegen/innen kann
man sich leichter darauf einlassen, daß das gesehene sich tatsächlich
gerade abspielen würde und nur zufällig gerade eine Kamera dabei ist.
KEULE errinnert immer ein bißchen ans Gedichteaufsagen in der Schule.
Technisch perfekt und schön sauber gesprochen, aber eben nicht sie
selbst.

Ingolf
-- 
Das Beste aus "Netdigest"
http://ahi.hcegg-yirgrrvy.im -> Netdigest