N. Drei Gründe:

a) Bei kommerzieller Verwertung bekäme ich wohl Probleme hinsichtlich der
Rechte bzw. es würde unfinanzierbar. Millhan kassiert z.B. für ein
S/W-Foto (und hier nur vorbereitetes Promomaterial) $250. 

b) Mit dem Ergebnis wäre ich nicht zufrieden. Die Preise für Farbdruck
sind astronomisch.

c) Die Zielgruppe. Um effektiv auf einen Stundenlohn von einem Cent zu
kommen, lasse ich mir nicht die Nerven durch ein Verlagshaus ruinieren.


Sicher? Ich kann mich hier nicht erinnern und ein testweise abgesetzter
grep hat mir hier auch nichts gezeigt. über den Film habe ich mich
ja auch nur als Randnotiz ausgelassen.


Eine diesbezüglich hübsche Szene ist auch die Eröffnung von 
"Dr. Jekyll and Mr. Hyde" (1930). Mal schauen, wenn ich hierüber
etwas herausfinde, stellt sich vielleicht die Frage, ob Schadn
Film hier als Ideenlieferant diente.


Jo, das wäre prima.

cu,

  Volker