...und der des Computer-Cracks, sprich Hacker.

Oder sitzt Ihr nie von nachmittags bis morgens vor fuenf Bildschirmen,
alle in Farbe und bunt, auf denen immer irgendwas passiert, fresst
durchgehend Pizza in Euch rein (am besten die Kalte von gestern),
ernaehrt Euch von Neko, habt einen Saustall um Euch rum, seid zwar
sympathisch aber doch ziemlich spinnert und eigentlich zu sozialen
Kontakten nicht in der Lage, kennt Frauen nur von Sernatinger-Ups, die aber
stets noch genug anhaben, und seid mit genau einem ganz wichtigen
Menschen befreundet, fuer den Ihr Euch bei Bedarf in Computersysteme
einhackt?


-- 
cu Hessi - mehr oder weniger gut getroffen...