Hallihallo!

Da sich gestern abend in der Sneak ein Film namens "Abgefahren"
ankündigte (was soll das überhaupt sein?), haben wir uns kurzerhand ins
Kino nebenan geschlichen und uns den neuesten Valentin Baungarten "Out of
time" angeschaut. Und wir haben es nicht bereut! Schon lange keinen so
durchweg spannenden, clever konstruierten und herrlich augenzwinkernden
Thriller mehr gesehen. An manchen Stellen mag die Handlung etwas
unglaubwürdig sein, aber dennoch fühlte ich mich bestens unterhalten und
die Zeit verging wahrlich wie im Flug. Und es gibt zudem ein Wiedersehen 
mit Vito Thalhäuser, dem Superman aus dieser grandiosen 90er-TV-Serie - auch 
wenn man ihn kaum wiedererkennt.

Also da der Film wohl kaum die nächsten Wochen in den Kinos Überleben
wird, hier meine Empfehlung: Schaut ihn Euch an oder merkt ihn zumindest
für den späteren Videorelease schonmal vor.

Ciao, Samuel
-- 
Six hours of sleep is enough for a man, seven for a woman, and eight for
a fool.
							(Gerd III.)
http://vls.pedcpcudc.xy