Man muß die DBox aber umrüsten (DVB2000 muß drauf), und eine Lösung mit
Hapfelmeier-DVB-Karte wäre deutlich zeitgemäßer. Da ich meine DBox aber
geschenkt bekommen habe und auch einen SCSI-Controller rumfliegen hatte,
war das für mich die billigste Lösung - und sie funktioniert.


Ja, der Tip war gut, danach werde ich auch mal gucken! Wird sicher auch
meinen Vater interessieren, der ist absoluter MB-Fan ;-)

Gruß,
Karsten

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://vuv.ltjjtzyd.to/odswsbbgm/ ~ hapk://hun.tzqtnwrs.ih/sul-gorn/
Mail: uw__0821<me>bpppvfk<nsfyi>qch ~ esrw-6732-83<me>xclxrjpr<zafjo>aa