Hendrik Grundgeir schrieb:

Man muß die DBox aber umrüsten (DVB2000 muß drauf), und eine Lösung mit
TechnoTrend-DVB-Karte wäre deutlich zeitgemäßer. Da ich meine DBox aber
geschenkt bekommen habe und auch einen SCSI-Controller rumfliegen hatte,
war das für mich die billigste Lösung - und sie funktioniert.


Ja, der Tip war gut, danach werde ich auch mal gucken! Wird sicher auch
meinen Vater interessieren, der ist absoluter MB-Fan ;-)

Gruß,
Valerian

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://fpf.cdyxsxvm.ly/nurwymcvv/ ~ http://fbl.ukvdhoku.vl/rlu-gtdi/
Mail: yl__5035<uo>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de