Hier gab's mal ein Kino, da war das richtig kultig, weil die 
Eisverkäuferin das Talent zu einer Alleinunterhalterin hatte. Da war 
auch immer rege Nachfrage nach Eis, allein um die Sprüche zu hören. 

Bis auf diesen einen Abend, als kurz nach dem Leinwand-Hinweis "Pause" 
die tiefe Stimme eines Kutte-tragenden, finsteren und massigen 
Klischee-Bikers durch den Saal knurrte "Wer jetzt n Eis kauft kricht 
nachher aufs Maul". Das kam an. Die Verkäuferin konnte sich die Stille 
im Saal und den Nullabsatz wohl nicht erklären ;-)

Carl

-- 
If you were waiting for the opportune moment, that was it.