Ack - ich habe den erst im TV nachgeholt und bis auf wenige Minuten
optisch gelungene Action blieb da wenig bis nichts übrig. Die Story war
deutlich länger als sinnvoll, das Monster war ähnlich missraten wie der
Scorpion King in "Mumie 2" (wie kann die Fortsetzung nur _technisch_
schlechter als das Vorbild werden? Ok, bei Matrix waren die
Computer-Kämpfer angesichts des zur Verfügung stehenden Budgets NOCH
peinlicher, aber das waren nur Momente zwischendurch und nicht
ausgerechnet das Finale), der Mix passte deutlich schlechter als z.B.
bei "Aniwe", der ja auch einiges ungewohntes zusammenfügt - ne, der war
Mist, je weiter man ihn geschaut hat...

So long,
Andree N. Butenuth