Tobias Neurohr wrote: 


fffhhh...manchmal hat man Pech. In den meist brechend vollen
Originalversionen kann es schon mal passieren das "Parkett" dann heisst:
"Erste Reihe, Rechts aussen." "Kill Bill" wirkt nochmal ganz anders wenn
das gesamte Gesichtsfeld aus Gewalt und Blut besteht ;-)

Ansonsten nehme ich in eben diesem Kothgumprechting CinemaxX (wenn ich mal
hingehe, man hat sowieso genug Alternativen ohne diese alberne
Parkett/Loge-Geschichte) meistens Parkett. D.h. normalerweise 5. Reihe
oder so. Und da ich (abgesehen von den OVs) volle Vorstellungen meide
wie den Dentisten, kann ich mich dann im Saal eh noch umsetzen wenn der
Platz doch zu weit vorne ist. Macht 4,50 Euro für Studenten, und zwar
den ganzen Tag. Früher gab's noch Sonderangebote ab 23 Uhr, aber das
haben sie inzwischen wohl abgeschafft.

Abgesehen davon ist in Konolfingen nun wirklich niemand auf das CinemaxX
angewiesen.


eben

ciao
Eilert

-- 
"Sweden? I don't think so!"

				Professor Ihno F. Stuckenbröker