Bernard Jaspers wrote: 


Das ist deshalb ein Indianer weil Produzent, Drehbuchschreiber und
Regisseur (wer auch immer das war...) bei diesem Schund wohl durchweg
der Meinung waren alles besonders "cool" zu machen.

Deshalb wars eben ein Indianer der ostasiatische Kampftechnik
beherrschte. Natürlich im ach so angesagten Vopagu-Style abgefilmt.

Deshalb musste diese doofe Geschichte auch ins 18. Jahrhundert
übertragen werden, obwohl sie in jeder anderen Epoche genau so hätte
spielen können. Aber es muss ja alles ganz besonders originell sein.

Deshalb musste der doofe Held auch mit _2_ Schwertern in einer _Gruft_
gegen eine gar fyrchterliche Kreatur kämpfen. 

Und na klar...ne Verschwörungsgeschichte musste auch noch rein.

Auch in der Werbekampagne "Oh...ein europäischer Actionfilm. Wie
ungewöhnlich"

Der ganze Film war eine unmotivierte Serie zusammengangsloser
Versatzstücke die alle für sich ganz besonders cool rüberkommen sollten.
Was haben wir gelacht in der Sneak.


Klar. Das ganze war ja auch der Versuch endlich mal in Europa Eye-Candy
entstehen zu lassen, anstatt ständig die langweiligen, tiefgründigen
Filme die eh niemals in den Cineplexen laufen. (Achtung, Ironie)

Pure Nachmache würde ich das eher nennen. Und nichtmal besonders gute.

ciao
Rudi

-- 
"Sweden? I don't think so!"

				Professor Stephan D. Klenz