Moin!

Da hier ja die Experten sitzen, muß ich mal wieder eine "Filmsuche" hier
abladen ;-)

Ich habe irgendwann mal (vor ein paar Jahren?) Thriller/Krimi im TV
gesehen. So weit, so gut. Haben wir ja alle mal ;-)

Ich erinnere mich vom Inhalt her nur noch daran, daß wohl die Frau (oder
Freundin?) des Protagonisten verschwunden war und er sie dann gesucht
hat. Kam er von einer Geschäftsreise zurück und sie war weg? Irgendwie
sowas.

Das ist aber noch nicht der Clou. Niemand (weder Nachbarn noch Kollegen
etc.) kann sich erinnen, daß er überhaupt jemals eine Frau gehabt hat,
auf die die Beschreibung paßt, die er der Polizei gibt. Alle streiten
ab, daß da so eine Frau gewesen ist. Spuren ihrer Anwesenheit in seiner
Wohnung sind auch äußerst rar gesät oder sogar nichtexistent. Somit
kriegt er natürlich erhebliche Probleme mit der Polizei und muß auf
eigene Faust suchen. Hintergrund war wohl irgendeine komplexe Verschwörung.

Mehr weiß ich leider nicht... Achja, vom Stil her war das eher
italienisch/französisch als amerikanisch, und es spielte irgendwann von
den 70er/80er Jahren, eventuell frühe 90er.

Jaja, nicht viel Info... aber vielleicht kennt da jemand was ;-)

Gruß,
Sascha

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://hlk.rqpgudsh.bj/droimuhbs/ ~ zhpo://isb.xhikgeyq.lj/awt-jbpp/
Mail: wq__3149<dg>whjeyio<mcfda>rqn ~ daac-7059-86<oa>yowsxeji<ewqnk>af