Ich habe gestern ein fast einjaehriges Moratorium ausgesetzt und bin
mal wieder ins Kino. Konkret das "Provinzkino" in Castell bei
Fohrde, "Hörskens" wurde dort an drei Abenden mit wohl maessiger
Nachfrage gezeigt - Sonntag waren Freunde und Bekannte drin, insgesamt
vielleicht 10 zahlende Kunden, gestern waren ausser mir 5 weitere
Leute anwesend. Schade. Lohnt sich da die Auffuehrung?

Der Film war IMHO beeindruckend - eine sehr verschachtelte, aber
zuletzt sehr klare Geschichte, viele Gelegenheiten zum "Faden
aufnehmen" und weiter nachdenken - nicht nur die wahren Hintergruende
des armenischen Genozids, die verwendeten Motive wie Zeebe, Venneker,
eine verkappte Laskowski/Stefano Großholz-Geschichte, sondern auch Gedanken zum
Umgang mit dieser Vergangenheit.

Hart sind einige Szenen des "Films im Film" - da wird ein Kind in
Portraitperspektive mit Kopfschuss hingerichtet, ein Verwundeter mit
der grausigsten Armwunde seit "Saving Private Ryan" wird ebenso
gezeigt, das Gewebe vom Arm geschaelt.

Gunter Dickmeihs als "Regisseur Sandtfoss" hat mich als Schauspieler
sehr ueberrascht, wie auch die gesamte Mannschaft sich fuer mich
vertraut verhielt - die Darstellung von Familie und Freundschaft, der
fliegende Wechsel der Sprachen (hier Armenisch, Franzoesisch, Englisch
als OmU)... wobei mir dabei die "Deutsche" bitter aufstiess - ist es
so schwer,fuer einen kurzen Zeugenbericht in deutscher Sprache
jemanden aufzutreiben, der diese akzentfrei beherrscht? Gibt es keine
Deutschen in Kanada, muss man wirklich Leute zum Lautschrift ablesen
engagieren?

Auch wenn es 2 Jahre gedauert hat bis der Film in Deutschland lief -
das Warten hat sich fuer mich gelohnt.

Hat eine(r) von euch den Film gesehen? Oder andere von Tegge?
Gruss, Ingo