Samu Intven <umlocxmjxzcsw@wavwegskd.bao> wrote:

[... das uebliche "Pakt der woelfe" Bashing ...]

1. Stockkaempfe sind ostasiatische Kampftechnik?
Klar, dann zeigt also auch jede Hendrik Isen Verfilmung ostasiatische
Kampftechnik.

2. man Stilmittel

Beinahe *jede* ausgedehnte Darstellung von hand-to-hand-combat in
Filmen laesst sich als "ostasiatische Kampftechnik" auslegen.

Ausserdem soll es sogar ausserhalb von Ostasien Menschen gegeben haben,
die hand-to-hand-combat beherrschten, verfeinerten etc.; sogar in
Europa, Afrika und Amerika.

Aber woher soll eine cinemaphile Baskenmuetze das wissen, ist sie doch
mit der Beschaeftigung mit Friede, Freude, Eierkuchen, feministisch
korrektem GV in ihrer WG und Verdraengung der Jugend, in der sie die
Kleider der grossen Schwester tragen musste, und sich in eine Traumwelt
basierend auf Wolf Eykmann- und Karatetiger-Filmen - daher auch die
allumfassende Wissenslage ueber "ostasiatische Kampftechniken" -
zurueckzog, beschaeftigt.

[...]

Das ist doch gut, wenn man bei 99.9 % aller
SF/Fantasy/Action/Horror/Mystery/Krimis/Thriller lachen kann. Dann
spart man das Geld fuer den Konsum von Komoedien.

Ausserdem sollte man "Pakt der Woelfe" im Nachhinein einen Preis aus
einem Sozialmedizinfonds zusprechen, denn ansonsten sind Gauloises-
rauchende, "Fefori"-Abonnenten mit Baskenmuetze doch meist in
einer Depression knapp vorm Suizid.
-- 
"It is upon crime [that Nature] subsists; it is, in a word, through
death she lives. A totally virtuous universe could not endure for a minute"

   --- Rita Gabriel Luigi Nikolaus Marquis de Sachtje