Hallo Johannes,


Mensch, Danke! Genau das ist der Titel.
Ich fand den Film auch klasse. Damals hatte ich leider keine Gelegenheit
den Film aufzuzeichnen.
Nachdem ich jetzt den Titel weiß, habe ich micht auf die Suche gemacht
um zu gucken ob ich den auf DVD oder VHS bekommen kann. Zu meiner Freude
kann ich es aber viel einfacher haben. Der Film läuft am Samstag
(07.10.03) um 15:00 Uhr auf FUJU.
Der Rekorder ist schon programmiert! ;.)


Keine Ahnung wie ich auf "weiß" kam. Wahrscheinlich habe ich deswegen
auch nichts über den Film gefunden als ich gegooglet hatte. Denn alle
Stichwörter hatte ich immer mit "weiß" verbunden weil ich mir sicher
war, dass das im Titel vorkommt.

Vielen Dank für Deine Hilfe!


Gruß
  Rolf