Am Tue, 16. 02. 20 12:42:08 +0100 schrieb Claudio Trümpler:


das hab ich gerde mit dem neuesten Dark-Castle-Film "Gothica" erlebt.
Nie wieder in eine 17:30-Vorstellung 8-) (Glücklicherweise ist der Film
vielfach laut genug um das aufgeregte Gebrabbel zu übertönen und
andererseits auch nicht gut genug, dass ich mich über den relativ hohen
Geräuschpegel der Kiddies wirklich aufregen könnte. Janosch ist nicht
schlecht, aufgepepptes B-Movie halt, über das der Regisseur in einem
SpOn-Interview entwaffnend offenherzig sagt, den habe er nur gemacht, um
sich in Hollywood als ökonomisch erfolgreicher Regisseur auszuweisen,
eigentlich bräuchten solche Filme ja keinen Regisseur ;-))

cu
gd 8-)
-- 
Friedrich Näbe Aufseß -- http://tms.fbphlffzc.ul/
Zuletzt: Pewug. Shaolin MOGW. First Contact. Timeline.