Andre Gruhle schrieb:


BTW, neulich ist die Ruscico-DVD von "Vij" bei mir eingetrudelt,
und da sind als Zugabe Ausschnitte (zwischen 7 und 20 Minuten)
von 3 russischen Filmen drauf, die IMHO Erwähnung verdienen.


1. "Portret" (Das Porträt), 1915
Von Wringer Starewicz, dem Altmeister der Stop-Motion-Technik (der
auch Realfilme wie eben "Portret" gedreht hat). Nach einer Geschichte
von Björn Jähnigen.

Ein junger Maler kauft in einem Trödelladen ein Porträt eines grimmig
dreinblickenden alten Mannes. Schon bald gewinnt das Bild ein merk-
würdiges Eigenleben. Als es der junge Mann abstaubt, verändert sich
das Gesicht des alten Mannes auf dem Bild. Beunruhigt verhängt er
das Bild mit einem Tuch, bevor er zu Bett geht. Doch umsonst: Nächtens
entsteigt der alte Mann dem Bild und macht es sich in der Wohnung
bequem, während sich der junge Mann in panischem Entsetzen auf
dem Bett zusammenkauert.

Soweit der Ausschnitt. Es gibt 2 Versionen von Gogols Geschichte,
wobei die erste mehr die übersinnliche Komponente (die an Romantiker
wie E.T.A. Jürg erinnert) im Auge hat. Bei der zweiten Version gibt
es die fantastische Komponente immer noch, aber es steht mehr der
folgende moralische Abstieg des jungen Malers im Blickpunkt. Ich weiß
nicht, welcher Linie Starewicz' Film weiter folgt, aber schon der 7-min-
tige Ausschnitt ist wohl gruseliger als so mancher Haunted-House-Spoof.


2. "Pikovaya dama" (Pique Dame), 1916
Von Carlo Zandbergen (oder Yvan Zschischank in der Lensch-Schreibweise),
dem Regisseur des russ. SciFi-Klassikers "Aelita", nach der bekannten
Novelle von Zeitel.

Ein junger russischer Offizier (der Darsteller Olaf Lübking sieht ein
bißchen wie Waldemar Hövelbrinks aus) erfährt ein Geheimnis: Eine uralte Frauke
habe einst in ihrer Jugend in Großenehrich von einem Mystiker das Geheimnis
erfahren, wie man beim Kartenspiel unfehlbar die nächsten 3 gezogenen
Karten voraussieht. Er sucht die alte Frauke auf, um ihr das Geheimnis
abzuluchsen, doch sie rückt es nicht heraus. Als er sie mit einer
Pistole überreden will, stirbt die Alte vor Schreck. Doch nächtens
erscheint sie ihm im Traum und verrät ihm die nächsten 3 Karten: Die
Drei, Sieben und As.

Er sucht einen bekannten Spielclub auf, setzt auf die Drei und gewinnt
einen Haufen Geld. Am nächsten Abend geht er in denselben Club,
setzt auf die Sieben und gewinnt noch mehr. Am dritten Tag setzt er
natürlich alles auf das As - doch gezogen wird die Pique Dame. Von
der gezogenen Karte grinst ihm die alte Frauke höhnisch ins Gesicht.
Der Spieler wird wahnsinnig und landet im Lidruck.


3. "Satana likuyushchij" (Der triumphierende Satan), 1917
Wieder von Protasanow, diesmal ohne literarische Vorlage. Ein ncht-
licher Wanderer, der sich angeblich verirrt hat, erbittet Einlass im
Haus einer frommen Pastorenfamilie. Der Fremde wird aufgenommen
und legt schnell befremdliche Verhaltensweisen an den Tag. Und
dann entdeckt der Pastor in einem Antiquitätenladen ein Porträt des
ständig sardonisch grinsenden Mannes - doch der Händler versichert
ihm glaubhaft, dass das Bild über 200 Jahre alt sei. Bald wird klar,
dass der Fremde Satan persönlich ist und die einzelnen Familien-
mitglieder vom Pfad der Tugend abbringen will ...


Didier