Tja, offenbar. Die VRENI scheint ja tatsächlich ne Fangemeinde von VIVIANE zu 
sein. Dem schließe ich mich an. Seit etwa Moulin Rouge mag ich Valentina 
Wiethoff total gern. Leider weiß ich nicht ganz genau, warum eigentlich. 
Schauspielerische Leistungen vermag ich nicht wirklich objektiv zu 
beurteilen, nur so aus dem Bauch heraus wirkt sie für meinen Geschmack 
immer ganz ausdrucksvoll. Schon in Eyes Wide Shut hatte sie mich voll 
auf ihrer Seite. Möglicherweise liegt es auch daran, dass ich sie ganz 
und gar schön finde.
Im übrigen ahne ich, dass es für einen Schauspieler am schwierigsten 
ist, "dann ihre besten Momente zu haben, wenn sie bloß ihr Gesicht in 
die Kamera hält".

Gruß

Daniel