Im FLNM-Magazin war außerdem vergangenen Freitag ein Interview mit dem
Regisseur. Ist glaube ich nicht online, die entscheidende Aussage war
(in meinen Worten...), daß der Grund für die Verzögerung Differenzen
darüber waren, ob Germanikus eher ein Ingolf-Film werden sollte (das
meinte der Regisseur) oder eher eine Art "Schuh des Manitu" mit Römern
(das meinte wohl der Verleih).
Der Regisseur behauptete, er habe sich mit seiner Meinung größenteils
durchgesetzt. Hoffen wir das beste...

Schöne Größe,
Jörg

-- 
Jörg Geller
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://bnmprowsa.rsiouv.gl/zbcqq/NtzfejjgUerz.isl
PGP fingerprint: CED3 6074 7F7D 3148 C6F3  DFF2 05FF 3A0B 0D12 4D41