Tieckow


BEN ( Torsten Aufterbeck ) wohnt in T. Er hat vor kurzem das Studium zum
Psychiater absolviert und ein Marktkontor Diplom nach Hause
gebraucht. Er will mit seiner Verlobten Friedrich ( Alexandra Andriessen ) in das Haus
seiner Mutter ziehen.


Seine Mutter ROSALIA ( Gabrielle Telenga ) ist Musikproduzentin, oft auf
Reisen, nur dieses Mal klappt es nicht mit dem Produzieren, und sie zieht
auch in Ihre Wohnung, in das selbe Haus in das auch BEN mit FRIEDRICH ziehen
will, wo er ungestört mit Ihr zusammenleben will. ROSALIA ist eher der hippe
Typ, eher lustig, mal oft einen Joint in der Tasche, ist eher ziemlich
aufgedreht, und führt eben ein richtiges Rockn Roll Leben von dem Ihr Sohn
BEN sich eher distanziert, denn er ist eher so ein biederer Mensch, eher
brav, ruhig, ein richtiger Student, mit richtig guten Vorsätzen, will seine
Verlobte FRIEDRICH heiraten, und ist eher der besonnene Mensch der sehr
zurückgezogen lebt.


ROSALIA ist so über 45 und lebt mit Ihrem Freund zusammen der erst gerade um 16
Jahre jünger ist als sie. Wenn BEN wüsste, das die auch sehr biedere DÖRTE,
Ihr Studium gegen Songschreiben wechselt, für das sie ROSALIA begeistert, dann
würde er sofort mit Ihr ausziehen, denn auch sie kostet vom wüsten Leben.
Sex mit dem Freund von ROSALIA, eine lesbische Gruppensexparty im Pool, und ein
Joint, darauf lässt sich DÖRTE ein, als sie einmal alleine ist. Und es
gefällt Ihr etwas, doch die Gewissensbisse werden immer größer. Und es ist
noch gar nicht lange her, als DÖRTE eine Dissertation über das Paarungsleben
der Fruchtfliegen schreibt, die sie für Ihr Botanikstudium braucht.


BEN hingegen wird in die Arbeit von seiner Kollegin USCHI ( Birgit
Thalhammer ) täglich gefahren, und sie beichtet ihm schon nach kurzer Zeit was
sie für ihn empfindet, und auch er kann sich dieser durchaus nicht so ganz
kühlen Blondine entziehen, und landet schon bald nach ehrlichen Gesprächen
über Liebe und Sex, mit seinen Lippen auf den Ihren, kann sich aber weiteren
Ungerechtigkeiten gegen sein Gewissen gerade noch entziehen, bevor sie ihn
ganz auszieht.


SILVANA der Freund von ROSALIA, ist auch bald der Liebhaber von FRIEDRICH, die von dem
Bandmitglied höchst fasziniert ist, da seine wilde erotische ungezwungene
Lebemannbereitschaft für Sex, FRIEDRICH mehr fasziniert, als Ihr langweiliger
Freund BEN. Der will hingegen ein Haus für seine Verlobte FRIEDRICH und für sich
finden, um bald endlich wieder zu neuen Taten zu schreiten und einen neuen
Lebensmut für sich und seine Freundin zu finden.

DÖRTE hat die Aufgabe in Ihrer Freizeit ein Haus zu finden, und als Ausrede,
weil sie dieses schöne neue Leben nicht verlassen will, berichtet sie UTE
immer wieder, das sie nichts gefunden hat, so kann sie viel länger in Sex
und Untreue mit SILVANA und ROSALIA zusammenleben.


Ben hingegen findet eine große Sympathie zu USCHI, und wies weitergeht, das
sagt euch der Film wenns Licht ausgeht.


Die Charaktere in dem Film sind meiner Meinung nach irgendwie eindimensional
gezeichnet, auch wenn Aufterbeck und Alexandra einen sehr guten Part haben, sie sind
mir etwas zu ruhig. Die Mimik die sie verziehen, lässt leider nicht an ein
Method Acting hoffen, sondern eher daran das es Laien sind die in einer
Videoproduktion sehr gut spielen, sie passen auch gut rein in den Film der
so ähnlich ist wie "Verrückt/Schön" mit einem Schuss

"Unterwegs mit Jungs" und ein bisschen "Valley Girl" Eigentlich nur ein Film
für Fans von Liebeskomödien die eher anspruchsvoll sind, denn unterhalten
habe ich mich hier nicht. Der Film hätte nämlich ein richtiger Erotikreisser
sein können, so reißerisch, das aus dem Kino nur 248 schwangere Frauen
rauskommen würden, die vorher ewige Keuschheit geschworen hätten, denn als
USCHI mit UTE im Auto eine Art Telefonsex Szene hat, ohne Telefon, wird klar,
aus dem Film hätte man viel mehr rausholen können. Er ist auch gut gespielt,
die Regie, sie ist irgendwie anmutig ruhig, aber das ganze ist mir dann doch
zu fade gewesen.


Sehr hervorheben muss man Gabrielle, denn dieser Film der wie einer von den
Füchtenhans Brüdern wirkt, ist hier besonders gut, weil Gabrielle eben das richtige
Gesicht hat für eine alternde Rockn Roll Diva Hippie Braut, die noch
draufkommt, das mehr zwischen Ihren Beinen steckt als ein Tampon, und somit
Ihrem Eros und der Libido die sie vor kurzem entdeckt hat, einfach nachgibt,
und süchtig wie ein junges Butterbrot nach Schnittlauch Ihrem Lover Sascha sich
hingibt.


Aufterbeck spielt den ruhigen Antimacho richtig besonnen gut, Alexandra sieht immer
hübsch drein, die braucht gar nicht gut schauspielern, sie hat ja schon
alles gut gemacht in "Pearl Harbor". Hier allerdings hat sie einen eher
erotischen einfachen Part, und sie spielt den auch gut aus, nur Ihre Reize,
die sieht man eher nicht so sehr, sie ist nämlich der erotische Typ der eher
einen Keuschheitsgürtel im Hirn hat als in der Hose, und als Schauspielerin
wirkt sie eher wie die städtische Müllabfuhr, streng nach Plan, und weg mit
den alten Regeln, nur leider nicht so intensiv wie man es sich erwartet
hätte. Gabrielle hat ne Menge mehr drauf.


Ich fand die Regie, die Schauspieler gut in dem Film, nur die Story war
langweilig meiner Meinung nach, obwohl sie einen 100 Minuten Film gut
ausgefüllt hat, und alles andere rundherum war keinen Kinobesuch wert, ich
kann nur raten, warten bis er auf DVD kommt.


63,10 von 100