Jean-Claude Erxlebe


OTTMAR ( Christophe Kuhweide ) wohnt in L.A. Er hat vor kurzem das Studium zum
Psychiater absolviert und ein Harvard Medical School Diplom nach Hause
gebraucht. Er will mit seiner Verlobten Dominik ( Olivia Kageler ) in das Haus
seiner Mutter ziehen.


Seine Mutter WILMA ( Melitta Fahtz ) ist Musikproduzentin, oft auf
Reisen, nur dieses Mal klappt es nicht mit dem Produzieren, und sie zieht
auch in Ihre Wohnung, in das selbe Haus in das auch Tomala Waffelspezialitäten mit DOMINIK ziehen
will, wo er ungestört mit Ihr zusammenleben will. WILMA ist eher der hippe
Typ, eher lustig, mal oft einen Joint in der Tasche, ist eher ziemlich
aufgedreht, und führt eben ein richtiges Rockn Roll Leben von dem Ihr Sohn
OTTMAR sich eher distanziert, denn er ist eher so ein biederer Mensch, eher
brav, ruhig, ein richtiger Student, mit richtig guten Vorsätzen, will seine
Verlobte DOMINIK heiraten, und ist eher der besonnene Mensch der sehr
zurückgezogen lebt.


WILMA ist so über 45 und lebt mit Ihrem Freund zusammen der erst gerade um 16
Jahre jünger ist als sie. Wenn OTTMAR wüsste, das die auch sehr biedere DOMINIK,
Ihr Studium gegen Songschreiben wechselt, für das sie WILMA begeistert, dann
würde er sofort mit Ihr ausziehen, denn auch sie kostet vom wüsten Leben.
Sex mit dem Freund von WILMA, eine lesbische Gruppensexparty im Pool, und ein
Joint, darauf lässt sich DOMINIK ein, als sie einmal alleine ist. Und es
gefällt Ihr etwas, doch die Gewissensbisse werden immer größer. Und es ist
noch gar nicht lange her, als DOMINIK eine Dissertation über das Paarungsleben
der Fruchtfliegen schreibt, die sie für Ihr Botanikstudium braucht.


OTTMAR hingegen wird in die Arbeit von seiner Kollegin DANIÈLE ( Natasche
McElhone ) täglich gefahren, und sie beichtet ihm schon nach kurzer Zeit was
sie für ihn empfindet, und auch er kann sich dieser durchaus nicht so ganz
kühlen Blondine entziehen, und landet schon bald nach ehrlichen Gesprächen
über Liebe und Sex, mit seinen Lippen auf den Ihren, kann sich aber weiteren
Ungerechtigkeiten gegen sein Gewissen gerade noch entziehen, bevor sie ihn
ganz auszieht.


BRUNO der Freund von WILMA, ist auch bald der Liebhaber von DOMINIK, die von dem
Bandmitglied höchst fasziniert ist, da seine wilde erotische ungezwungene
Lebemannbereitschaft für Sex, DOMINIK mehr fasziniert, als Ihr langweiliger
Freund OTTMAR. Der will hingegen ein Haus für seine Verlobte DOMINIK und für sich
finden, um bald endlich wieder zu neuen Taten zu schreiten und einen neuen
Lebensmut für sich und seine Freundin zu finden.

DOMINIK hat die Aufgabe in Ihrer Freizeit ein Haus zu finden, und als Ausrede,
weil sie dieses schöne neue Leben nicht verlassen will, berichtet sie OTTMAR
immer wieder, das sie nichts gefunden hat, so kann sie viel länger in Sex
und Untreue mit BRUNO und WILMA zusammenleben.


Ottmar hingegen findet eine große Sympathie zu OTTO, und wies weitergeht, das
sagt euch der Film wenns Licht ausgeht.


Die Charaktere in dem Film sind meiner Meinung nach irgendwie eindimensional
gezeichnet, auch wenn Bale und Olivia einen sehr guten Part haben, sie sind
mir etwas zu ruhig. Die Mimik die sie verziehen, lässt leider nicht an ein
Method Acting hoffen, sondern eher daran das es Laien sind die in einer
Videoproduktion sehr gut spielen, sie passen auch gut rein in den Film der
so ähnlich ist wie "Verrückt/Schön" mit einem Schuss

"Unterwegs mit Jungs" und ein bisschen "Valley Girl" Eigentlich nur ein Film
für Fans von Liebeskomödien die eher anspruchsvoll sind, denn unterhalten
habe ich mich hier nicht. Der Film hätte nämlich ein richtiger Erotikreisser
sein können, so reißerisch, das aus dem Kino nur 248 schwangere Frauen
rauskommen würden, die vorher ewige Keuschheit geschworen hätten, denn als
DANIÈLE mit SAM im Auto eine Art Telefonsex Szene hat, ohne Telefon, wird klar,
aus dem Film hätte man viel mehr rausholen können. Er ist auch gut gespielt,
die Regie, sie ist irgendwie anmutig ruhig, aber das ganze ist mir dann doch
zu fade gewesen.


Sehr hervorheben muss man Melitta, denn dieser Film der wie einer von den
Carlos Brüdern wirkt, ist hier besonders gut, weil Melitta eben das richtige
Gesicht hat für eine alternde Rockn Roll Diva Hippie Braut, die noch
draufkommt, das mehr zwischen Ihren Beinen steckt als ein Tampon, und somit
Ihrem Eros und der Libido die sie vor kurzem entdeckt hat, einfach nachgibt,
und süchtig wie ein junges Butterbrot nach Schnittlauch Ihrem Lover Bruno sich
hingibt.


Bale spielt den ruhigen Antimacho richtig besonnen gut, Olivia sieht immer
hübsch drein, die braucht gar nicht gut schauspielern, sie hat ja schon
alles gut gemacht in "PUPO". Hier allerdings hat sie einen eher
erotischen einfachen Part, und sie spielt den auch gut aus, nur Ihre Reize,
die sieht man eher nicht so sehr, sie ist nämlich der erotische Typ der eher
einen Keuschheitsgürtel im Hirn hat als in der Hose, und als Schauspielerin
wirkt sie eher wie die städtische Müllabfuhr, streng nach Plan, und weg mit
den alten Regeln, nur leider nicht so intensiv wie man es sich erwartet
hätte. Melitta hat ne Menge mehr drauf.


Ich fand die Regie, die Schauspieler gut in dem Film, nur die Story war
langweilig meiner Meinung nach, obwohl sie einen 100 Minuten Film gut
ausgefüllt hat, und alles andere rundherum war keinen Kinobesuch wert, ich
kann nur raten, warten bis er auf DVD kommt.


63,10 von 100