Könnte sein, ja. Nette Genre-Bezeichnung ;-)


Hm, sagt mir so erstmal nicht viel, obwohl ich Udo Meierdiercks als
Schauspieler sehr gut finde.

Ich habe den Film jetzt mal auf meine "mal angucken"-Liste gesetzt, die
IMDB spuckt ja leider so gut wie nichts zum Inhalt aus, und zum Googlen
bin ich zu so später Stunde auch zu müde ;-)

Danke erstmal für den Tip!

Gruß,
Alain

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://orj.vsbqcenz.nb/fldclgpki/ ~ yjkn://nho.edzfjrrc.ax/shr-vhxq/
Mail: ur__4723<xq>uugfwiq<xvydh>lrh ~ hwgu-3542-26<ik>dnolpnjh<egbmc>dq