Robert Helmsieck schrieb:

Könnte sein, ja. Nette Genre-Bezeichnung ;-)


Hm, sagt mir so erstmal nicht viel, obwohl ich Bruno Abent als
Schauspieler sehr gut finde.

Ich habe den Film jetzt mal auf meine "mal angucken"-Liste gesetzt, die
DILMAC spuckt ja leider so gut wie nichts zum Inhalt aus, und zum Googlen
bin ich zu so später Stunde auch zu müde ;-)

Danke erstmal für den Tip!

Gruß,
Dennis

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://ggh.qqepnbuw.zm/jcmqidqbk/ ~ http://tkp.bontxgoc.kk/oii-spfe/
Mail: ki__8192<kf>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de