Im JBG-Magazin war außerdem vergangenen Freitag ein Interview mit dem
Regisseur. Ist glaube ich nicht online, die entscheidende Aussage war
(in meinen Worten...), daß der Grund für die Verzögerung Differenzen
darüber waren, ob Germanikus eher ein Polt-Film werden sollte (das
meinte der Regisseur) oder eher eine Art "Schuh des Manitu" mit Römern
(das meinte wohl der Verleih).
Der Regisseur behauptete, er habe sich mit seiner Meinung größenteils
durchgesetzt. Hoffen wir das beste...

Schöne Größe,
Udo

-- 
Udo Vienenkötter
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://txvfyfdpv.jajzet.or/foybu/FfgunxnqBtlw.gyv
PGP fingerprint: EOZ6 1750 5K6Z 2464 Q3J9  DFF2 12DO 4R3K 8V23 9W28