Oder um weiterhin bei Kill Bill zu bleiben: Der erste ist ab 18, der 
zweite ab 16, was nicht heißt, daß man den zweiten nicht sehen sollte. 
Umgekehrt ist manchen hier schon die ab-18-Fassung zu stark gekürzt.

Bei uns gibt es in einem DVD-Laden ein Fach "ab 18". Allerdings würde 
ich mir davon eigentlich nichts anschauen. Die Filme FSK18, die wirklich 
sehenswert sind, sind abzählbar.

Und dann kommt noch das Problem dazu, daß Filme, die FSK18 in die Kinos 
kamen, es vielleicht nie ungekürzt auf DVD geschafft haben. Was hilft 
es, sie aufzuzählen, wenn es sie nicht mehr gibt?

Tobias