"Robin Holderrieth" <mdn.haffk@gjw.dd> schrieb

[...]


Exakt! Und genau darum ging/geht es mir im Grunde auch. Ich h채tte mir dann 
an Hand der Kritiken die mir genehmen Filme ausgesucht.

BTW: Stichwort *Starship Troopers*. Ich hatte den ein oder zwei Mal im 
Fernsehen gesehen. Schon l채ngere Zeit her und eigentlich in guter 
Erinnerung. Jetzt hatte ich die FSK 18 Fassung in die H채nde bekommen und 
fragte mich, was mir damals, in der auch noch geschittenen Fassung, so gut 
gefallen hat. Ich finde den, insbesondere in den ersten 30 bis 40 Minuten 
eigentlich nur kindisch. Und der Rest (Splatter) eingeschr채nkt sehenswert.

Hugo