Hallo,

vor einigen Jahren sah ich im Fernsehen einen extrem spannenden und
nervenaufreibenden Film. Es ging um eine Frau, die - glaube ich -
unter einem Vorwand in eine Wohnung in einem Hochhaus gelockt wurde
und sie nicht mehr verlassen konnte. Aus Lautsprechern wurde sie
terrorisiert (soweit ich mich erinnere), und es geschahen furchtbare
Dinge.

Ein Detail blieb mir im Gedächtnis: Ein großer schwarzer Vogel (eine
Krähe?) kräht die Frau öfters an "Du warst es, du warst es!". Am
Schluß findet der Urheber dieser Psycho-Attacke ein schlimmes Ende.

Kennt jemand diesen Film und kann mir den Titel und den Regisseur
nennen? Ich hätte ihn nämlich gerne auf DVD oder Video.

Vielen Dank im Voraus
Eduard