Da kann ich Dir leider nicht helfen, weil das für mich in der Regel kein 
Kauf-Kriterium ist. Aber einmal nach "FSK 18 dvd" gegoogle't liefert 
mehr Resultate, als ich vermutet hätte (wußte z.B. nicht, daß es von 
"Greenland" eine FSK-18-Version gibt).

Hast Du mal eine Videothek ausprobiert? In meiner (früheren) gab es im 
ab-18-Bereich nicht nur Pornos.


Naja, da fängt's schon an: Jemandem, dem sowas gefällt, kann ich keine 
Film-Tipps geben. "Terminator 1", "Mad Max 1", "Last Boyscout" sind 
Filme, die geschnitten kein Geld wert sind. Ob man sie deshalb 
ungeschnitten besitzen muß, sei mal dahingestellt.

Aber das brutale Schneiden betrifft ja nicht nur den FSK-18-Bereich. 
"Indiana Jones 2", "Star Wars 1+2" (also Episode 4+5) sind geschnitten 
worden. Wenn Dich also ein Film interessiert, egal für welches Alter, 
dann schau bei nogunboggcqysoy.ecf oder frage gezielt hier in der 
Gruppe. Wobei zu befürchten ist, daß z.B. gerade die Kinderwolkenland-Treiber-Originale 
überhaupt nicht mehr im Handel sind.

Größe,

Günter