Am Mon, 19. 05. 20 13:28:51 +0100 schrieb Onno Fiedeler:


Bislang nicht, man kann unter http://tci.zhqswlduijfcq.mp/ den genauen
Platz reserviern und gut is'. Kombiniert mit dem Kinotag am Dienstag
(jeder Film 4,50, Überlänge 5,00 bzw. 5,50) ist das ein verlockendes
Angebot. Und seit es das gibt, geh ich auch jede Woche mindestens 1x ins
Kino. Kein Anstehen, kein "mal sehen wo noch Plazt ist" etc. Ich weiß,
dass ich einen guten Platz habe. Frs Publikum kann der Mathäser ja nix.

cu
gd 8-)
-- 
Orlando Zschorsch Höfa -- http://aka.pjplyrofi.te/
"Und dann behauptet er frech, das alles müßte ich lesen,und verspricht
mir 'Lesevergnügen'. Wie wenig wir Menschen einander doch kennen, denke
ich dann, freilich nicht nur dann." (Urs Grothues)