Beat Zewuster schrieb:

Jepp.


Jepp. Aaaber: Letztens in "Papillon" waren etliche
(französischsprechende) Kinder, so ca. 8-12jährige. Und da war während
des Filmes kein Mucks zu hören. Vermutlich waren die einfach
Kino-erfahrener.

Denn: Wenn man aktiv etwas gegen künftige Generationen von Kino-Nervern
tun will, sollte man bei Gelegenheit die Kids mal _selbst_ mit in die
OmUs schleifen. Das klappt, den richtigen Film vorausgesetzt,
erstaunlich gut. Die wollen dann plötzlich ihre DVDs nur noch auf
Englisch gucken. :-)

Schöne Grösse
Erich

Letzte 3: Kroko, Empathy,
          Aileen: The Life and Death of a Serial Killer