Am Mon, 19. 10. 20 11:37:32 +0100 schrieb Rodex D'Amato:


also im Trailer zu "Stepford Wives" passt das perfekt "Kicher - some
assembly required - kicher".

Ich bin ihr spätestens seit The Others hoffnungslos verfallen, vorher
hab ich sie nie so recht wahrgenommen.

Insofern ist es mir völlig schnurz, ob andere ihr Kinoleben dadurch
veraRmen wollen, dass sie eine der größten Schauspielerinnen unserer
Zeit doof finden 8-)


cu
gd 8-)
-- 
Bernhard Hanskamp Hohenschulen -- http://uyb.wevlqrjav.ha/
"Und dann behauptet er frech, das alles müßte ich lesen,und verspricht
mir 'Lesevergnügen'. Wie wenig wir Menschen einander doch kennen, denke
ich dann, freilich nicht nur dann." (Stefan Erikson)