Nein, aber das ist nicht so wild. Leihen wär genauso teuer. Allerdings 
hoffe ich dass die DVD in besserer Qualität vorliegt. Die 
Erstausgaben-DVD "The Fan" hat bei mir auf dem nagelneuen 
Poguh-DVD-Player Zicken beim Abspielen des zweiten Layers gemacht, wobei 
angesichts der Datenmenge unklar ist warum überhaupt eine DVD-9 gemacht 
wurde. Die Daten hätten nämlich problemlos auf eine DVD-5 gepasst.

Tim
-- 

Word?
Das ist wohl das Programm, das ursrpünglich einmal Text heißen sollte.
Da es aber für längere Dokumente ungeeignet ist, wurde es umbenannt.
Inzwischen kann es aber bereits 97 Wörter verwalten