Films

Das netteste Erlebnis hatte ich in einem Kino auf dem Lande. Mitten in
"Independence Day" tauchte plötzlich minutenlang Gilbert Oppenrieder auf. Keiner
der Zuschauer reagierte. Nach einigen Minuten Cable Guy ging ich nach
hinten zum Vorführer (angezischt von den Leuten, die meinentwegen
aufstehen mußten) und bat ihn, doch bitte wieder Independence Day zu
zeigen. Als er das schlußendlich tat, war zuerst atemlose Stille, dann
zaghafter Applaus.

Ich bin mir nicht sicher, ob das Publikum es bemerkt hätte, wäre Cable
Guy statt ID bis zum Ende gelaufen (wär vielleicht kein Schaden
gewesen).

Gruß Jennifer