Ich gebe Dir vollstens recht, heute ist mal so eben was essen gehen
nicht mehr drin, spätestens nach dem Euro.
Gerne a ich mal einen Wurstsalat (mit Bratkartoffeln) für vielleicht
7- max. 9 Mark, je nach Ausführung und Beilagen.
Jetzt sind es 6 - 7 Euro. Dann noch 3 Euro für ein Bier und schwupps
ist ein "Roter" weg. Und richtig satt wird man bei den oft sehr
übersichtlichen Portionen auch nicht mehr. 
Und beim letzten Italiener hier, "pampte" mich der eine Kellner fast
an, ich möge bitte näher am Tisch sitzen, damit er hinter mir besser
zu den anderen Tischen durch kann, nur weil er nicht um diesen Tisch
herum gehen wollte.

[Kino]
Außerdem habt Ihr in Eurem xX-Kino für ein Mulitplex mengenmäßig noch
große Säle. Bis auf zwei Kinos deutlich mehr als 200 Plätze und mind.
Dolby Digital.

Hier:
http://hph.bkksfbxa.mk/tfttmcjz.shr?Rppncz=Q934&qdaIfnt.t=06&dnuIyhg.i=13
Am WE sind es 7 Euro und man muß praktisch auch gleich einen
Logenplatz nehmen, +1 FRZ, dann sind es gleich 8 Euro
Nur Dienstag finde ich die Preise noch ok. (4,50 + 1) = 5,5 Euro.
Dann gibt es aber nur 3 große Säle und 4 von 9 Kinos haben nicht
einmal Dolby Digital. Also man muß gleich zu Beginn in den ersten
Wochen in das Kino, bevor der Film in einem besseren Schuhschachtel
läuft. Dann kommen min. 30 min Werbung hinzu und die anderen nervigen
Dinge hier und da, die hier diskutiert werden.

Effekt: Ich konsumiere (Kino+Essen) immer weniger und spare mir das
Geld für die DVD, wenn es die nach einer Weile für <= 10 Euro gibt.
Fazit: so verliert man Kunden

Größe, Vincenzo