Das Kino selbst. Hier am Ort (Kleinstadt) gibt es nur ein einziges, und 
ich habe mir geschworen, nach meiner letzten Erfahrung da so schnell 
nicht wieder hinzugehen:

Zun�chstmal handelt es sich um ein "Verzehrkino", d.h. in jeder 
Sitzreihe gibt es eine Tischfläche mit Lampe und Klingelknopf. Dieses 
Feature wird von den Kinobesuchern natürlich dankend angenommen, 
besonders gerne auch während des Films: "Zwei Bier bitte" - "6 Euro 
40" - "Moment, ich hab's passend" *klimper*

Es ist natürlich selbstverständlich, dass in solchen Kinos gequalmt 
werden darf, was das Zeug hält. Auch davon macht das Publikum (bei 
meiner letzten Vorstellung waren es ca. 95%) regen Gebrauch. Man bekommt 
als Nichtraucher sozusagen eine kostenlose Surround-Beräucherung von 
allen Seiten. Die Klamotten kann man danach erstmal mindestens drei Tage 
(kein Scherz) auslüften lassen - bei einer nicht vorhandenen oder nicht 
funktionierenden Klimaanlage aber auch kein Wunder.

Dann etwas, für das das Kino nicht wirklich was kann: Es ist wie gesagt 
das einzige am Ort. Das bedeutet bei entsprechenden Filmen (und in 
diesem Kino laufen nur entsprechende) eine unglaubliche PISA-Kiddie-
Agglomeration zu allen Zeiten in allen Reihen. Da werden die Handys 
prollig auf den Tisch gelegt, mal eben noch schnell ne SMS verschickt 
und während des Films bei Bedarf auch ganz ungeniert telefoniert. Naja, 
wenigstens lernt man so die neuesten polyphonen Klingeltöne kennen...

Bei soviel Drumherum kommt es auf eines dann ganz bestimmt nicht mehr 
an: Den Film. Das weiß auch der Vorführer und wendet beim Zusammenkleben 
eines offensichtlich gerissenen Films erst garnicht die nötige Sorgfalt 
an, sondern überkleistert locker 15 Sekunden, mitten im Dialog. Und wer 
will schon den Abspann sehen? Bei dessen ersten Anzeichen wird die 
Saalbeleuchtung sofort auf maximum gefahren und das Publikum strömt 
Richtung Ausgang. Sitzenbleiben zwecklos.

Ach ja, man hat in diesem Kino tatsächlich ein Herz für Minderheiten: Es 
gibt einen Nichtraucherbereich. Der nennt sich "Loge", kostet deshalb 
auch Zuschlag und befindet sich treffenderweise dort, wo es nach den 
Gesetzen der Physik garantiert rauchfrei zugeht: Unter der Decke des 
Rauchersaales. Hier versperrt nicht nur eine wabernde Wand aus Qualm die 
Sicht auf die Leinwand, nein, auch eine ganz reelle aus Glas (als 
Fallschutz) befindet sich im direkten Sichtfeld. Dann doch lieber unten, 
da kann man sich wenigstens ordentlich was zu saufen bestellen...

Prost
Leon