Hallo,

ich bin auf der Suche nach einem Filmtitel.

Ich kann mich bei diesem Film nicht an die genaue Handlung erinnern,
aber so ein paar Fetzen sind mir noch in Erinnerung geblieben.

Es ging um zwei Jugendliche (Junge und Mädchen), die mit einer kleinen
Reisegruppe in der Wüste unterwegs sind.
Die Reisegruppe wird von Kriegern überfallen und es geschehen Morde. Die
beiden Jugendlichen beobachten diese Morde und flüchten in die Wüste.
Auf ihrer Flucht werden sie von einem Stammeskrieger (einer der Mörder)
verfolgt um sie zu töten.
Ich glaube der Krieger (oder war es doch der Junge?) stürzt zum Schluss
einen Wasserfall herunter.
In der Wüste finden die beiden noch ein altes Flugzeug.
Irgendetwas ist da noch mit einem jungen Elefanten der den Jugendlichen
folgt.

Im Filmtitel kommt glaube ich irgendetwas mit "weiß" vor.
Ich meine, dass ich den Film vor ein oder zwei Jahren auf Lala gesehen
habe.

Das hört sich jetzt alles ein wenig komisch an, ich weiß. Und während
ich diese Zeilen schreibe, kommt mir es mir auch seltsam vor. Habe ich
jetzt mehrere Filme miteinander vermischt?
Trotzdem würde mich über jeden Hinweis freuen.

Vielen Dank.


Gruß
  Willy