Waldemar Nieper schrieb:

Ja, die sind "archivwürdig" ;-)


JNAV -> SCSI-Controller -> "DVB2000Recorder" -> mpg2-Stream.

Geschnitten wird's dann mit TMPGenc oder ProjectX, geauthort und
gebrannt mit DVD-lab. Klappt ganz gut, ich habe schon über 2 Terabyte
damit "verwurstet" ;-)


*lol* Das wird dann irgendwann rekursiv ;-)


Mit Sicherheit - aber ich bin kein "aktiver" Literaturforscher, ich
stolpere nur alle paar Monate mal bei "Zweitausendeins" über
entsprechende Werke. Und da habe ich bisher nix gefunden...

Gruß,
Johannes

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://jqw.xuykghog.of/bvwiekgdc/ ~ http://abl.jwnznwsc.ij/bpt-emhg/
Mail: ef__6441<zt>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de