Hi Othmar,


fand ich gar nicht so schlecht, wenngleich ich auch während des FIlms 
über Drogenmißbrauch des Regisseurs nachgedacht habe.
Den Comic kenne ich nicht, der Film war mir etwas zu lang aber ich war 
auch wirklich müde, mußte Sbd. schon 7 Uhr aufstehen, nach der ersten 
Nach erst 3:30 im Bett.


Der hat mir gut gefallen. Laut, einfach, blutig. War genau das richtige 
für meine Stimmung zu dem Zeitpunkt.


Hier bin ich nach 1/2 Stunde gegangen, ich wußte, den Film stehe ich 
nicht wach durch. Eigentlich schade, da ich mir viel versprochen hatte, 
was ja anscheinend auch nicht falsch war. Aber ich war einfach zu müde.


Mein Fazit der zwei Tage: zwei Filme, die mir gut gefallen haben (und 
zum Motto 1000 Schreie paßten): Dawn of the Dead und Toolbox Murders; 
zwei, die ich so lala fand: Natural City und Blueberry (schon nicht mehr 
so viel Schreien) und einen miesen: "The Cardplayer", bei dem ich aus 
anderen Gründen hätte schreien können ("Er hat uns einen Virus geschickt").
Und die Erkenntnis, daß 3 Stunden Schlaf zu wenig ist, um zwei Nächte 
durchzustehen.

Gruß, Sandro 8)