Ich werde sie auch aufnehmen und mich für die Zukunft hier
wappnen! ;)


Auch wenn es "ein wenig" OT wird... mit welcher HW/SW-
Kombinaton gehst Du da zu Werke?


Das war auch anscheinend mein Problem, dass ich die Filme vor
Jaaahren gesehen habe, als ich mit dieser Art des Humors
schlicht nicht viel anfangen konnte. Nuja, man wird älter
und weis(s)er ;)


Zu beiden Absätzen: Full ACK. Dabei waren die "Gags" in American
Pie auch zum Gähnen vorhersehbar.


Beweis durch Selbstreferenz tut aber nicht gilden tun ;)
Aber vermutlich sind meterweise Bücher über die MB geschrieben
worden.

Luigi