Hi Jürgen,


Da fällt mir ein, der war ja sowas von unscharf, daß es manchmal schon 
sehr schwer war, was zu erkennen. Ein Zuschauer (Oakley-Mitglied?) ist ja 
zweimal rausgegangen, da hat sich nix geändert, also nehme ich an, der 
Film war nicht schärfer möglich.
Weiß jemand, warum?

Ansonsten hat er mir sehr gut gefallen, ohne daß ich durch Kenntnis des 
Originals vorbelastet wäre.


Oh ja, der war mir eindeutig zu lang. Und dann noch deprimierend. War 
irgendwie eine umgesetzte Comicverfilmung, die Elemente meine ich schon 
mal in einem Anime gesehen zu haben. Aber das ist wohl gewollt gewesen.


Oh, den empfand ich als Tiefpunkt. Die Dialoge waren, nun ja: "We all 
counted on you" und so. Also irgendwie nicht gut. N, der war nicht mein 
Ding.

Gruß, Benedikt 8)