Zur Ehrenrettung: es gibt auch *gutes* Publikum! Sehr schön war z.B. die
"From Dusk till Dawn"-Vorstellung, wo das Publikum aus gerade mal 15 Leuten
bestand, das aber ausreichte um eine gute Party zu machen - was auch den
Film aufwertet.
"2001" hab' ich im Gegensatz zu vielen anderen auch noch sehr gut in
Erinnerung: das Publikum kannte den (ausverkauften!) Film und selbst bei
absoluter Stille - die bei dem Film ja nicht selten vorkommt - hätte man
eine Stecknadel fallen hören können: mit so einem Publikum teile ich gerne
"meinen" Film! ;)

Größe!