Das Reizthema schlechthin: Kinder im Kino. Da kann ich nur dringend
empfehlen: Nachmittagsvorstellungen am Wochenende meiden wie
Volksmusiksendungen im Fernsehen und - wenn irgend möglich - zur OV zu
greifen! Mir hat es das zweite Anschauen von "Shrek" völlig vergeigt,
nachdem ich ihn glücklicherweise zunächst in der Sneak sehen konnte und
im rappelvollen Saal Party-Atmosphäre pur herrschte. In der regulären
Vorstellung dann jedoch ein halb leeres Kino, drei Viertel des Publikums
jünger als zehn Jahre und darunter drei oder vier besonders
Wissenshungrige (reichte völlig aus!), die praktisch alle fünf Minuten
losquakten: "Mammaaaaa, warum hat der das jetzt gesagt? Mamaaaaam, warum
ist das jetzt passiert? Mamaaaaaaa, wo geht der jetzt hin? Mammaaaaaaa,
erklär maaaaaal...." 

In diesem Zusammenhang habe ich mich neulich bei einer Bekannten so
richtig unbeliebt gemacht, als sie sich beklagte, sie könne mit ihrem
fünfjährigen Steppke überhaupt nicht ins Kino gehen, weil der ständig
mit ihr über den Film diskutieren wolle und sie beide daher häufig kurz
davor seien, Opfer von Lynchjustiz durch das Restpublikum zu werden.
Meine vollste Zustimmung für die Reaktionen dieser Kinobesucher hat sie
mir bis heute nicht verziehen.

Stefano
-- 
The Age of Men is over. The Time of the Orc has come.
(Karl)
http://hzx.elbkmgdej.tr/kboez_hkyvgdll.yaw