Das nervigste ist wenn 6jährige, die so gerade in den Film dürfen,
nicht mit dem rumalbern aufhören können. Bei der Wiederaufführung von
Krieg der Sterne, wäre mir fast die Hand ausgerutscht... Aber noch
schlimmer ist es wenn bei einem Film mit Überlänge (LOTR) 45minuten
Werbung der schlimmsten Sorte läuft und man selbst auch noch auf
Plätzen sitzt, die es gar nicht geben dürfte.
Nämlich gaaanz rechts (Kopfverrenkung) neben den DolbyDigital
Lautsprechern, die dafür sorgen das du jedes Geräusch zweimal hörst.