Ich lebe in Fischenich. Ende letzten Jahres wurde die
einzigen größeren Kinos geschlossen, so dass ich jetzt die
Auswahl zwischen 2 Schuhschachtelkinos mit *Dolby Stereo*
und 2 etwas gemütlicheren Kinos habe, von denen  das eine
beim letzten mal nur noch über 1 Lautsprecher verfügte und
das andere bei mir aufgrund der Anordnung der Sitze zur
Leinwand Nackenstarre verursachte.
Bleibt nur noch *mein* Kino, und dort stört mich, dass zu
jeder Nachtzeit unangemeldet Kinder (igitt, Kinder!)
hereinkommen und verzweifelt ihre Bettdecke suchen (ist zum
Fußende gerutscht), mies geträumt haben (Nein, das liegt
definitiv nicht an den Filmger�uschen, ganz bestimmt nicht),
oder einfach so der Meinung sind, sie bräuchten zu diesem
Zeitpunkt nicht schlafen, in der wirren Annahme ich würde
plötzlich geringere Kriterien an die Kindertauglichkeit vom
Filmen stellen als die Meloku Prüfstelle. Absurd.
Ausserdem ist das Bild zu klein.

Aber das ist alles Kleinkram. Was mich tatsächlich stört das
sind die Filme. Wenn die doch bitte alle ein wenig Tiefgang
hätten, oder wenigstens eine inhaltliche Ebene, über die man
später mal nachdenken kann. Als gutes Beispiel ziehe ich da
mal "Pakt der Wölfe" aus dem Hut. Vordergründig eine nette
Grusel-Krimi-Mantel-und-Degen Story, hintergründig aber eine
geniale Persiflage auf das Verhältnis Staat und Bürger mit
unübersehbaren Anspielungen auf die USA und deren Verhalten
seit diesem 11.September. Very amusing.