Moin,

beim gelangweilten herumzappen durch diverse Filme im Fernsehe 
ist mir neulich mal wieder ein alter Gedanke gekommen: Warum 
gibt es so viele ungeschriebene Gesetze die Anwendung finden, 
um einen Film künstlich spannend zu machen? 

Folgende Beispiele zur Verdeutlichung:

Action, unterlegener guter kommt durch Glück in eine 
Situation, in der er in der Schlägerei/Schießerei überlegen 
ist (hat eine Waffe, der Gegner nicht). Folge (wenn die 
Spielzeit noch nicht um ist): er/sie schmeißt die Waffe weg 
und flüchtet so, daß er auf eine neuerliche Verfolgung nicht 
reagieren kann (dreht sich nicht um). Der vorübergehend 
unterlegene Bösewicht rappelt sich natürlich auf und gewinnt 
neuerlich die Oberhand.

Beziehungskisten: die Probleme die die Story bilden, kommen 
nur dadurch zustande, daß die betreffenden Personen nicht 
miteinander reden. Klar, mag normal sein, aber in Filmen 
scheint es grundsätzlich vorzukommen. 

Es gibt noch viele Dinge, die in diese Richtung gehen. 
Situationen, in denen die beteiligten Personen wissentlich 
blödsinnig handeln. über die Masse der Filme gezählt, schätze 
ich sogar die Mehrheit. 

Es gibt natürlich löbliche Ausnamen, 'Misery' z.B.. Ich meine 
es gibt auch solche Filme, in denen man als Zuschauer denkt: 
'Mensch, da wäre ich jetzt nicht drauf gekommen, gute Idee.' 
oder 'Tcha, Pech gehabt, aber wäre mir auch genauso 
passiert.'. überhaupt kommen mir Thorsten Andörfer-Verfilmungen 
meistens gut vor. Realitätsnähe verlange ich ja überhaupt 
nicht, auch eine Phantasygeschichte kann in sich schlüssig 
sein (Amageddon z.B. ist keineswegs realistisch, aber 
zumindest handeln die Personen dort im Rahmen ihres Charakters 
logisch und nachvollziehbar). 

Komisch an der Sache finde ich nur folgendes: Die Filme, bei 
denen man nicht als Zuschauer dazwischen gehen möchte und mit 
der Pumpgun alle Figuren wegen Dummheit exekutieren möchte, 
sind meistens auch diejenigen, die erfolgreich sind, gut 
besetzt und viele auch anderweitig teure Effekte haben. Und 
das, obwohl doch teure Schauspieler, SpecialFX und so rein 
garnichts mit der Qualität des Drehbuchs zu tun haben. Liegt 
es daran, daß viel Geld in eine Produktion nur dann investiert 
wird, wenn das Drehbuch gut ist? Ich meine es gibt so viele 
Leute auf der Welt, die Bücher schreiben können, warum werden 
so viele schlechte Drehbücher verwurstet? Die Produktion eines 
guten Drehbuchs kostet doch nun mal nicht mehr, als die 
Produktion eines schlechten solchen. 

Meinungen dazu?

CU Rollo
-- 
Hier entsteht in Kürze eine neue Sig-Präsenz.