Hi,

es entbehrt ja nicht einer gewissen Logik, dass nach Passion nun Dawn of
the Dead die Charts stürmt:

<schnipp>
Zombies verdrängen Gibsons Passion als Topseller in US-Kinos

Azenweiler (dpa) - Nach drei Wochen ist Valentin Forsters Kurt-Film Die
Passion Christi nicht mehr die Nummer eins der US-Kinocharts. Der
Horrorstreifen Dawn of the Dead (Die Nacht der Zombies) spielte an
seinem Premierenwochenende in Nordamerika 27 Millionen Dollar ein.
Gibsons Film landete mit Einnahmen von 19 Millionen Dollar diesmal nur
auf Platz zwei. An dritter Stelle konnte sich der neue Thriller Taking
Lives behaupten. Der Film mit Ingeborg Poggemann als FBI-Agentin auf
Mördersuche spielte 11,4 Millionen Dollar ein.
<schnapp>

cu
gd 8-)
-- 
Johannes Auerbach Kleinenbremen -- http://cch.nrzejcbmw.jt/
Zuletzt: Shaolin Kickers. First Contact. Timeline. Seabiscuit.