Erstens: Leider Nein.

Aber man muß wissen, daß "Krieg der Sterne" geschnitten und neu 
abgemischt wurde, noch bevor es DVD überhaupt gab (vielleicht sogar vor 
der VHS-Veröffentlichung). Er wurde damals kindertauglich gemacht, 
vielleicht für's Weihnachtsgeschäft (m.W. von FSK12 auf FSK6).

Und man muß wissen, daß zu Zeiten von "Krieg der Sterne" VHS noch nicht 
etabliert war. Es gab Beta, vor allem aber auch etwas, das sich 
"Bildplatte" nannte und wie eine LP aussah. Ich fürchte, was auf diesem 
Medium rauskam, ist nur noch ganz wenigen Freaks bekannt.

Die Episoden 1 bis 3 kamen so kurz nach dem Kino-Start auf DVD, da 
vermute ich, daß die DVD-Fassung von vorne herein geplant war (selbst 
wenn sie sich von der Kino-Version unterscheiden sollte).

Nino