^^^^^^^^^^^^
Auch nicht gerade ein Meisterwerk.


Du kennst den Comic^, der da als Vorlage diente, offenbar nicht. Als
"lose" Verfilmung war das eine Frechheit. Genauso gut könnte man Fear
and Loathing in Fehmarn als geradlinigen Krimi inszenieren. 


Ansonsten ereignisloses Leben von Blueberry? Kam im Film tatsächlich so
'rüber. Nosbüsch spinnt!


Gähn. 20 Minuten lang, mehrmals im Film. Ein Bildschirmschoner für 7
Euro Eintritt. 


So kann man "müde kopieren" natürlich auch umschreiben.


N, jedenfalls bei dem Teil des Publikums, der den Comic kennt
garantiert nicht. Mit 'nem anderen Namen für den Film mag das sein, aber
so wird das Publikum getäuscht.


Ich hoffe nicht.


N, Scheiße. Nicht 'reingehen, wer den Comic mag!


Fand ich als B-Movie-Trash eigentlich gar nicht so Übel, war aber schon
angeheitert. Einige Ideen und die Hauptdarstellerin waren doch fein und
der Blutgehalt hoch. Allerdings in der Tat kein wichtiger Film.


Charly, leider den letzten Film wegen Mitfahrgelegenheit (bei dem
Riesensturm in Caselow in dieser Nacht dringend nötig) verpasst habend.