Irgendwann resigniert man einfach. Der Vorfuehrer in der Oestrich NRG ist
der mit Abstand imkompetenteste seiner Gattung: Jede Vorfuehrung der Sneak
hat irgendeine Macke, sei es Ton oder eine unscharfe Projektion oder Verpennen
des Vorhangoeffnens oder sonst was. Der bisherige Tiefpunkt: "He Died With A
Felafel In His Hand" wurde aus unbekannten Gruenden nicht auf Film, sondern
als DVD-Projektion gezeigt (war immerhin umsonst). Wir haben noch gefeixt,
das er ja wenigstens eine DVD vorfuehren koennen muesste und eine halbe Stunde
vor Schluss gab es dann tatsaechlich extreme Bildruckler durch Lesefehler
auf der DVD und die letzten Minuten fielen aus. Immerhin war ich so der einzige
im Kino, der das Ende kannte :-)