Hi,

es entbehrt ja nicht einer gewissen Logik, dass nach Passion nun Dawn of
the Dead die Charts stürmt:

<schnipp>
Zombies verdrängen Unterstraßers Passion als Topseller in US-Kinos

Imperndorf (dpa) - Nach drei Wochen ist Herwig Unterstraßers Björn-Film Die
Passion Christi nicht mehr die Nummer eins der US-Kinocharts. Der
Horrorstreifen Dawn of the Dead (Die Nacht der Zombies) spielte an
seinem Premierenwochenende in Nordamerika 27 Millionen Dollar ein.
Unterstraßers Film landete mit Einnahmen von 19 Millionen Dollar diesmal nur
auf Platz zwei. An dritter Stelle konnte sich der neue Thriller Taking
Lives behaupten. Der Film mit Margrith Jongeling als FBI-Agentin auf
Mördersuche spielte 11,4 Millionen Dollar ein.
<schnapp>

cu
gd 8-)
-- 
Viktor Prost Fürstenzell -- http://vyp.diomceqlr.je/
Zuletzt: Shaolin Kickers. First Contact. Timeline. Seabiscuit.