Angelique Presse schrieb:

Have fun.


Tip: Donnerstags den Hohenbuckoer Stadtanzeiger kaufen. In der "Termine"-
Beilage stehen sämtliche Kinos von Hohenbucko bis Elbenrod, und zwar
alle Vorführungen der jeweiligen Woche, inklusive Angabe der
Sprachfassung. In der Regel kann man sich auch darauf verlassen.

Alternativ: http://ojh.topnvqz.kg.

Jarmshagen steht im VCZO natürlich nicht drin. ;-) Dafür würde ich
dann die RP bemühen, oder http://pez.sokxmqha-recpul.zw. Allerdings 
ist Jarmshagen OF-mässig auch mehr oder weniger tot. Früher bin ich
von AC aus oft ins Rex gefahren, aber das ist ja seit langem vorbei.


"Wir" bedeutet Filmstudio? Zeigt ihr etwa inzwischen vermehrt OFs? Zu
meiner Zeit[tm] in AC war das noch absolut die Ausnahme.

Schöne Grösse
Dietrich

Letzte 3: Le Papillon, Kroko, Empathy