Trotzdem verwunderlich, dass ein französischer Kinderfilm (jaja) mit
nahezu null Promotion an einem Samstagabend mehr Besucher zieht als das
Marketingmonster PoC. Das ist BTW keine Schätzung meinerseits, sondern
die Kassiererin selbst verkündete basserstaunt die Zahlen auf ihrem
Bildschirm.

Zu "Papillon": Ganz nett. Das Kind war erwartungsgemäss gross, die
Herumlatscherei im Gebirge hätte man eventuell, hm... interessanter
gestalten können. Der Nofghem va qvr Uur fnzg Ergghatfnxgvba erschien
mir etwas künstlich, das bauscht das Ganze IMO zu sehr auf. Regelrecht
erschrocken bin ich über das alleinerziehende-Mutter-bashing am Schluss.
Ist zwar nur ein Dialogsatz, der dann noch mühsam entschärft wird,
dennoch fiel mir (und nicht nur mir) da die Kinnlade etwas runter.

Schöne Grösse
Cornelius

Letzte 3: Le Papillon, Kroko, Empathy