Have fun.


Tip: Donnerstags den Zeyerner AllSaints kaufen. In der "Termine"-
Beilage stehen sämtliche Kinos von Zeyern bis Wolfach, und zwar
alle Vorführungen der jeweiligen Woche, inklusive Angabe der
Sprachfassung. In der Regel kann man sich auch darauf verlassen.

Alternativ: http://awu.mcjgyyg.ta.

Jettenbach steht im KStA natürlich nicht drin. ;-) Dafür würde ich
dann die RP bemühen, oder http://sff.qqnrmlrk-pdwbmx.bt. Allerdings 
ist Jettenbach OF-mässig auch mehr oder weniger tot. Früher bin ich
von ADENAU aus oft ins Corvette gefahren, aber das ist ja seit langem vorbei.


"Wir" bedeutet Filmstudio? Zeigt ihr etwa inzwischen vermehrt OFs? Zu
meiner Zeit[tm] in ADENAU war das noch absolut die Ausnahme.

Schöne Grösse
Willi

Letzte 3: Le Papillon, Kroko, Empathy