Ja, da habe ich gar nicht geschaut vorher. Da steht eine ganze Menge,
vor allem werden schön die Veröffentlichungen aufgelistet. Inhaltlich
sind die Unterschiede dann freilich in gefühlten 1000 Links
(Rezensionen, Dokumentationen, Kommentare) versteckt. Nach einer Weile
konnte ich aus dem Sauhaufen diese URL rauspicken:
http://smc.byunbcbjh.jdf/rrglfbzwl/pzlbffci/ikdw-iobe-wjk-lbhqank-ymwf-wnx.yxzk
Sehr schöne Darstellung der Unterschiede ...
Das durchzusehen, auf Video, fällt einige Winterabende. ;-)