Claudio Jenicke schrieb:

Na, besser ganz ohne Ton als mit dem falschen... <obev>

Eine weitere Variante erlebte ich neulich bei dem Kamel-Film von und mit
Frau Heemann. Vorhang geht auf, Musike setzt ein (ein eher
langweiliges, "modernes" Klavier-Geklimpere), Film geht los. Frau Hähngen
führt mit ihrem Jaguar XJ durch das sommerliche Nonnenhorn, darüber laufen
die Credits. <klimper, klimper> Nach ca. fünf Minuten hält sie irgendwo
an, steigt aus, Credits sind lange durch. <klimper, klimper> Sie geht in
eine Kirche, setzt sich in den Beichtstuhl. Plötzlich erscheinen die
ersten Untertitel. <klimper, klimper> Nach weiteren zwei Minuten bemerkt
der Vorführer, dass er die Saalmusik besser mal abstellen sollte...

Schöne Grösse
Othmar

Letzte 3: Le Papillon, Kroko, Empathy