Klassikers

Der mich ein wenig deprimiert hat. ;)

Leider hat der Film im Mittelteil, nach einer wirklich grandiosen
Einleitung leichte l채ngen, ehe er im Finale wieder das Tempo anzieht.
Leider sind hier auch wieder Leute dabei, die einfach nur d채mlich
handeln. So bescheuert d체rfte eigentlich keiner sein. Das macht das
"realistische" Szenario ein wenig kaputt.

Auch gibt es wieder viel zu viele hektische Schnitte. Schade das kaum
ein Film noch die "ruhige Totale" als Stilmittel benutzt.

Der Splattergehalt ist meiner Meinung nach absolut ausreichend. Weiss
einer ob der Film in einer "besonderen" Fassung gezeigt wurde? Wird er
f체rs deutsche Kino geschnitten?

Gruss
David