Hallo,
es wird mal wieder ein Filmtitel gesucht: Es ist ein deutscher Film neueren
Datums. Es ist eine Liebesgeschichte, dann zum Schluß doch. Obwohl sie am
Anfang versucht, ihm Auto/Motorrad zu klauen und es gibt dann eine ziemliche
Verfolgungsjagd (durchs Gebirge?) mit Auto/Motorrad und irgendwann sitzt er
in einer Kneipe am Klavier und tobt seinen Frust aus, als sie reinkommt und
"ihm verzeiht". Dann wird es sehr verliebt romantisch und das Ende weiß ich
nicht mehr........
Vielen Dank für die Hilfe.
Severin