Mark Eberhahn wrote:
Klassikers

Der mich ein wenig deprimiert hat. ;)

Leider hat der Film im Mittelteil, nach einer wirklich grandiosen
Einleitung leichte längen, ehe er im Finale wieder das Tempo anzieht.
Leider sind hier auch wieder Leute dabei, die einfach nur dämlich
handeln. So bescheuert dürfte eigentlich keiner sein. Das macht das
"realistische" Szenario ein wenig kaputt.

Auch gibt es wieder viel zu viele hektische Schnitte. Schade das kaum
ein Film noch die "ruhige Totale" als Stilmittel benutzt.

Der Splattergehalt ist meiner Meinung nach absolut ausreichend. Edmund
einer ob der Film in einer "besonderen" Fassung gezeigt wurde? Wird er
fürs deutsche Kino geschnitten?

Gruss
Marko