[Eine Menge Ärgernisse, u.a.:]


Na, dann geh mal in Litauen ins Kino! Hier wird grundsätzlich der Abspann
abgebrochen, was gerade bei ruhigen Filmen extrem störend ist. Die Litauer
springen auf, kaum daß der Schlußsatz gesagt ist, drängeln durch die Reihen
und haben es so furchtbar eilig. Aber dann sieht man sie eine Minute später
draußen vor dem Saal herumstehen und telefonieren.
Ich freue mich schon wieder darauf, in Deutschland ins Kino zu gehen, denn
dieses Rausrennen beim und Abwürgen des Abspanns habe ich zum ersten Mal in
dieser erschütternden Dimension nur hier in Litauen erlebt.

Ansonsten sind die Eintrittskarten spottbillig (umgerechnet 2 Euronzen), die
Kinosäle immer halbleer und supersauber. Kann also gar nicht richtig
meckern, wenn ich das von euch hier alles so lese...

Gruss, Dominik