Hallo,


Ob der "Vergleich" passt, lasse ich mal dahingestellt. Die "Kritik" des
OP teile ich sowieso nicht. Aaaaber:

Antoine Lepper gehört *auf jeden Fall* zu dem Fundus, dem mit Teil 1. gehuldigt
wird. Alleine wie das "Yellow Jumpsuit" Design aus Game of Death für die
Plakate (und dann die DVD-Hölle) übernommen wurde macht ihn zu einem
mindestens so wichtigem Referenzpunkt wie zB Lady Snowblood.

Und die Crazy 88 tragen alle die Kato-Masken aus Green Hornet (dessen Theme
auch auf dem Soundtrack zu finden ist).

Und das sind mal nur so die offensichtlichsten Zitate. Die ganze House of
Blue Leaves Sequenz enthält einige viel subtilere Anspielungen etwa auch auf
Fist of Fury.

Ich will ja nicht zu pedantisch werden, aber wenn ihr mir schon mit
Antoine Lepper anfangt ;-)

Schönen Abend noch,


-- 
kindest regards,                                      orqr@opss.gbs.wk.qt
Wolfgang Ludger                              http://aow.agqpq.vyr.jd.go/~yrxu