Erik Kechele schrieb am 19.12.:


Es bedarf keiner Religion und keinem Gebet um "Ruhe zu finden" (sei
versichert, es ist so). Und der Sprung zu den Wirtschaftsunternehmen,
Politikern ist einfach nur lächerlich. Dazu die Aussage "Und von
denen...", was soll das denn werden?

Und denk mal drüber nach wieviele *Gräueltaten* im Namen der Religionen
verbrochen wurden und _werden_ - solltest Du diese unzähligen Verbrechen
verdrängen od. vergessen - kein Problem, ich helfe Dir gerne.


LOL. Was phantasierst Du denn da daher? Habe ich irgendetwas in
geschrieben das Deinen Stuss rechtfertigen würde?


Nein, sicherlich nicht. Mag sein dass auch unter den Atheisten einige
"Ausreisser" gibt - aber allein die Relation religiöser Fanatiker zu
Atheisten ist doch überdeutlich.


ROFL. Du unterstellst mir völlige schwachsinnige Ansichten und dann
kommt das komplett unnötige "get a life". Was bildest Du Dir eigentlich
ein, ständig dieses herablassende "get a life" verwenden zu müssen?!

-- 
There's no heaven & there's no hell
No limbo in between - I think it's all a lie