Meinrad Pfeifferer schrieb am 02.05.:


Der islamische Terrorismus ist momentan, also ganz aktuell, die grösste
Bedrohung für diesen Planeten, dabei bleibe ich.

Keine Frage ist aber dass vor allem Hunger und damit in unmittelbarem
Zusammenhang stehende Armutskrankheiten ein riesiges Problem darstellt,
das langfristig auch den Weltfrieden bedrohen könnte, wenn nicht sogar
*wird*.

Grundsätzlich hilft es aber nichts Probleme durch das
Aufzählen/Auflisten *anderer* Probleme aufzurechnen, zu verniedlichen,
verharmlosen und gar zu verdrängen.

Grösse, 
Carl
-- 
There's no heaven & there's no hell
No limbo in between - I think it's all a lie