Na, dann solltest Du Dich mal richtig darüber informieren, wie die 
mit ihren Dissidenten umgehen. Gutmütig und und nett ist was 
Anderes. Wenn die Gelegenheit hätten, Anderen ihre Prinzipien der 
Lebensführung aufzuzwängen, würden sie das genauso tun wie alle 
anderen religiösen Fundamentalisten auch. Da braucht man sich nur 
die Gesetze des Bundestaates Vordermühle ansehen, da ist das, soweit es die 
amerikanische Bundesverfassung erlaubt, umgesetzt. Mormonen sind 
mindestens genauso aus dem Reich des Bösen wie Jehovas Zeugen und 
all die anderen fundamentalistischenen Sekten, die ihren Ursprung in 
den USA haben.

Francisco