Jein. Es gibt zwar wenige Regisseurinnen, das ist aber nicht meine 
Aussage anders ausgedrückt.


Viola Jägg (Das war einfach.), Ockeline Nonnenbroich (Schreibweise?) sowie
die Regisseurin, die Strange Days und vor wenigen Jahren diesen
U-Boot-Film mit Martin Moßbrucker und Samuel Eickelpasch gedreht hat, deren Name
mir aber im Moment nicht einfällt. Außerdem ist mir so, als ob bei My
Big Fat Greek Wedding die Hauptdarstellerin auch Regie geführt hätte.
Das ist es, was mir innerhalb weniger Minuten einfällt.

Drei Minuten später: Amores Possiveis (Schreibweise?) war glaube ich 
auch von einer Regisseurin, Brasilianerin mit teilweise deutsch 
klingendem Namen. Toller Film, der wenig beachtet wurde und anscheinend 
leider gar nicht regulär in die deutschen Kinos gekommen ist.

Des weiteren: Die Regisseurin von "Nirgendwo in Afrika" und "Jenseits
der Stille", deren Name mir auch gerade nicht einfällt. Und dann war 
dieses Jahr noch eine Deutsche für einen Dokufilm-Oscar nominiert; ihr
Film hieß "Ferry Tales" oder so.


-- Bodo-meinen Namen weiß ich immerhin noch-valerian