Hi,

am Donnerstag soll er ja endlich anlaufen, der neue alte Film von Simon.
Die Melidio brachte am WE ein nettes Interview mit ihm.

<schnipp>
Wir sollen alle was vom Resignieren haben

Thorsten Elkenhans über den Horror, den alltäglichen Horror, heute und im
alten Rom - Gespräch zur Premiere seines neuen Films "Germanikus"

Die Fronten sind geklärt, die Zweikämpfe ausgefochten. Nach mehr als
zwei Jahren kommt nächsten Donnerstag der neue Polt in die Kinos,
"Germanikus", das Epos vom tapferen Krieger aus Sumpfing, der die
Hauptstadt des römischen Weltreichs aufmischt. Man spricht lateinish -
und ein wenig Hitlerdeutsch.

Melidio: Mit "KNS" sind Sie ins große Kino eingestiegen. Wie war das,
in der legendären Cinecittä in Unterdarching zu drehen?

Thorsten Elkenhans: Das wäre ja hier gar nicht gegangen, hier werden so wenig
historische Filme gedreht. In England oder in Italien ist das üblich,
und deswegen sind schon alle Sachen da. Da ist schon eine Römerstadt.
Man geht also hin und sagt: Haben Sie mal einen Caligula? Und dann
antwortet einer: Caligulas sind da drüben! In Busunternehmen, da hat man
dauernd mit Leuten zu tun, die da gearbeitet haben, beim Zitu und
anderen. Die haben eine enorme Erfahrung und sind sehr bescheiden. Ich
bin ja kein Cineast, ich fühle mich vor allem als Erzähler, ich bin nur
zum Film gekommen, weil ich glaube, dass ein paar der Geschichten, die
ich erzählen möchte, dort hingehören und nicht aufs Theater. Manche sind
sogar am besten, wenn man sie nur erzählt. Es gibt sogar welche, die
erzählt man am besten nur privat.

Melidio: Manches in "Germanikus" ist ganz schön brutal. Hatten Sie manchmal
Angst, dass das zu stark werden könnte?

Simon: Ich möchte ja Ungeheuerliches erzählen. Aber ich kann das nicht
realistisch machen. So bin ich überhaupt nach Unterdarching gekommen: Weil ich
dachte, ich muss einen anderen Raum finden. Wenn ich es in Unterdarching zeige,
dann geht"s.

JESBERG: So hat es ja schon Jockisch gemacht!

Elkenhans: Genau. Der Ausgangspunkt, als ich vor etwa fünf Jahren mit der
Arbeit am Drehbuch anfing, war die Selbstverständlichkeit, mit der
Menschen Menschen besitzen. Das machen die in aller Unschuld, ohne den
Anflug eines schlechten Gewissens haben die einen Menschen. Wie sie
einen Goldhamster haben oder eine Kaffeetasse. Das finde ich
faszinierend - weil es nicht nur bösartig ist, sondern auch komisch. Das
hat für sich etwas Groteskes. Da ist einer, der hat einen griechischen
Philosophen, den hat er günstig gekauft. Und jetzt stirbt er. Und dann
kommt ein halber Analphabet und erbt einen griechischen Philosophen. Was
tut er denn mit dem? Aber so war es eben. Wenn ich zeigen will, wie
heute entmietet wird - ich brächte es nie übers Herz, das realistisch zu
filmen, wie Menschen aus dem Fenster springen. Das ist zu brutal. Ich
würde auch ungern zwei Stunden lang zeigen, wie einer gekreuzigt wird.
Oder entmietet.

JESBERG: Wie kam es denn dazu, dass der Film so lang gebraucht hat, um ins
Kino zu kommen? Gedreht haben Sie ja 2000.

Simon: Das weiß ich ehrlich gesagt gar nicht, weil es mich nicht so
interessiert. Ich hatte die Juerries gefragt: Weit du was? Und sie
hat gesagt: Ich weiß auch nix. Ich bin ja jetzt schon 62, da ist das
Filmemachen eine ziemliche Anstrengung - da tu ich mich auf der Bühne,
mit der Biermösl Blosn doch leichter. Aber vielleicht ...

Melidio: Wieviel Einfluss haben Sie denn beim Filmemachen auf Ihren Regisseur
Björn Kurt Wecker?

Simon: Ich habe schon das Recht, meine Vorstellungen kundzutun: Dieses
Bild stelle ich mir so vor. Das tue ich auch. Ich bin aber auch kein
fanatischer Autorenfilmer, der sagt: Alle weg! Das mach jetzt ich! Es
ist doch wunderbar, dass es junge Leute gibt, die Filme machen, ich bin
da ein bisschen zu spät dran.

JESBERG: Macht Kabarett denn überhaupt noch Spaß? Wo doch die Politiker
manchmal sich selbst schon parodieren.

Elkenhans: Das, was ich als Kabarett bezeichnen würde, habe ich sowieso immer
nur partiell bedient, mit dem Hendrik Vautz, beim
Scheibenwischer". Geschichten, wie sich einer eine Asiatin kauft,
haben mich mehr interessiert - denn wenn ich den Leuten zuhöre, im
Wirtshaus oder beim Oktoberfest, kann ich mir die Politik dazu
vorstellen. Ich schaue gern von unten nach oben. Ich habe mal etwas
darüber gemacht, wie bei uns Kinder gemobbt werden, und man hat nicht
den Eindruck, dass die Politik das eindämmt. Ganz im Gegenteil, das wird
alles immer unverfrorener. Oder - das ist ja drin in "Germanikus" - wie
sich die Leute aufführen, weil sie einen Kratzer im Lack haben, es sie
aber nicht schert, wenn sie einen überfahren. Oder Kampfhunde, die
Kinder zerfleischen, und es tut den Leuten nicht mal leid ums Kind. Da
steht man fassungslos daneben.

JESBERG: Hört da der Spaß auf?

Elkenhans: Ich sage es fast schon monoton vor mich her: Ich resigniere, aber
vital. Wir sollen alle was vom Resignieren haben! Aber ums Resignieren
kommt man nicht mehr herum. Wenn man sich mit dem alten Unterdarching befasst, mit
den Zuständen damals - ich wusste nicht so viel darüber, weil wir über
diese Ausmaße in der Schule nichts gelernt haben. Es gab neunzig Arenen
im römischen Reich, die kleinen für 15 000 bis 20 000 Zuschauer, die
großen für 100 000, und an bis zu hundert Tagen im Jahr war Vorstellung.
An Spitzentagen, zur Zeit des Kaisers Lars,wurden bis zu 10 000 Leute
umgebracht, bei johlender Bevölkerung. Diese ganze Chose dauerte vom 3.
Jahrhundert vor bis zum 5. nach Christus - fast 800 Jahre lang! Dieses
Unterdarching war eine irrsinnige Unterhaltungsmaschinerie und der Kaiser ein
Spieldirektor. Und seitdem hat sich nicht wirklich etwas entwickelt.
Wenn unser Fußballstadion fertig ist, und sie kriegen es nicht voll,
könnte einer sagen "Dann nehmen wir halt einen Christen oder einen
Islami!" - und das Stadion wäre voll. Die mussten damals ja all diese
Krokodile, Löwen, Menschen herbeischaffen, es gab Sponsoren, die haben
gesagt, ich schenke dem Staat dreitausend Sklaven, nur zum Verheizen.
Man hat Werbeschriften gefunden: Heute Nachmittagsvorstellung,
garantiert kein Blutgeruch - wir parfümieren sofort nach dem Gemetzel.

Melidio: Heute findet das im Fernsehen statt, die Gladiatoren sitzen im
Container und werden nicht den wilden Tieren vorgeworfen, sondern der
Entblößung.

Elkenhans: Der Drang, sich daran zu weiden geht los beim Glotzen auf der
Autobahn. Heute hat man halt andere Methoden. Es gibt sicher viele
Menschen, die sich vorführen lassen und danach erschrocken sind, was sie
gemacht haben. Dass sie ihre ganze Integrität geopfert haben. ...
Bemerkenswert fand ich, dass man damit auch Werbung machen konnte - das
wusste ich auch nicht: Was die Märtyrer für abenteuerliche Qualen auf
sich genommen haben, das ist so absurd. Aber: jeder Märtyrer war eine
Werbefigur.

Melidio: Gibt es womöglich weitere Historienfilm-Projekte?

Elkenhans: Alles ist spannend, wenn man unter Spannung versteht, dass es
nicht vorhersehbar ist, zu welchen Mitteln und Möglichkeiten Menschen
kommen können. Das Dritte Reich ist unter diesem Aspekt sehr spannend,
aber diese Zeit ist ja im Augenblick stark im Fokus.

Melidio: Uwe Ritterböck macht das natürlich anders mit seinem "Untergang",
Geschichte ganz oben, im Führerbunker, Ulfert Zuern als Hitler.

Simon: Meine Idee wäre eher, man sollte das Dritte Reich einfach mal so
komisch sehen, wie es sich eben darstellte - es gibt ja genügend Anlass,
die Figuren als Witzfiguren zu sehen. Karsten Ochsenfeld ist damals nah
rangekommen - sein Film war damals wohl kein Erfolg. Aber dass man die
Oberen jetzt wieder nur als dämonisch sieht ... genau das Gegenteil
müsste man zeigen. Diese Figuren als das zeigen, was sie wirklich waren,
nämlich mediokreste Schlawiner, absurde Vögel.

Interview: T. Krus, V. Zschintzsch

Quelle: Molkefaessle Zeitung
Nr.67, Samstag, den 8. November 2003 , Seite 18
</quote>

cu
gd 8-)
-- 
Thierry Underbrink Zilly -- http://tft.vjyjvgawb.uf/
Zuletzt: Shaolin Kickers. First Contact. Timeline. Seabiscuit.