Hallo,
ich glaube nicht, dass mir aufgrund meiner spärlichen Erinnerungen
jemand weiterhelfen kann, aber ich versuche es dennoch.

Es könnte ein Märchen gewesen sein. Ich erinnere mich an einen Raum
voller Kerzen, das waren  Lebenslichter. Diese brannten und eine davon
drohte zu erlöschen. Ich weiß nicht mehr, ob dann eine neue Kerze
angezündet und darauf gesetzt wurde, oder ob sie erlosch und dafür
dann eine neue brannte... Ich habe da nur dieses komische Gefühl in
mir, wenn ich an diese Stelle denke.
Wahrscheinlich war es nur eine klitzekleine Nebenszene. :(

"Der müde Tod" ist es nicht.

Vielen Dank schonmal & liebe Grüße
Trudi