Ich sehe, daß in dieser NG zumeist mit großem Respekt von M.O.
gesprochen wird. Dies kann ich nicht nachempfinden, denn auf Grund der
Filme, die ich von ihr gesehen habe - Cold Mountain, Dogville, Eyes
Wide Shut, The Hours (der unerträglichste Film dieser Reihe), The
Others (der erträglichste) - halte ich sie für eine recht
uninteressante Schauspielerin, die dann ihre besten Momente hat, wenn
sie bloß ihr Gesicht in die Kamera hält, die aber mit jeder Art von
Bewegung völlig überfordert ist.

Absicht dieses Postings ist es keinenfalls, irgendjemanden von meiner
Meinung zu überzeugen, aber es interessiert mich doch, ob ich ganz
allein damit stehe.

TIA TH