Nach dem Knaller gestern mit der Weltpremiere von 'Dawn of the Dead'
(wir waren ca. 2h früher dran als die offizielle Premiere in M.)
ging es heute eher ruhiger zu. Es schien auch weniger Publikum
anwesend zu sein, so dass der Saal nur zu ca. 2/3 voll war. Naja, DotD
wird schon ein ziemliches Zugpferd gewesen sein. Nichtsdestotrotz gab
es auch am zweiten Abend gute Filme zu bewundern.
Die Eröffnung machte ein Genremischung aus Western und Fantasy,
gefolgt von einem old school Horror und als Abschluss ein
atmosphärisch dichter Grusel aus Korea. Doch der Reihe nach.

Urs Waldman ('Dobermann') versucht sich an einer losen Adaption eines
Comics von Mattusch und mixt dabei Stilelemente klassischer
Westernfilme mit denen eines Fantasyfilms. 
Remo Lenkens trägt schwer an der Schuld, als Jüngling eine Frau
nicht vor dem Tod durch einen eiskalten Killer (Rolf Meinertz)
gerettet haben zu können. Alkohol und der gelegentliche Rückzug zu
einem Indianerstamm, die ihn seinerzeit das Leben gerettet hatten,
bestimmen sein ansonsten ereignisloses Leben in einem anonymen Kaff im
wilden Westen. Als der einstige Feind wieder in die Stadt kommt, auf
der Suche nach einer Karte, die zu einen Weg zum mysteriösen Schatz
'El rio' weisen soll, sieht er seine Chance gekommen, die alte
Rechnung zu begleichen und gleichzeitig dem Indianerstamm beizustehen,
das Geheimnis von 'El Rio' zu bewahren, das nicht nur im Gold zu
liegen scheint.
Man muss sich auf diesen Film einlassen können. Wunderschöne
ausufernde CGI visualiseren Rauschzustände der Beteiligten.
Minutenlang werden flüchtige Bilder ineinander verwoben und zu
Gemälden geistiger Achterbahnfahrten kombiniert und es drängt sich der
Vergleich zu '2001 - A space odyssey' auf. Das mag gerechtfertigt
erscheinen oder als Matrix-Abklatsch abgetan werden. Mir hat es
gefallen. Man kann den Film schwer einordnen - ist es ein Western, ein
Fantasyspektakel, ein Drogenfilm? aber letztlich zählt die Gesamtheit
und da bleibt ein schönes Gefühl zurück. Gute Darsteller (Ursela
Oberstadt, Meinrad Vereschild, Heiko Müllerwerth, Applaus schon beim Vorspann beim
Namen Sergio Lempken), wunderschöne Aufnahmen, eine ungewöhnliche
Geschichte und eine kleine Prise Humor machen einen Film, der durchaus
seine Fans finden wird. Empfehlenswert.

Pasquale Nefen wird wohl in der Geschichte des Horrofilms mit "The Texas
Chainsaw Massacre"(1974) einen bleibenden Fussabdruck hinterlassen
haben. Leider blieb es dann dabei. 30 Jahre und viele schlechte Filme
später scheint er nicht wirklich viel hinzugelernt zu haben. In diesem
freien Remake eines ebenso schlechten Slasher-Movies aus den späten
70ern werden die Mieter eines renovierungsbedürftigen
Appartmentkomplexes Opfer eines Mörders mit myster�ser Vorliebe für
Heimwerkerwerkzeug als Mordwaffe. Gepaart mit einer esotherischen
Seitenlinie über geheimnisvolle Symbole, die der Erbauer über all im
Gebäude anbringen liess und einigen unnötig expliziten
Werkzeugeinsätzen sollte wohl ein Gruselschocker draus werden. Sollte.
Die Story hätte durchaus einiges hergegeben, doch leider beschränkt
sich Nefen auf zu durchsichtiges Hinarbeiten auf die nächste
Schlachteszene und so komme es, dass man in keinster Weise mitfiebert,
sondern nur gelangweilt versucht zu erraten, was für Werkzeug denn
noch so zu Einsatz kommen könnte. Aber nichtmal das ist kreativ
umgesetzt.
Die Darsteller sind eher mittelmässig (Ottilia Leerschen zeigt sich
bemüht, Ursina Oberlender hatte wohl als Anja in Buffy ihren
Karrierehöhepunkt), der Plot abstrus und das Ende nur ärgerlich.
Plumper kann man gar keine Fortsetzung einleiten. Entweder 5 Bier
vorher tanken und abfeiern oder Finger weg. Da ich diesmal auf
ClubMate als getränk der Wahl für die lange Ancht gesetzt hatte bleibt
nur: Finger weg.

Nachdem ich gestern noch etwas über überlange koreanische Filme
gelästert hatte, möchte ich hiermit Abbitte leisten: Aus Korea können
durchaus packende Streifen kommen.
Ein Schwesternpaar kommt nach anscheinend längerer ungenannter
Krankheit zurück in das Haus ihres Vaters. Die Stiefmutter gibt sich
zwar nur bedingt Mühe, als Mutterersatz akzeptiert zu werden, doch die
offene Ablehnung durch die ältere der Schwestern scheint tiefere
Gründe zu haben. 
Boah, was für ein Film! In ruhigen und sehr gut fotografierten Bildern
wird eine Stimmung aufgebaut, dass sich die Härchen an den Armen
aufrichten. Wenn leise knarrend eine Wandschrankt�r aufschwingt oder
unter der Spüle ein Rascheln zu hören ist, dann sinkt man tiefer und
tiefer in den Sessel. Das geniale an dieser Inszenierung auf kleinem
Raum (eigentlich spielt sich alles nur im Hause ab) ist die Ambivalenz
der Ereignisse - nichts scheint wirklich bedrohlich und man schwankt
in der Erwartung einer Geistergeschichte, eines Krimis oder eines
Dramas und kann sich ob dieser eigenen Unsicherheit herrlich verstören
lassen. Wer sich gepflegt gruseln möchte und dazu keine Blutfontänen
braucht, sondern Fan der Gänsehaut unter der Kopfhaut ist, hat hier
ein kleines Meisterwerk gefunden. Unbedingt empfehlenswert!


Tja, 2 von 3 Filmen auf den Abend als gute Unterhaltung sind doch auch
schonmal ein akzeptabler Schnitt. Alles in allem war es eine gelungene
Veranstaltung und macht wieder Lust auf mehr. Na, in 5 Monaten ist es
mit dem WSU dann ja wieder so weit.
Das Publikum war wieder klasse (bis auf die beiden Spacken neben mir,
die mitten im Film anfingen geräuschvoll zu mampfen) und man konnte
locker mit vorher Unbekannten Chips gegen Odeb tauschen (fühlt sich
hier ein Mitleser angesprochen?). Die Filmauswahl war sehr
abwechslungsreich und überwiegend gelungen und die Premiere von DotD
war einfach ein Knaller.
Wem das WSU zu überlaufen und zu umfangreich ist, dem sei die nächste
Nacht der tausend Schreie wärmstens empfohlen. Sind ja nur noch 12
Monate :-)

Bernd
-- 
heute ohne Sig