Zwangsplatzierung hasse ich auch.


Selbst wenn sie fragen: Wenn ich noch nie in dem Saal war, weiss ich 
doch nicht, welche Reihe korrekt ist. Und die Beratung durch die 
Kassierer kann man komplett vergessen. Einmal habe ich auf die Frage,
wo ich denn sitzen möchte, geantwortet: "So daß das Bild ein Blickfeld
von 5ß ausfällt." :-) 

Selbst wenn sie einen Sitzplan zur Ansicht haben, ist der nicht maßstabs-
gerecht und die Breite der Leinwand und ihr Abstand von der 1. Reihe ist 
nicht eingezeichnet. Wie steil der Saal abfällt und wie hoch die Leinwand  
hängt, kann man ohnehin nicht erkennen. 

Wenn ich dann sage, daß ich sehr weit vorne sitzen will, wollen sie mir
dann Plätze in der 8. Reihe verkaufen. Ich habe sie dann auf 4. Reihe 
runtergehandelt. 2. Reihe wäre korrekt gewesen.


Das ist mir in Ramsin einmal passiert. Das Kino war 1-2 Jahre
zuvor von der Ansons geschluckt worden. Jetzt wurde es ohne Vorwarnung
auf Ansons-Standart abgerüstet. Die freie Platzwahl wurde abgeschafft
und Zwangspaltzierung eingeführt - natürlich ohne den Kunden an der
Kasse etwas zu sagen oder sie gar danach zu fragen, wo sie denn
sitzen möchten.

Im Kino war nicht viel los. Die ersten 10 Reihen waren bis auf ein
Pärchen in der 8. Reihe komplett frei. Ich steuerte wie gewohnt auf
meinen Lieblingsplatz in der 2. Reihe zu, wurde aber vom Platzanweiser
rde zurückgepfiffen. Ich hätte mich gefälligst auf meinen Platz
am Rande der 14. und letzen Reihe, direkt neben der Tür,  zu setzen.
Auch mein Angebot - falls wirklich jemand für den Platz in der 
2. Reihe käme - mich selbstverständlich umzusetzten, wurde nicht
akzeptiert. Das einzige Zugeständnis: Wenn der Hauptfilm angefangen 
hat, dürfte ich mich auf einen freien Platz umsetzen. Das war besonders
lustig, weil ich zuvor einkaufen war und 4-5 Plastiktüten dabei hatte
und so mit meinem Gepäck quer durch das dunkle Kino stolpern durfte.
ARGH!

Ciao, Blzvp                                fhxalbid @ ljgazeaq.qw

Zuletzt gesehen: La primera noche The French Connection Le papillon