Sylvia Nitzke schrieb:

Ja, absolut üblich, sowohl im Cinestar als auch im Oldevend.


Nein.


Ja, nach der Werbung, vor dem Film. Licht an, "Mächte noch jemand ein
Eis?" - und dann geht's los. Kann durchaus mal länger als fünf Minuten
dauern. Echt ätzend.

Highlight: Ich war mit etlichen Freunden da, wir waren aber trotzdem
eine Minderheit im brechend vollen Saal. Der Eisverkäufer kommt rein und
fragt das typische "Mächte noch jemand ein Eis?", und wir brüllten
synchron aus vollem Leib: "NEIN!". Einige andere Zuschauer sagten
leise-zögernd "Ja", aber das hatte der Eisverkäufer angesichts unseres
vehementen Dementis nicht gehört und trollte sich wieder. Der Film ging
dann auch sofort los ;-)

Gruß,
Roger

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://uny.ewjkxkdl.lf/eeyypfoka/ ~ http://hgp.dshnauxn.wk/ewl-wnax/
Mail: sa__9419<nf>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de