dito!

Nix "sehr gut recherchiert". Selbst Binsenweisheiten sind verkehrt:
Jeder Depp weiß spätestens aus dem Religionsunterricht, dass die Nägel
nicht durch die Handflächen getrieben wurden, sondern vor das
Handgelenk, zwischen Elle und Speiche.
Auch trugen die Verurteilten nicht das ganze Kreuz, sondern nur den
Querbalken (na gut, kann nicht jeder wissen).
Ist mir eigentlich auch vollkommen egal. Wenn aber Capitain-Berendonk behauptet, der
Film sei authentisch, dann ist das Dargestellte hinsichtlich der
sachlichen Richtigkeit nur noch peinlich.

LN