Kaspar Tahir-Ul-Haq schrieb:

DD- und DTS-Fehler meine ich dabei gar nicht unbedingt. Es nervt einfach
nur, wenn's klingt wie aus dem Kofferradio oder als wenn der Radiosender
nicht richtig eingestellt ist.


Ack :-/


Lautes Brüllen und Johlen des versammelten Publikums brachte in meinem
Fall nach etwa 10 Minuten Abhilfe :-(


Ja, "großartig", sowas...


Das habe ich noch nie bemerkt. Werde das nächste Mal meine Stoppuhr
mitnehmen, danke für den Tip!


Ack :-(


Ogott...


Jep. Wobei ich inzwischen nur noch an "Spar-Tagen" ins Kino gehe.

Gruß,
Kay

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://nbh.ttovihoa.el/vzwvazykw/ ~ http://ewi.nrpyyxhb.jl/lca-bbuy/
Mail: bx__3099<az>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de