Hallo,

ich hoffe, ich bin hier richtig.

Vor einigen Jahren hab ich mir mal spät abends einen Film im net
angesehen, der den Fortschritt der Straßenbauarbeiten an einem Loch im
Straßenbelag vor einem Wohnhaus in einer belebten Straße zeigte. 

Ich kann mich nur ungenau daran erinnern, meine aber, der Film zeigte
in immer der gleichen Einstellung einen Riss im Straßenbelag aus dem
dann ein Loch wurde, das im Laufe der Zeit immer wieder repariert
wurde, aber immer wieder aufbrach und dabei immer größer wurde. Nett
waren auch die kleinen Szenen am Rande, die sich in der Straße
abspielten, während des sehr langen Zeitraums, in dem immer wieder an
diesem Loch herumgebaut wurde
Unsicher bin ich mir, ob es sich um einen Animationsfilm handelte oder
nicht, ich glaube aber schon.
Ich glaube, in den Film wurde auch nicht gesprochen.
Der Film war höchst unterhaltsam, trotz des vermeintlich langweiligen
Themas.
Ich habe jetzt mal gegoogelt, den Flm aber nicht mehr gefunden. Ich
würde ihn mir aber sehr gern noch mal ansehen.

Hat jemand trotz meiner nur sehr lückenhaften Erinnerung eine Idee,
was das für ein Film sein könnte und ob ich den immer noch im net
ansehen kann?

LG
Wiltrud