DD- und DTS-Fehler meine ich dabei gar nicht unbedingt. Es nervt einfach
nur, wenn's klingt wie aus dem Kofferradio oder als wenn der Radiosender
nicht richtig eingestellt ist.


Karlheinz :-/


Lautes Brüllen und Johlen des versammelten Publikums brachte in meinem
Fall nach etwa 10 Minuten Abhilfe :-(


Ja, "großartig", sowas...


Das habe ich noch nie bemerkt. Werde das nächste Mal meine Stoppuhr
mitnehmen, danke für den Tip!


Karlheinz :-(


Ogott...


Jep. Wobei ich inzwischen nur noch an "Spar-Tagen" ins Kino gehe.

Gruß,
Karl

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://cnk.yrxmbsis.ih/adkpnbhle/ ~ etuw://ome.cnzmuphk.cp/nsp-elen/
Mail: mr__7738<xu>rdyotqy<maoef>obi ~ hywk-3761-20<wc>mchfstwo<ehxmo>qr