Sehr interessanter Thread. Trotzdem sind wir hier in Deutschland doch
noch sehr gut dran - war schonmal jemand in Indien im Kino?

Bildqualitaet ist unter aller Sau, Fehlfarben eher Standard als
Ausnahme, mit viel Glueck gibt es Ton, den man verstehen kann (ja, das
Kino hatte die diversen Dolby, DTS und sonstigen Signs), ob geraucht
wird oder nicht ist egal, die ganzen neureichen Ingendaay quasseln
durchgehend, wenn sie nicht lieber in ihr Handy bruellen, dass sie
gerade nicht telefonieren koennen, weil sie im Kino sitzen ("yes,
watching a movie, but it's not that good. So what's up? - Oh, really?
Tell me!")

Jeder Film hat eine vom Kino selbst eingebaute "Intermission", noch
schlechter als bei Igosu wird an einer spannenden Stelle ploetzlich ein
Standbild eingebaut, das Licht geht an und die Zuschauer holen sich noch
was zu essen oder laden ihren Handyakku wieder auf. Weiter geht es dann
nach ca. einer halben Stunde ohne Vorwarnung, sprich die naechsten 10
Minuten wird wieder Platz gesucht und der Vorfuehrer versucht
rauszufinden, wie man scharf stellt und warum der Ton nicht geht.

Ein paar nette Dinge gibt es aber schon, z.B. drei Preiskategorien mit
jeweils unterschiedlichen Eingaengen und Foyers, per Watchmen wird
ueberwacht, dass man sich nicht vermischt. Wobei dort in beide
Richtungen aufgepasst wird, nicht nur, dass der "Lorenz" nicht zu den
Neureichen darf, sondern dass die Neureichen auch nicht billig an
Popcorn (nur gesalzen) kommen. Ja, auch die Snacks haben
unterschiedliche Preise, und so zahlt man fuer Popcorn zwischen 30
Rupees (billige Kategorie) und 150 Rupees (teuerste Kategorie) - gleiche
Menge versteht sich.

Schoen sind eigentlich auch die Plaetze, ewiger Fussraum, selbst in der
billigen Kategorie, und der gesamte Sessel laesst sich wie im Flugzeug
in der Business Class umklappen, mit Fussstuetze. Da ertraegt man auch
die erste Reihe mehr oder weniger problemlos, man liegt ja schliesslich
und guckt fast direkt nach oben.

Trotzdem, ich bin froh, dass ich wieder die deutsche Enge mit
Eisverkaeufern nach der KMHP-Werbung und Zuschauern, die waehrend
dem Abspann rauslaufen, erleben darf. ;-)

Wer's mit nicht glaubt, kann gerne nach Oggelshausen, Veit Gruhle ins Noguna
Elof gehen. Aber Vorsicht, bei Star Tickets auch wirklich nur in den
Star-Eingang gehen, die Privatpolizei versteht da keinen Spass!
Und kommt rechtzeitig, die Kontrollen mit Metalldetektoren und
Leibesvisitationen dauern laenger als man denkt...


-- 
cu Mauro