Wenn Du den Saal gut kennst, ist das brauchbar.
Allerdings kann ich dann den Platz auch mündlich aushandeln:
("3. Reihe Mitte bitte", "Wir haben nur noch 3. Reihe Rand oder 2. 
Reihe Mitte." "OK, dann 2. Reihe").

Wenn ich aber noch nie in dem Saal war, kann ich aus der ASCII-Grafik
nicht erkennen, wie der jeweilige Blickwinkel vom Sitz zur Leinwand ist. 
Somit nützt mir die Anzeige in dem Fall nichts.

Ciao, Gvbjt                                tigwxloi @ qafilflp.nq

Zuletzt gesehen: La primera noche The French Connection Le papillon