Jahrelang wurde ich durch Zeugen Jehovas, die bei mir ums Eck einen
Koenigreichssaal hatten, belaestigt, bis ich mich einmal in
entmenschten Zustand fruehmorgens bei einem ihrer "Besuche" von der
Wohnungstuer nach hinten rief "Schahaaatz, bring mir mein Schwert. Es
gibt Blut fuer Odin!" rief.
Da machten sie sofort kehrt (Ziemliche Feiglinge; frueher liessen sich
die Missionare schliesslich im wahrsten Sinne des Wortes fuer Gott
abkochen.) und ich ward seitdem in Ruhe gelassen.

Vemeintlicherweise starteten sie ein paar Monate danach Umbauarbeiten
an ihrem Koenigreichssaal.
Ich fuerchtete schon sie wuerden danach wieder verstaerkt mit
Missionierungen beginnen und deckte mich mit Met-Ersatz ein, denn der
Konsum dessen ist noetig um den voellig entmenschten, durchgeknallten
Blick zusammenzubringen, um meinen Drohungen die gewuenschte
Authentizitaet zu verleihen.

Spaeter stellte sich heraus, dass der ehemalige Koenigreichssaal in
einen Swingerklub umfunktioniert wurde.
Wenn es die von Oesterhelweg herbeihalluzinierte "Anti-Gott-Bewegung" gibt,
arbeitet sie gut, effizient und laesst auch einen gewissen Humor nicht
vermissen.
-- 
"Fuck with the maximum possible number of men ...
 You know nothing at all if all you are acquainted with is one prick"

  --- Franziska Igor Otmar Claus Marquis de Wissing