Schon was her, aber aus dieser Group:

1. Der Laser-Yuppie

Er hat den Laserpointer seines Vaters gestohlen, um damit im Kino
wahnsinnig lustige kleine Lichtpunkte auf die Leinwand zu projizieren.
Schwer zu ermitteln, wenn jedoch gefunden an dem blaugehauenen Auge zu
erkennen. Die etwas abgeschwächte Version dieser supercoolen Typen
hört mit den Lichtspielereien auf, wenn der Film beginnt. (von Heiko
Nord)

2. Der Applaus-o-mat

Meist geistig leicht zurückgeblieben. Applaudiert, pfeift und lacht
bei Knutschszenen, Massenmassakern, stimmungsvollen Kamerafahrten
durch Galaxien oder anderen unpassenden Gelegenheiten als einziger im
Saal. (von Heiko Nord)

3. Der Rezitator

Er hat den Film schon mindesten sechzehnmal gesehen und erklärt
lauthals, was als nächstes passiert, was als nächstes gesagt wird oder
wer als nächstes umgebracht / geheiratet / angeklagt oder zum Leben
erweckt wird oder wann eine gelungene Pointe kommen wird. (von Heiko
Nord)

4. Der superschlaue Prognostiker

Hat den Film noch nicht gesehen, weiß alles schon vorher und muß seine
Mitmenschen UNBEDINGT an seiner Weisheit teilhaben lassen. Egal, ob im
"Rosenkrieg" ein lautes "das ist der Hund" bei der Mahlzeit des Roses
gerufen wird, oder ob ein völlig offensichtliches "der wird gleich
gerettet" zum Nachbarn gebrüllt wird. Der Typ NERVT, egal wie
beeindruckend seine Vorhersage ist! (von Kay Dunkelmann)

5. Der Grobmotoriker

Sitzt immer genau hintendran und rammt in regelmäßigen Abständen und
zunehmender Wucht seine Knie und/oder Füße an die Lehne des vor ihm
liegenden Sessels, so daß man fast aus dem Sitz geschleudert wird.
Wird nach Ermahnung meist nur noch schlimmer. (von Heiko Nord)

6. Der Erkl�rungss�chtige:

Ist offenbar nur das Fernsehen gewohnt und kann es nicht ertragen,
wenn ein Film eine Frage vielleicht mal länger als zwei Sekunden
unbeantwortet läßt. Fordert unter allen Umständen die sofortige und
ausführliche Erklärung von seiner Begleitung. Findet man zum Beispiel
unter Nicht-Trekkern, die überredet wurden, in FIRST CONTACT zu gehen,
und die keine drei Sekunden warten können, bis ihre Frage, was z.B.
Warp, Holodeck, Borg usw. ist, erklärt wird. (von Kay Dunkelmann)

7. Das Talkshow-Pärchen

Wie der Name schon verrät, sind es zwei Personen, die sich während des
Films ausführlich und in intellektueller Tiefe über die soeben
gezeigten Szenen unterhalten. Alternativ unterhalten sie sich auch
über ein anderes Thema ihrer Wahl. Es ist egal, ob es sich dabei um
ein Liebespaar oder nur zwei "dicke Freunde" handelt. (von Winfried
Veltens)

8. Der Steife aus der alten Schule

Lümmeln will gelernt sein. Witzigerweise ist Lümmeln im Kino sogar
eine Form der Höflichkeit. Nicht so bei manchem Zwei-Meter-Menschen.
Er setzt sich prinzipiell VOR einem und aufgrund seiner guten
Erziehung ist es ihm auch nicht gestattet, sich im Sessel zu lümmeln,
nein, er muß KERZENGRADE sitzen. Seltsamerweise schaffen es sogar
manche kleinwüchsigen Leute, so steif dazusitzen, daß sie einen Teil
der Leinwand verdecken. (von Klaus)

9. Der Vorbeuger

Kommt selten vor, aber hin und wieder KOMMT er vor. Er beugt sich,
offenbar um die Leinwand besser sehen zu können, nach vorne, anstatt
sich im Sessel hinten anzulehnen. Derjenige, der hinter ihm sitzt, hat
dadurch IMMER die Silhouette eines Hinterkopfs im Bild. (von Kay
Dunkelmann)

10. Der (Vor-, Nach-)Pubertäre

Ein weites Feld und altersmäßig erstaunlich wenig eingeschränkt. Umso
weiblicher, umso schlimmer. Darunter fallen die Kicher-Kinder, die bei
Szenen mit nur dem geringsten sexuellen Inhalt sofort anfangen zu
grunzen und zu lachen. Dabei werden die verschiedenen Protagonisten
(zum Beispiel Darsteller, deren Nachname Zupancic lautet) noch
lautstark in "s" und andere entscheidende Kategorien eingeteilt. Das
ist ein weites Feld, darunter fällt freilich auch der Popcorn-Werfer,
teilweise auch der Laser-Yuppie (siehe oben), der Typ, der ständig
aufs Klo rennt oder im zehnminütigen Takt für Nahrungsaufnahme sorgen
muß... (von Inga und Kay Dunkelmann)

11. Die Fummel-Tussie

Kaum einfach mal zwanglos ins Kino eingeladen, einfach "just for fun",
weil Kino zu zweit oft wegen nachfolgender Gespräche interessanter
ist, grabscht sie den harmlosen maskulinen Kinogänger kurz nach
Verdunkelung an, wirft sich ihm in den Arm (der dann sofort mangels
Blutzirkulation einschläft), zeigt nicht das geringste Interesse für
den Film, verlangt gleiches von dem Partner und reagiert mit völligem
Unverständnis, wenn der ärmste hin und wieder seine Aufmerksamkeit dem
Film widmet. (von Inga)

12. Der Selbstspoiler-Maniker

Fragt unentwegt, warum was wie geschehen wird und wie es jetzt
weitergeht. "Kommt der jetzt?", "Ist der tot?", "überlebt der?"... Die
niedrige Intelligenz dieser "Frager" zeigt sich oft daran, daß sie
diese Fragen auch dann stellen, wenn man den Film selbst noch gar
nicht gesehen hat. Die Leute sind so versessen darauf, sich selbst zu
spoilen, daß sie dann auch mit absolutem Unverständnis reagieren, wenn
man diese Fragen grundsätzlich NIE beantwortet. (von Kay Dunkelmann und
Manfred Wiessner)

13. Der Flüssigkeits-Um- und Absetzer

Er zeichnet sich durch einen enormen Flüssigkeitsumsatz aus. In jeder
Vorstellung muß er mehrfach Flüssigkeit, meist in Form von Bier,
heranholen als auch diese in Form körperlicher Abfallprodukte wieder
wegbringen. Dabei scheint er es zu genießen, daß er sich zwischen den
Reihen durchschlängeln muß und dabei die anderen Kinogänger dazu
zwingt, ihm Platz zu machen. Ist oft recht kameradschaftlich und
bringt massenweise auch Bier für seine Kollegen mit, daß das mit viel
Lärm herum- und hin- und hergereicht wird. Die Häufigkeit des
Auftretens dieses Typs ist umgekehrt proportional zum
Sitzreihenabstand, denn wo genug Platz ist, macht das Stören weniger
Spaß. (von Arthur Vaz)

14. Der Experte

Er weiß alles. Er weiß, daß die dargestellten Panzer ja wohl erst fünf
Jahre später gebaut wurden, als der Film spielt, er ist genau über die
Schlagkraft und Manövrierfähigkeit eines Kampffliegers informiert und
teilt einem leidenschaftlich mit, wie unrealistisch die jeweilige
Szene oder der ganze Film ist, was dann oft dazu führt, daß jedesmal,
wenn das angeblich falsche Gefährt oder der unpassende Gegenstand
gezeigt wird, ein leidenschaftlicher und im Verlauf der Films immer
lauter werdender Seufzer und Stöhner (begleitet mit leeren Drohungen
wie "ich geh gleich raus") abgegeben wird. Dieser Experte erläutert
dann auch oft das Dargestellte, er weiß genau, wie der jeweilige
Eingriff heißt, den der Arzt gerade vornimmt oder bei welcher
Körpertemperatur bei einem Erfrierenden das Herz aufhört, zu schlagen.
Da es einem während des KLS-Films vielleicht völlig egal ist, daß
die Wasserleichen bei einer Körpertemperatur von 26 Grad gestorben
sind, ist für den Experten völlig unverständlich und ein Zeichen von
vorwerfbarer Oberflächlichkeit ("du interessierst dich aber auch für
gar nichts"). (von Kay Dunkelmann und Carlo H. Burdach)

15. Der/die Panische

Hält sich bei fast jeder Szene, wo's spannend, gruselig oder sonstwas
werden könnte, die Hände vor's Gesicht, nimmt die Brille ab oder dreht
sich demonstrativ weg. Die weibliche Ausführung klammert sich auch an
ihren Freund, bibbert rum, kreischt bei Schrecksekunden laut auf,
kriegt so nur die Hälfte des Filmes mit, fand ihn aber danach entweder
"unheimlich spannend" oder ist beleidigt, weil sie solche Höllenqualen
erleiden mußte. (von Kay Dunkelmann und Carl Folkman)

16. Der Ungewohnte

Geht nur einmal alle 20 Jahre ins Kino, lacht sich bei der
Nahrstädt-Reklame schlapp, macht in der Pause zwischen Reklame und Film
entweder den lustigen Scherz "So, Schatz, jetzt ist der Film zu Ende,
jetzt können wir gehen" oder meckert lautstark und im f�nfsek�ndigen
Abstand darüber rum, wie lange doch die Reklame sei, das könnte doch
gar nicht sein, das wäre ja schrecklich. Er stört dann später im Film
aber immerhin nicht überdurchschnittlich, leider ist es aber höchst
wahrscheinlich, daß er sich in einem Kino mit vernünftiger Tonanlage
regelmäßig und lautstark beschweren wird: "Das ist viel zu laut!" Der
"Ungewohnte" kommt meist schon bei der Kasse zum Einsatz. Er will eine
Stunde vor Vorstellungsbeginn noch Plätze in der letzen Reihe (weil er
die aus irgendwelchen veralteten Ansichten für die besten Plätze
hält), ist entsetzt, daß seine reservierten Plätze so weit vorne sind,
führt lange Diskussionen und durchläuft wegen seiner Unschlüssigkeit
endlose Überlegungsphase, in denen nichts weitergeht. (von Karsten
Zebisch, Albert Bedding und Kay Dunkelmann)

17. Der Verirrte

Er ist nicht fähig, das Platzkarten-Prinzip zu verstehen. Er setzt
sich eine 30 Minuten vor der Vorstellung auf einen anderen Platz, oft
sogar mit Absicht ("ist doch eh alle leer"), und fängt dann beim
Eintreffen der richtigen Karteninhaber langwierig an, zu diskutieren.
Meist steht er genau dann endlich auf, wenn der Film anfängt. Und Du
kannst wetten, daß es dann genau vor Dir passiert. (von Karsten
Zebisch)

18. Der Popkorn-Ertaster

Er sucht jedes Popkorn vom Grund der Tüte um es dann einzeln und unter
großem Geraschel herauszuziehen und es genüßlich bei offenem Mund zu
zerdrücken. Und das ganze in so großen Abständen, daß es für den
ganzen Film reicht. Funktioniert natürlich auch, wenn nicht sogar noch
besser, mit Chips. (von Emanuel Prutz)

19. Die Lachwurz:

Findet schon die megaschlechte Zissssch-Werbung und den Vorspann
urkomisch. Lacht (eher: brüllt) Dir bei jedem noch so kleinen Gag
links ins Ohr, kann sich kaum im Sitz halten, zappelt ständig vor,
zurück, links, rechts, so daß sogar der zehn Sitze weiter noch die
Erschütterungen miterlebt. Kichert noch lauthals, wenn der Gag schon
lange vorbei (und der Rest des Kinos schon wieder still) ist. Lacht
immer so laut und lange, daß man den Dialog direkt nach dem Gag nicht
mitkriegt. Führt dazu, daß sich nach dem Film oft das halbe Publikum
umdreht um zu sehen, wer die Lachwurz war. (von Manfred Dorfner)

20. Der Nacherzähler:

Wiederholt nach spannenden oder witzigen Szenen nochmal lauthals, was
gerade auf der Leinwand passiert ist, erklärt sich selbst mehrfach die
Pointe, meist begleitet von blödem Lachen: "Höh - Bumm - voll
explodiert der Todesstern, geil!" (von Klaus Wellhoener)

21. Der Kenner:

Fast immer männlich. Erklärt seinen unwissenden Freunden z. B. bei
"Terminator 2" oder "Zurück in die Zukunft 2" erst während des Films
den ersten Teil ganz ausführlich. ähnlich schlimm auch bei
Originalfassungen der Typ, der für seine englischunkundige (oft
weibliche) Begleitung lauthals simultan übersetzt. Da der Kenner sich
da leider oft selbst überschätzt, sind seine Übersetzungen oft
teilweise/grundsätzlich falsch (z.B. "desden-china" = in Issersheilingen
geborener Chinese). (Von Klaus Wellhoener und Gerhard Ibele)