Das mit den Fehlfarben wundert mich. Das ist ja keine Sache des Kinos
sondern der Kopie. Und die indischen Kopien, die ich bislang gesehen 
habe, waren technisch in Ordnung.


Bei den Bollywoodfilmen hier in Brudersham herrscht auch ein permanentes
Kommen und Gehen. Telefoniert wird vermutlich auch, aber das bekomme
ich vorne nicht so mit. 


Das wundert mich sehr. Die Bollywoodfilme, die ich kenne, haben alle 
eine fest eingebaute "Intermission" - natürlich mit Cliffhanger.
Meist wird direkt vor der Pause der große Plottwist enthüllt.
Die Drehbücher sind aber so geschrieben das die Pause dort - und 
nur dort - hinpaßt. Die Teile vor und nach der Pause könnte man
meist auch unabhängig von einander sehen. Ich bin mir sogar sicher,
daß bei einem amerikanischen oder europäischen Film mit identischem 
Drehbuch in 95% der Fälle der Teil nach der Pause als "Fortsetzung"
vermarktet würde, so daß man zweimal Eintritt verlangen kann. 

Ciao, Ounlb                                marzalih @ onaiffqo.dx

Zuletzt gesehen: La primera noche The French Connection Le papillon