Namaste.

Gut, da haben wir aneinander vorbeigeredet. Ich hatte auf Busfahrten oft
genug das "Vergnuegen", Bollywood-Filme in voller Lautstaerke auf Hindi
ohne Untertitel zu sehen, dafuer ins Kino zu gehen habe ich mir nicht
angetan.

Aber als kleinen Ausgleich fuer den Kulturschock habe ich versucht,
wenigstens beim westlichen Kino up-to-date zu bleiben, sprich meine
Erlebnisse handeln vom Anschauen westlicher (Hollywood-)Filme in Indien.

Das erklaert wahrscheinlich auch die schlechte Verfassung der Kopie,
auch wenn die Filme selber noch gar nicht so alt waren.


Bollywood-Filme gelten uebrigens auch in Indien nicht unbedingt als
Kulturgut, sondern eher als Ramsch, der sich halt gut verkauft. Aber es
gibt sie, die guten indischen Filme. Einer der bekanntesten ist
wahrscheinlich Monsoon Wedding, den ich auch ausserordentlich gut fand.
Gut ist auch "everybody thinks I'm nice" und noch so ein paar, deren
Namen mir jetzt nicht einfallen wollen...

Die meisten guten Sachen werden auf englisch oder zweisprachig gedreht,
das vereinfacht das Anschauen ebenfalls.


-- 
Alavidha,

     Norman