Ja, da gibt es immer mal lustige Effekte: Bei meinem ersten Besuch im 
Wittenwiler Cineplex (war noch vor der offiziellen Eröffnung, es war nur 
der unterste Stock geöffnet, und es sah noch sehr nach Baustelle aus) 
hatten die wohl noch eine Beta-Version der Kassensoftware. Zumindest 
begann die Platzierung der Zuschauer auf Platz 1 der ersten Reihe, und 
dann fortlaufend, so dass schließlich die Reihen 1 und 2 komplett 
gefällt waren, und der Rest des Kinos leer. Leider war Platz 1/1 der 
Platz links außen in der ersten Reihe... nach der Werbung haben sich 
dann die paar Erstbesucher ein bisschen gleichmäßiger verteilt.

Die blödeste Platzierung, die ich kenne, haben die Disternich E-Kinos. 
Da wird auf den Karten nicht ein Platz, sondern eine *Reihe* zugewiesen. 
Wenn das Kino einigermaßen voll ist, gibt das praktisch jedesmal große 
Diskussionen vorm Film und leider auch zu Beginn des Films, weil zum 
einen der achtköpfige Freundeskreis, der während der Werbung erscheint, 
gerne nebeneinander sitzen will, aber die übrigen Zuschauer in der Reihe 
sich in der Mitte ballen und nur rechts und links außen noch was frei 
ist, und weil (auch aus diesen Gründen) es immer Zuschauer gibt, die die 
Reihenangabe schließlich entnervt ganz ignorieren und dann von anderen 
Spätkommer aufgescheucht werden. Ich habe schon mehrmals erlebt, dass 
der Kartenabreißer bei der Platzvergabe schlichtend eingreifen musste. 
Dass die sich diesen Stress in dem Kino überhaupt auf Dauer antun, 
wundert mich schon.

Tschüss, Christian
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Friederich, Baudolino