Für Multiplexe kann ich das nicht beurteilen, da ich dort selten
hingehe. Leider hält diese Unsitte auch in den sogenannten
Arthouse-Kinos verstärkt Einzug. In der Preview von "Dolls" klingelte es
bei einem Typen gleich vier Mal. Nicht nur, dass er ranging, nein, er
stand auch noch jedesmal auf und verliess den Saal! Ernsthafte Mahnungen
von mehreren Leuten, das Handy doch jetzt _bitte_ auszuschalten,
fruchteten nichts. Beim letzten Mal kehrte er glücklicherweise nicht
mehr zurück. Ich habe das damals fast bedauert, hatte ich mich doch
innerlich schon auf die erste Massenklopperei in einem Kino eingestellt.
Und nein, ich habe nicht die Statur von Manuel Hufnagl.

Schöne Grösse
Björn

Letzte 3: Science Fiction, Le Papillon, Kroko