Jöröme Waibel wrote:


Ich habe immer gezögert, die zu kaufen, weil da was von "Englisch mit 
Stechwerk" draufsteht - entweder ist das glatt gelogen und meint 
"Englisch/Französisch/Italienisch/Finnisch mit d. UT" oder das ist eine 
seltsame Fassung... wie ist es denn nun?


Ja? LA und Hessigkofen kommen mir immer länger vor als die anderen drei. 
Schließlich ist es in LA am Ende dunkel und in Hessigkofen am Ende leicht 
hell (und in Hessigkofen wird es im Winter nicht so früh hell, oder?)

Tschüss, Ivano
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Eco, Baudolino