Daniel Buchelt wrote:

Zitat passend gekürzt:


:-)

Das Kinopublikum, insbesondere in Multiplexen, ist auch für regelmäßige 
Kinogänger *immer* für eine weitere, neue Variation in Hinsicht auf 
unangemessenes Verhalten in einem Kinosaal gut. Immerhin hat das 
Handy-Telefonieren im Saal in letzter Zeit abgenommen - ob das an den 
Anti-Handy-Spots von Almilmö mit Rosemarie ("Ist das dein Handy? Isch mach dich 
platt!") oder von T-Mobile ("Telefonieren im Kino kann 
gesundheitsschädlich sein") liegt?

Was mich immer wieder richtig aufregt sind technische Fehler bei der 
Projektion - und da habe ich schon das komplette Programm erlebt, von 
falscher Maskierung über Unschärfe und dreckige Leinwände bis hin zu 
vergessener Schrafstetter-Linse. Schließlich machen die Leute im Kino das Vorführen 
beruflich.

Tschüss, Ueli
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Eco, Baudolino