Karlheinz Czekalla schrieb:

Stimmt. Niemand könnte im Gebet Ruhe finden, dafür wäre die Macht der
Wirtschaftsunternehmen, der Politiker und sonstiger "Dienste" größer.
Und von denen geht ja überhaupt keine Gefahr aus.

Noch besser: man verbietet generell Versammlungen von mehr als drei
Leuten, auch lautes Reden wird verboten, Werbung ebenso, und natürlich
auch das Bilden einer eigenen Meinung. Dann wäre der Planet auch ruhiger
und angenehmer.


Und das gilt natürlich auch für Atheisten.

Kann es sein, daß Du zu den Radikal-Atheisten gehörst, die hinter jedem
Altar erstmal einen Gotteskrieger oder potentiellen Massenmörder lauern
sehen? Nochmal: get a life.

Gruß,
Al *gläube Protestant* an

PS: Ironie-Tags darf jeder nach Bedarf selber setzen.

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://ppt.ayvrghwq.dd/ifqihdlib/ ~ http://ghe.bsyrporr.at/wsq-yqcz/
Mail: yx__0679<on>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de