Pascal ralf Kuhnen schrieb:

Lästig, aber - im Falle der Mormonen - tatsächlich vollkommen harmlos.
Ich habe mich schon öfter mit einigen von denen unterhalten. über deren
Glauben kann man streiten, aber ich habe es selten mit gutmütigeren und
netteren Menschen zu tun gehabt, "Fundamentalismus" hin oder her. Die
haben halt ihre Prinzipien, an denen sie ganz strikt festhalten. Aber
sie haben nicht versucht, mich zu "bekehren" - das habe ich von
vornherein freundlich, aber bestimmt, abgelehnt, und damit hatten die
auch überhaupt kein Problem.


Ack ;-)

Gruß,
Jürgen

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://qja.nfrmjmnj.kg/wihqhrfpk/ ~ http://cmh.tthmkdfc.xk/pbh-xnrs/
Mail: xu__1730<ml>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de