weil vielleicht auch häufiger DD ausfällt und DTS-CDs bei immer
wenigen Filmen mitgeliefert werden?

Irgendwie habe immer öfter den Eindruck, daß mein Sound daheim besser
ist, als in so mancher Vorstellung, ohne "Laut" mit "Klang" zu
verwechseln.

Hier sollte man sich gleich beschweren.

Oder das Licht gleich voll aufgedreht wird und kurze Zeit später die
ganze Putzkolonne auftaucht.

Und das in einigen Kinos mit 25 fps projeziert wird, auch wenn man es
nicht unbedingt merkt, nur um dann noch einige weitere Werbeclips
unterzubringen. Dann kann ich gleich eine PAL-DVD reinlegen.

Und das ergibt die mittlerweilen unerträglichen > 30 min Werbung.
Hier bei HDR sollen es 45 min gewesen sein, wie mir ein Bekannter
mitteilte.

Da Kino immer teurer wird, trotz der unsäglichen langen Werbung.

Cornelius