Hallo,


Viele Kinos bieten heute Platzkarten an. Dabei nerven mich zwei
Aspekte besonders stark:

1. Der Kassierer fragt nicht nach, wo ich sitzen möchte. Und wenn ich
"Mitte-Mitte" sage und dennoch im hinteren Drittel am Rand lande, ist
das genauso ärgerlich.

2. Der Kassierer plaziert mich direkt neben andere Kinobesucher, WENN
abzusehen ist, daß das Kino nicht mal annähernd voll wird. In gut
besuchten Filmen ist das kein Problem. Wenn aber in einem Kino mit 400
Plätzen nur eine handvoll Besucher sind, dann müssen die nicht alle
direkt nebeneinander sitzen, finde ich. (In Utzedel passiert das im
Radomat gerne. Die Platzanweiserin hat auch mal genau
aufgepaßt, daß sich niemand woanders hinsetzt.)

Gruß,
Bernard