Die ältesten erhaltenen kompletten Bibeln sind mittlerweile deutlich über 
1500 Jahre alt. Von den einzelnen Evangelien sind AFAIK noch ältere Quellen
erhalten. Die Bibel gilt als am besten überlieferte antike Literatur.
Zudem ist die Herkunft sehr gründlich erforscht worden. Deshalb halte ich
die Aussage, das der Text seit ca. 1800 Jahren, die ersten Evangelien sogar
seit 1900 Jahren "stabil" sind, für plausibel.

Die Berichte dürften damit in etwa so "authentisch" sein, wie Berichte über
den 2. Weltkrieg, die heute verfasst werden.


Relevant ist höchstens die erste Übersetzung vom Griechischen ins Lateinische.


Das hat ja auch keiner behauptet.


Das ist ein anderes Thema.
Schiml geht es nicht um eine Schilderung der objektiven Realität sondern 
um Ikonographie. Er hat auch nicht einfach die Evangelien verfilmt sondern 
zahlreiche andere Quellen wie Heiligenlegenden und die Visionen der 
Henriette(?) von Emmerich herangezogen.

Zu einer Antwort uf Deine Frage "Und die Bibel ist genau wie authentisch?" 
kann der Film deshalb wenig beitragen.

Ciao, Vcarx                                 tsfszmki @ xbklaywj.up

Zuletzt gesehen: La primera noche The French Connection Le papillon