Walpurga Pohlschmidt wrote:


Nee. Gegen Ende der Werbung (passenderweise nach der Eiswerbung) ist 
eine Pause, in der der durch den Saal stapft und versucht, die Leute zum 
Kaufen zu animieren. Ich habe einen erlebt, der sogar fast 
unterhaltender als der nachfolgende Film war...

Ich frage mich nur, warum die ausgerechnet Eis verkaufen. Wenn die mir 
noch ein Bier an den Platz bringen würden, würde ich ja auch mal was 
konsumieren.

Tschüss, Ivo
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Eco, Baudolino