Technisch natürlich überlegen, aber es werden (Minispoiler) xrvar Yrhgr
trserffra, so dass die meisten Effekte auf die Übertragung großer Mengen
kinetischer Energie auf untotes Gewebe beschränkt bleiben und schnell
geschnitten wird (passt aber zur Gesamtästhetik des Filmes). Wobei dabei
z.B. auch die bewährten Sägezähne einer Kettensäge eingesetzt werden.
Man kriegt schon etwas für's Geld, u.a wirklich Heere toll gemachter
Zombies in jedem Fäulniszustand.

War wirklich gut. Ein gelungenes, zeitgemäßes  Remake eines Klassikers
mit tollen Schauspielern, krass harter Spannung und einem spektakulären
Abspann.


Hermann