Alleine im Kino war ich bisher nur nachmittags in "Harry außer sich". 
Hach, als Student war ich noch häufiger nachmittags im Kino, das war 
immer entspannend - ziemlich leer, und es gab in PB nachmittags auch 
noch Studentenrabatt.

Ansonsten kenne ich das Gefühl noch von der Programmkino-Schiene im 
Reinigungswelt MarktKauf - das typische Arthaus-Publikum führt nicht zum 
Einkaufszentrum, um einen Film zu sehen, und das typische 
Reiseladen guckt sich solche Filme nicht an. Der Kassencomputer 
macht dann auch eine seltsame Sitzverteilung - irgendwie werden die 
Zuschauergruppen gleichmäßig auf die letzten fünf bis zehn Reihen verteilt.

Tschüss, Frerich
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Ißleiber, Baudolino