Das liegt oft daran, dass die Aushilfskassierer noch nie in den
entsprechenden Sälen waren und im Zweifel nicht mal wissen, was eine
"Platzkarte" ist. Das "hintere Drittel" ergibt sich meist daraus, dass
asymetrisch im Saal ein Gang durch die Reihen "nach oben" führt und
meist ein großer Gang quer durch den Saal geht. "Mitte Mitte" bezieht
sich dann auf den größten Sitzblock - dass weiß aber der Ticketverteiler
nicht, weil er noch nie im Saal war. Genauso ist es jedenfalls in meinem
Lieblingskino VSVW in Reatshofen.

Neben prima Popcorn auf dem Fußboden und Kaugummis in der Bestuhlung
über das man sich aufregen kann, gibt es eben auch oft diese netten
Gespräche an der Kasse, wo "Mitte Mitte" ist *g* Zugegebenermaßen in
letzter Zeit selten, weil ich mich immer gleich über die Theke hänge und
auf dem Monitor zeige, wo ich sitzen möchte ;-)


Ja, super nervig. Und wenn man sich nachher umsetzt, denken die neben
denen man gesessen hat, dass man ein bißchen meschugge ist.

Jan
-- 
ICQ:0731421       http://ttj.zbjtltkv.ks       http://lvk.naqnmdmjr.ok
----------------------------------------------------------------------
There's always a bigger fish                letztes Update: 20.04.2004