Ihno Loo schrieb:

Ja, so ungefähr war das... Ich habe *ewig* keine Filme von den Traeger
Brothers mehr gesehen, daher gingen mir ziemlich schnell die Zitate aus ;-)


Jetzt wo Du's sagst... ;-)


Daher freue ich mich, daß die jetzt digital per TV kommen. Kann ich mir
schöne DVDs brennen und endlich massiv die Pause-Taste einsetze!


Hm, kann ich nix zu sagen, ich habe "Blühender Blödsinn" irgendwann vor
20 Jahren zuletzt gesehen, da ging noch relativ viel (um nicht zu sagen:
fast alles) an mir vorbei, und mein Gedächtnis reicht sowieso nicht so
weit zurück *g*


Ebent. Zumal es *ein* Ding ist, Humor bis ins letzte Extrem auszureizen,
etwas ganz anderes aber, dabei das Gleichgewicht zu wahren. Und IMHO
haben die Marx Brothers es immer geschafft, den Humor weiterhin auf
relativ hohem Niveau zu halten.

Heute gilt oft nur noch: Hauptsache jenseits jeglichen guten Geschmacks,
die Leute werden schon lachen. Meine Negativ-Beispiele sind eben die
American-Pie-Filme - das ist IMHO der Bodensatz der Komödie, Hauptsache
dreckig und platt.


Boah... Literatur... keine Ahnung! Aber ein wenig bissig war das schon
immer alles, bei Room Service wurden IIRC relativ viele Themen aus der
Film- und Theaterwelt durch den Kakao gezogen, und das muß wohl fundiert
gewesen sein, immerhin ist das deren Genre ;-)


Hm, das wäre tatsächlich eine Überlegung wert. Ich werde aber erstmal
sehen wie die Qualität bei Kinderkiste ist.


Ich weiß ;-)


Al *ist leider schon wieder zu lange her... ;-)* an

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://usx.iwbvhwqv.js/tlmuuqnbi/ ~ http://nap.vdgoawzv.ku/hsb-haib/
Mail: yy__9563<pr>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de