Naja, einen Film wegen der persönlichen Einstellung eines Schauspielers 
nicht zu sehen, halte ich für übertrieben (wie auch einen Sergio- 
Film wegen seiner Mitgliedschaft zu wem auch immer zu boykottieren).

Bei einem Regisseur oder Autoren ist das Ganze dann doch etwas heftiger, 
allerdings nur dann, wenn er/sie eine Botschaft vermitteln will, die da 
in die entsprechende Richtung stößt.

Nur gerade bei EBT halte ich das ganze für etwas übertrieben. Für die 
Quasi-Gläubigen wird es kein Ersatz für die Bibel sein und für den Rest 
ist es eine nette (oder auch weniger nette) Interpretation eines 
historischen Stoffes. Und bis auf ein paar sehr seltsam verquer Denkende 
  halte ich eine Unterstützung für den Antisemitismus ungefähr für 
genauso relevant wie eine Erzeugung von Deutschenhass durch Indiana 
Jones Filme.

Oder?

Gruß

Hinrich