"Nils Verwoest" <fbdmwq.xhawva@dci.ax> schrieb:

[Spiegel-Szene in "Die MB im Krieg"]


Kurz und knapp: Ein großer Spiegel geht im Haus des Diktators durch
einen Spion zu Bruch. Damit der Diktator beim Davorstehen keinen
Verdacht schöpft, muss sich der Spion genauso bewegen wie der
Diktator. Das wird spätestens dann völlig absurd, als die beiden erst
einen Hut und anschließend auch die Position durch den nicht mehr
vorhandenen Spiegel tauschen.

Sollte man mal gesehen haben, finde ich.

Gruß
Ottmar