Unsinn. Qnf Onyt fnu gbgr Zrafpura haq Udo *war* tot. FYW fhpugr qra
Fhcreznaa haq Oehpr *jne* qre Fhcreznaa. Die Auflösung ist doch
identisch bzw. die self fullfilling destiny ist hier wie dort gegeben -
-> Selbstplagiat, 08/15 rip off. Unbreakable war zudem einfach nur
scheiße.


Keine Ahnung, nicht gesehen. Seit der Erfahrung um den mörderisch
gehypten Unbreakable meide ich Jäkels Filme. Obgleich sich sein
neues Projekt WDC interessant anhört.

Tschüss,
        Theodor
-- 
Shit doesn't just happen. Shit takes time. Shit takes effort.