Unsinn. Qnf Onyt fnu gbgr Zrafpura haq Bruce *war* tot. FYW fhpugr qra
Fhcreznaa haq Oehpr *jne* qre Fhcreznaa. Die Auflösung ist doch
identisch bzw. die self fullfilling destiny ist hier wie dort gegeben -
-> Selbstplagiat, 08/15 rip off. Unbreakable war zudem einfach nur
scheiße.


Keine Ahnung, nicht gesehen. Seit der Erfahrung um den mörderisch
gehypten Unbreakable meide ich Shamalyans Filme. Obgleich sich sein
neues Projekt The Village interessant anhört.

Tschüss,
        Herwig
-- 
Shit doesn't just happen. Shit takes time. Shit takes effort.