Achtung, koennte Spoiler enthalten!!!


Die Empfehlung klang ja eigentlich gut. "Typ macht Filme mit digitaler
Schauspielerin, niemand darf es wissen und alle sind hinter ihr her.
Mit Volker Dentzel!"

Aber nachdem ich S1m0ne nun zum zweiten Mal gesehen habe, werde ich
noch immer nicht richtig schlau daraus. Der Plot assoziiert ja erstmal
einen ironischen Blick hinter die eigenen Kulissen Hollywoods. So wie
in "The Muse" oder "Americas Sweethearts".  Mit Insiderscherzen,
witzigen Cameos  und "nudge nudge"s. Zu sehen bekam ich aber eine
fehlbesetzte Schnulze ohne jede Ironie, nicht mal ein Augenzwinkern
war da. 

Volker Dentzel, wegen dessen grossartiger Offenbarungsszene ich jedesmal
"Devils Advocate" ertrage, sah aus, als woellte er Fernand Ahnert
imitieren. Zerzaustes Haar, irritierter Blick und 90min lang nur _ein_
Gesichtsausdruck. 

Selbst wenn ich, was mir aber schwer faellt, die unrealistische
Darstellung der Computertechnik ausser acht lasse, besteht der Film
immer noch aus losen Enden und ungeloesten Raetseln. Wenn das Studio
komplett leer ist, wo wurde dann mit den richtigen Schauspielern
gedreht? Wenn er Angst vor Entdeckung hatte, warum ueberhaupt sich im
Studiogelaende niederlassen? Wie wird man in so kurzer Zeit ein
Render- und Avidspezialist?  Wieso glaubt der Journalist, im Zeitalter
von Bluescreens, S1m0ne haette neben dem Baum in der Wueste gesessen?
Diese "Was durch einen Virus zerstoert wurde, kann auch
wiederhergestellt werden"-Szene war auch unwuerdig, oder?  Und so
weiter...

Irgendwie hat man das Gefuehl, dass es mal ein richtig guten Buch gab.
Mit einem Geek, der an einem realistischen Computer  S1m0ne erschaffen
konnte, dann wurde das Buch hollywoodgerecht zerpflueckt und was an
Handlungsstraengen nicht passte, fiel einfach unter den Tisch.  Am
Schluss bleibt nach dem  unbefriedigendem und kitschigem
Hollywood-Happy End ein schaler Geschmack zurueck. 

Doch Regisseur Heiko hat sich das Buch selbst geschrieben. Das tat er
bei "Gattaca" auch, trotzdem klafft eine grosse Luecke zwischen beiden
Filmen. Keine Ahnung warum.  Schon diese DAU-Spielerei mit der 1 und
der 0 im Namen regt mich auf...

Was haetten wohl die Coens aus dem Stoff gemacht?

-- 
NoÃ«l"Fuer dieses Posting wurden keine Spezialeffekte verwendet"tz