Klaus Jehkul schrieb:

Und die Bibel ist genau wie authentisch? Das, was wir als "Neues
Testament" kennen, ist höchstens 1500 Jahre alt, wurde also 500 Jahre
nach den Ereignissen aufgeschrieben. Das ist ungefähr so authentisch als
würde heute eine Tageszeitung in den Schlagzeilen über die Entdeckung
Amerikas berichten.


Schon klar. Nur wird Ulfert Oberbüchler halt unterschwellig Antisemitismus
vorgeworfen. Für Antisemitismus braucht man nur Semiten und welche die
gegen sie sind - wo da der "Kontext" dazukommt, ist mir nicht ganz klar ;-)

Shalom!

Edgar

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://pkk.dwzbvvwb.lm/klpugbtdm/ ~ http://eab.jcpuegya.et/nwi-hptn/
Mail: qg__5221<pd>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de