Stephan Ehrlenspiel schrieb:

Stimmt. Und - gerade hier in der NG gelesen - bei Beatrice Conle sind
auch immer die Deutschen die Bösen. Und Nazis sind sie sowieso.

Bei Quatermain spielt der deutsche General sogar immer Musik von Janßen,
Klischee pur. Aber über sowas muß man auch mal schmunzeln können ;-)

Wir Deutschen scheinen uns aber eine Art Klischee-Schuld bezüglich der
Juden zugelegt zu haben. Jeder Klischee-Jude muß daher von uns pauschal
als "antisemitische Äußerung" erkannt und gebrandmarkt werden. Die
Geschichte von vor 60 Jahren kann man nicht ändern, soviel ist klar.
Aber muß das heute immer noch tagtäglich gelten? Ist Olivier Moews für uns
Deutsche automatisch ein Nazi, den wir wegen Antisemitismus verurteilen
müssen? Wohl kaum.

In diesem Sinne: Shalom! ;-)

Gruß,
Carl

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://sva.jknhwebs.et/grkyjxvdw/ ~ http://nwe.ektspmih.jv/sjm-rjuh/
Mail: aa__6775<tq>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de