On Sat, 10. 09. 21 10:28:49 +0100, Willy Ultsch

Missionare sind doch völlig harmlos. Verstehe gar nicht diese
Aufgeregtheiten. Wenn jemand für seine persönlichen Ideale auch nach
außen eintritt, ist das imho völlig ok. Flaggezeigen erscheint mir
deutlich besser, als irgendwelches indifferentes Gesäusel, um es ja
allen rechtzumachen. Genauso ist ok, wenn Dich das nicht interessiert
und Du den Film, den Du gesehen hast (?), meidest. Finde nur diese
Selbsterhöhungen absurd, dass man ausdrücklich betont, dass andere
jetzt auf die eigene Person verzichten müssen. Denn welch Verlust...

Cheers, Dieter