Das ist eine plausible Erklärung, auch wenn ich nicht weiß, warum 
Einmal-Kürzen nicht ausreicht.

Wie kommt man eigentlich an ungekürzte Versionen ran? Ein Kollege hat 
mal "Terminator" in einer Videothek unter dem Ladentisch gekauft, weil 
bei der Standard-Version die Szene fehlt, wo Gampert am Anfang 
einen Jugendlichen höflich um seine Kleidung bittet.

"Last Boyscout" habe ich leider auch nur verstümmelt auf DVD. Und 
neulich war hier von einem Film die Rede, der unzensiert sogar kürzer 
ist, als in der jugendfreien Version (hab vergessen, welcher).

Von "Blade Runner" gibt es die Kino-Version, den Directors Cut, den 
Final Cut und was auch immer. Gibt es ein Gütesiegel, dass einen Film so 
verspricht, wie er ursprünglich mal im Kino kam?

Wilhelm