Helmuth Isernhinke schrieb am 23.04.:


Jein. Wenn man das im kleinen Kreis tut, mag das ok sein. Wenn jmd. aber
das Medium Film dafür einsetzt (missbraucht), dann halte ich das für
bedenklich.

BTW: Religion, moderat gelebt, ist völlig ok - auch wenn ich damit
nichts anfangen kann. Aber alles, was ins Fundamentalistische abdriftet,
finde ich *sehr* gefährlich. Und Lea. G. "Verein" _ist_
erzkonservativ/fundamentalistisch. 


Sag mal, hast Du den ironischen Unterton ["Auf einen Zuseher muss er
also ab sofort verzichten. :p"] übersehen? Betonung auf 'verzichten' ...
;)

Grösse, 
Niklaus
-- 
There's no heaven & there's no hell
No limbo in between - I think it's all a lie