On Sat, 15. 09. 22 12:39:59 +0100, Thorsten Raitmaier

Das ganze bleibt mir trotz aller Ironie zu aufgeregt. Hier strebt ja
keiner die Weltherrschaft an oder will Dich in der Nische Deiner
Lebenswirklichkeit irgendwie beeinträchtigen. Selbst wenn Dein Herr T.
die ewige Verdammung über Dich ausspricht, warum störts Dich? Warum
ist Herr T. erzkonservativ/fundamentalistisch? Weil er das zweite
Vatikanum ablehnt, so what? Warum soll das ein Missbrauch des Mediums
sein, wenn er die Filme dreht, die er will? 
Was bei aller natürlich gut gemeinten Religionskritik schon fast
tragischkomisch ist, ist die Tatsache, dass weiterhin vor allem
Protestanten und Atheisten (man möge diese Ineinematemnennung
entschuldigen) ihre größten Probleme mit dem Papst artikulieren. Da
kann man dann allerdings auch nicht mehr helfen...

Cheers, Joël