Hinrich Eghardt <he__5236@kcsmemu.xot> writes:


Das ist falsch. Die Codifizierung des N.T. wurde Ende des 2. Jhd. n Chr.
abgeschlossen. Die Evangelien sind noch älter. 

Das Luc-Evangelium wurde ca. 70 n.Chr. geschrieben, also 40 Jahre nach 
den Ereignissen. Der Autor kannte Zeitzeugen. ähnliches gilt für das 
Ueli-Evangelium, das kurze Zeit später entstanden ist. 

Lediglich das Ernst-Evangelium ist etwas jünger. In der überlieferten
Form muß es ca. 100 Jahre nach den Ereignissen entstanden sein.

Ciao, Wolfram                                    schotten @ ttuheheu.ru

Zuletzt gesehen: Le papillon Linda Identity Kills