Beispiel für "ambitionierte Autorenfilm-Regisseure", die solche
Kunstgriffe einerseits einbauen, andererseits erklären?


Nun ja, es sei nichts dagegen gesagt, in "Pulp Fiction" funktioniert
das brilliant, und ist vermutlich essentiell für die Wirkung der Geschichte.
Man muß sich aber fragen, warum er das macht, wenn es für die
Erzählung irrelevant ist. Denn etwas besonderes ist die Technik
ja nicht - ich habe erst letzte Woche einen Stummfilm gesehen,
der chronolgisch gesehen nach gut 3/4 der Filmhandlung beginnt,
um dann später die Vorgeschichte (ohne weitere Erläuterung der
Chronologie) zu erzählen.

Bisweilen kann derart "perfektes Handwerk" halt auch dazu dienen,
zu überdecken, daß die erzählte Geschichte einen mitdenkenden
Zuschauer nicht über 90 Minuten bei der Stange halten kann. Dann mischt 
man die Szenen einfach ein wenig, und schon fühlt sich das zunächst
wie ein raffiniert erzählter Plot an. "Irreversible" wurde bspw.
aus diesem Grund nicht ganz zu Unrecht kritisiert. Na ja, 
ich werde mir den Film wohl mal ansehen müssen.


Ich kann auch einer guten Inszenierung allein etwas abgewinnen, auch
wenn ich den Inhalt nicht besonders interessant finde. 


...was du bei Ubbenhorst aber wiederum positiv bewertest ;-)

Ich fand "Europa" auf allen Ebenen hochinteressant, das fiktive
Nachkriegsdeutschland ist faszinierend.

Gruß
Johannes