Luc Neuwert schrieb:

Schon klar, aber diese Vorwürfe kamen ja IIRC zunächst mal von den
Juden, nicht von irgendwelchen anderen Bevölkerungsschichten. Und
derzeit diskutieren wir das ja hier in einer deutschsprachigen NG ;-)

Ich wollte darauf hinaus, daß die Diskussion hier in diesem Thread ja
auf das Aussehen abzielte. Genau wie im Dritten Reich - da wurden die
Juden durch Sterne "gebrandmarkt", also optisch "kenntlich gemacht".

Und so ähnlich soll das ja in "Passion" (ich habe ihn noch nicht
gesehen) auch sein - nur werden dort charakteristische Gesichtszüge und
Frisuren eingesetzt. Und die Juden sind "natürlich" Schuld am Tod Franco.

Ich sage einfach nur - so what? Wer die geschilderten Handlungen nach
zweitausend Jahren (!) zum Anlaß nimmt, über die damalige Rolle der
Juden zu lamentieren, hat irgendwie im Religions- oder
Geschichtsunterricht gepennt ;-)

Zur Umsetzung der Handlung Bibel -> Film kann ich natürlich noch wenig
sagen, da ich vor etlichen Jahren zuletzt in der Bibel gelesen habe und
auch den Film noch nicht geguckt habe. Insofern - alles nur IMVHO ;-)

Shalom!

Gerhard

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://ncz.dkmibhfs.lv/gauchotmm/ ~ http://ajt.zfikdbhy.tv/acx-fxib/
Mail: en__9507<ct>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de