Jürgen Völgel schrieb:

Quatsch. Wir leben in einer aufgeklärten Gesellschaft im dritten
Jahrtausend und nicht in einer Welt, wo jemand einen Film "mißbrauchen"
könnte. Wozu sollte dieser Film denn Deiner Meinung nach "mißbraucht"
werden können? Judenhaß aktiv zu fördern? Oder gar einen zweiten
Holocaust zu rechtfertigen? Get a life.


Das ist mir *sowas* von egal, da gibt es *wesentlich* extremere Formen
von "Fundamentalismus". Mal sehen, ob Du auch drauf kommst, von welchen
Religionen und welchen Fundamentalismen ich rede. Mir fallen da spontan
zwei ein, von denen eine allerdings nur in den USA als Religion
anerkannt wird. Die von einigen fundamentalistischen Vertretern dieser
"Religionen" angewandten Methoden sind *wirklich* gefährlich (de facto
sogar für tausende von Menschen tödlich), und darüber würde es sich
lohnen zu diskutieren. Aber ein *FILM*?

Die Folgen von *Filmen* (wir reden von einem Spielfilm, nicht von der
Realität!) sollte man *keinesfalls* überbewerten. Wer relativ harmlose
Leute wie Urban Cieslok als "gefährlich" bezeichnet, lebt in einer
Traumwelt, die auf eine ganz gefährliche (Achtung, Wortspiel!) Art und
Weise die Realität verkennt und/oder verharmlost.

Gruß,
Nicolas

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://pjp.bzcsecqr.iz/aveyznrbq/ ~ http://wxn.lkgmbcvf.mj/fnl-qquq/
Mail: vf__9582<ij>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de