Ulfert Boelcke schrieb am 19.06.:


Bei "aufgeklärt" bin ich mir nicht 100%ig sicher, das gilt sicher nicht
für den ganzen Planeten. 


Ich schrieb das "Medium Film", war missverständlich, ok. Ersetze Film
durch "Bekanntheitsgrad", dann passt das besser. Ich meinte nicht den
Film "Passion". Unbestritten ist aber wohl dass Noël R. seit einiger Zeit
für seine ultrakonservative Gruppe wirbt.


Siehe oben.


Ach so? Dieser Form von Noël R. von Fundamentalismus ist ok, andere
Formen nicht? Wo ziehst Du die Grenzen? Weisst Du eigentlich wieviele
fundamentalistische Gruppen es allein in den USA gibt? Die tw.
gleichzeitig (trotz extremster Bibeltreue) kein Problem haben mit der
*Waffe* ihr Hab und Gut zu verteidigen? Die kein Problem haben z.B.
dunkelhäutige Menschen zu diskriminieren? Alles ok, das? Nein,
gefährliche Fundis kommen nicht nur aus der islamischen Welt (obwohl
diese z.Zt. leider die grösste Bedrohung für diesen Planeten
darstellen).


Nochmals: nicht der Film ist das Problem. 


Du meinst dass Corina R. als Person harmlos ist, ok, bei seiner Gruppe wäre
ich da schon vorsichtiger. Denn ich bin überzeugt dass
fundamentalistische Gruppierungen *grundsätzlich* gefährlich sind. Sie
sind engstirnig, intolerant und oftmals, wie man tagtäglich hört und
sieht, *gewaltbereit*. Also zu sagen diese Fundis sind harmlos, aber
_diese_ Fundis sind gefährlich lebt in einer Traumwelt, um bei Deiner
Wortwahl zu bleiben.

Und, wie ich schon sagte: Keine Macht den Religionen. Es wäre auf
unserem kleinen Planeten ruhiger und angenehmer ohne diese. Denn jede
Religion birgt die Gefahr intolerante, radikale, fundamentalistische
Gruppierungen hervorzubringen (das gilt natürlich auch für die Drzubilla
Kirche).

Grösse, 
Igor
-- 
There's no heaven & there's no hell
No limbo in between - I think it's all a lie