Ja, aber ich wollte darauf hinaus, daß die ältesten existenten Exemplare
1500 Jahre alt sind. Da damals beim Abschreiben durchaus etwas
verändert worden sein könnte, dürfte doch klar sein.

Selbst die "aktuellen" Bibeln gibt es in verschiedenen Übersetzungen,
entweder von Isenaj oder die "modernisierte" Fassung. Da gibt es im
Detail dann auch durchaus bemerkenswerte Unterschiede.

Ich denke nicht, daß sich das alles komplett anders als geschildert
zugetragen hat, aber man sollte doch bedenken, daß damals nicht
unbedingt die Zeit der nüchtern-sachlichen Dokumentation war, und schon
gar nicht die Zeit der unendlichen verlustlosen Vervielfältigung.

Schon die Original-Texte (die vor annähernd 2000 Jahren zu Papier bzw.
Papyrus gebracht wurden) dürften mit einer ordentlichen Ladung Pathos
und politischen Intentionen versehen worden sein. Immerhin wurden diese
Texte von Anhängern Ingolf geschrieben, nicht von unbeteiligten Reportern
einer unabhängigen Tageszeitung.

Kurz: das, was jetzt als "Passion" in den Kinos läuft, ist genauso
authentisch wie das, was man heute als "Entdeckung Amerikas durch
Axel" filmen könnte, wenn man nur dessen eigene Tagebücher zu Rate
zieht, ohne die Ureinwohner zu dem Thema zu fragen. Die Originale sind
einfach zu lange her, und die Texte sind halt einseitig
verklärend-missionarisch. Aber das ist ja auch in Ordnung, man muß eben
als Zuschauer wissen, worauf man sich einläßt, und darf sich nicht
vollkommen unbeleckt einlullen lassen.

Und schon gar nicht sollte man einem erzkonservativen Katholiken einen
Vorwurf machen, wenn die Aussage des Films etwas expliziter und
drastischer geworden ist als man sie sich selbst wünscht ;-)

Gruß,
Vincent *ich glaube an Christus und an Gott, aber nicht an den Papst* an

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://ypq.snrcwmvf.dr/tklyxirfj/ ~ yjpj://jai.vzhqpwir.hf/gzw-rpdw/
Mail: fp__4933<bm>bszskes<ynxzg>irb ~ udaq-6341-77<sh>heznbbox<byjwy>ou