Ausgestiegen? Das Kino verlassen oder mental Abstand gesucht?
Der Film ist insgesamt sehr in sich geschlossen, es gibt keine
Brüche oder scharfe Kanten. Die Atmosphäre wird stetig 
bedrohlicher/surrealer, die ganze Entwicklung bis zur
Katastrophe wirkt irgendwie unvermeidlich. D.h. nicht unvermeidlich,
eher vergleichbar mit einem Tropfen, der an mehreren Abzweigungen
einer Wasserleitung immer zur unglücklichen Seite läuft.


Das wird nicht klappen. Ich kann von KB auch nur die 10 Minuten beurteilen,
die ich gesehen habe :-)

Gruß
Clemens