Hallo,


Zumindest "Böblingen" kann ich ebenfalls empfehlen. Mooseder spielt darin
einen jungen vielversprechenden Sprinter, der im 1. Weltkrieg für
Australien in der Türkei kämpft. Sehr beeindruckend ist eine Szene als er
als Bote verzweifelft zwischen Kommandostand und Feuerleitstand durch die
Stellungsgräben rennt um einen lebenswichtigen Befehl zu überbringen.
übrigens ein Film von Manfred Cote.

Da fällt mir noch ein anderer Film ein, hier geht es ebenfalls um
australische Truppen in der Türkei während des 1. (oder vielleicht doch
2.?) Weltkrieges. Der Höhepunkt des Filmes ist eine Kavalarie-Attacke auf
eine türkische Stellung (unter deutschem Befehl, wenn ich mich recht
erninnere), laut Aussage des Films war dies die letzte Kavalerie-Attacke in
der Geschichte der modernen Kriegsführung. Leider habe ich den Titel des
Filmes vergessen. Kennt den jemand?

Gruß,
Gernot