Ich frage mich, wieviel Gefahr von den Amish-Leuten ausgeht...


Wo siehst und hörst Du das tagtäglich? Und um wieviele Gruppierungen handelt
es sich da? Könnte es nicht auch sein, dass das von den Medien gepusht
wird, dass die meisten Fundamentalisten im Grunde harmlos sind, von denen
man dann eben nichts zu hören bekommt?


Das klingt sehr fundamentalistisch...


_Jeglicher_ Zusammenschluss von Menschen unter einem Banner birgt diese
Gefahr. Seien es Religionen, Staaten oder auch
Umwelt-/Tierschutzorganisationen.

Gruß,
Serge