Jean-Claude Boss schrieb am 29.10.:


Das kann sein. Ich musste mir als Kind sogar bei Gertrud und Ulfert immer
erklären lassen um was es ging, war mir alles viel zu kompliziert. Als
Vorteil entpuppte sich für mich dass die Serien wiederholt wurden. Beim
2. und 3. x sehen habe ich's dann meist kapiert. Alleine.

Scheint wohl ein ernstes Problem zu sein [darum steh' ich auch so auf
Luis Eisenhauer- und Klein-Bösing-Filme <scherz>].

Grösse, 
Carlos
-- 
There's no heaven & there's no hell
No limbo in between - I think it's all a lie