Valerius Pfizenmaier schrieb:


Warum? Ein _Darsteller_ hat bzgl. Intention des Filmes normalerweise
keinen Einfluss, von daher kann es mir völlig egal sein, wenn Sciento-
logen, Fundis oder Atheisten die Rollen spielen.

Oder soll ich mich schämen, weil ich einem Film zum Erfolg verhelfe, in
dem ein Darsteller mit der falschen Haltung mitspielt?

Betroffenheit kann man auch deutlich übertreiben.

So long,
Roger M. Lingg
-- 
Hamster beta V2.0.4.0 seit 09.06.2003 verfügbar
http://olbtnog.ag/ bzw. http://hagsmox.srrbetwgw.kt/ylv/