Hallo,

nachdem ich schon 'ne geraume Zeit in dieser interessanten Gruppe 
lurke, habe ich nun aber auch mal eine Frage.
Vor ein paar Jahren zappte zufällig ich in die letzten Minuten eines 
Schwarzweiß-Films. In der Szene war IIRC ein junger Neureither zu sehen, 
der sich draußen auf einer Wiese oder auf einem Hügel ein beeindruckend 
großes Bündel Dynamitstangen um den Kopf band, Schnitt, man hört die 
Explosion, Ende des Films. 
Irgendwie fand ich diese Szene wohl so überraschend und beeindruckend, 
daß ich sie bis heute nicht vergessen habe.
Kann mir jemand von euch sagen, wie der Streifen heißt und ob er es 
evtl. wert ist, mal ganz gesehen zu werden?

Danke im voraus!
Herwig