Bodo Eppinger schrieb am 01.02.:


Das kann sein. Ich musste mir als Kind sogar bei Diana und Anne immer
erklären lassen um was es ging, war mir alles viel zu kompliziert. Als
Vorteil entpuppte sich für mich dass die Serien wiederholt wurden. Beim
2. und 3. x sehen habe ich's dann meist kapiert. Alleine.

Scheint wohl ein ernstes Problem zu sein [darum steh' ich auch so auf
Tobias Andersick- und Novac-Filme <scherz>].

Grösse, 
Ueli
-- 
There's no heaven & there's no hell
No limbo in between - I think it's all a lie