Abstoßend fundamentalistisch finde ich eigentlich nur zwei späte
Details in Film: daß durch den Kreuzestod Satan in irgendeiner Form
besiegt und das Heiligtum des Tempels zu Jerusalem physisch beschädigt
worden sei. Beides sind in meinen Augen Überinterpretationen von
kirchlichen und biblischen Aussagen.

Den Rest halte ich mehr oder minder für christlichen Mainstream in Form
einer Collage aus verschiedenen kirchenoffiziellen und apokryphen
Passionsgeschichten und ein paar banalen Ausschmückungen.


Der Film wendet sich offenbar vorrangig an christliches Publikum.
Inhaltlich bietet er nichts Neues, sondern nur visuell. Genau das halte
ich auch für die eigentliche Absicht dahinter.

-- 
Norbert Löwenhag                                   Quod scripsi, scripsi.