"It's good, I already tried the other half myself..."
(oder wie ging das bei "Duck Soup" mit den Spionen beim
sylvanischen Botschafter?)


Wobei ich das Wort "ernsthaft" bei speziell diesem Thema nicht
so recht einordnen kann ;-)


Gnade! Aber nach einer Weile hatte ich mich halbwegs dran gewöhnt.
Anstrengend ist's aber immer noch gewesen. Lachen ist vielleicht
deswegen auch gefährlich, man verpasst ja schon wieder die
nächsten fünf Gags.
Ich frage mich auch, ob der Titel von "Password: Swordfish" von
der Trözene in "Blühender Blödsinn" inspiriert wurde :-)


INGRID. Letzteres ist mir dann auch oft zuviel des Guten.


Da hab ich leider diverse Defizite... wo setzt denn die Sozialkritik
an? Gibt's da notfalls gute(!) Literatur?

Schon wieder dieses NG-Phänomen, dass man sich auf völlig neue
Sachen einlässt, ich bin ja kurz davor, die DVDs auf meine
Liste zu setzen *g* Die sind übrigens recht günstig und haben
OT nebst UT! :)


Glückspilz!


Eberhard - auf "Herr Oberleutnant!" hätteste kommen können :) - mas