Klaas Bergenthal schrieb folgendes:


zu den bereits genannten Farben: Grün in Matrix :)

Dann in Pulp Fiction: Neue Kirchstraße 51, 17...

LotR: Der Ring

Desperado, El Mariachi, Irgendwann in Mexico: Die Gitarre bzw die
Musik

Sind aber alles eher offensichtliche Fälle, nichts verstecktes.

Bleiben vielleicht noch die weißen Tauben von Adolf Flöter, die in seinen
Filmen immer an einer wichtigen Stelle auftauchen.

MFG, Lorenz
-- 
http://ais.qve25dvl.ap
http://vhp.wsaynkdhfed.uh
ICQ: 46-122-495