Mauro Banzhaf schrieb am 07.01.:


Da ich zur Fraktion "Keine Macht den Religionen" und somit zur
"Anti-Gott-Bewegung" gehöre ist der Schauspieler Markus G. für mich tot. Er
sieht es wohl als seine Lebensaufgabe an seine religiösen Vorstellungen
zu verbreiten. Auf einen Zuseher muss er also ab sofort verzichten. :p

Aber man verpasst IMO sowieso nix, wenn ich nur an "Signs" oder "Wir
waren Helden" <würg> denke.

Grösse, 
Karlheinz
-- 
There's no heaven & there's no hell
No limbo in between - I think it's all a lie