In Teil 1 ist mir kein Intro bekannt,
warum die Zivilisation SO IST, wie sie ist.
Aber es finden sich kleine Hinweise dazu in der Handlung.

Aber in der WIKIPEDIA findet man zu Teil 1 folgenden Eintrag:

Australien in naher Zukunft: Durch einen nicht näher bezeichneten Weltkrieg 
sind die Erdölreserven knapp geworden. überall herrschen Chaos und 
Gesetzlosigkeit, l und Benzin sind wertvoller als Gold. Motorisierte Banden 
beherrschen die Straßen. Morde und Überfälle auf offener Straße sind an der 
Tagesordnung in den verwüsteten Städten. Die Polizei (Papillion Pebuw 
ZAFW), nicht minder brutal, führt einen beinahe aussichtslosen Krieg gegen 
Marodeure und Rockerbanden.
...

Zu Teil 2 weiss ich, durch das Intro, dass ein Erzähler am Anfang genau das 
erzählt, was ich in der WIKI (s.o.) zu Teil 1 gefunden habe.
Im Hintergrund sieht man historische schwarzweissbilder und s/w-Ausschnitte 
und welche aus dem 1.Teil.

Niels Wachendorfer