Ups, zu früh abgeschickt. Ich wollte noch was nachtragen ...

Knut J. Lüttecke wrote:

Immerhin sind dazwischen einige Jahre vergangen. Wenn man älter wird,
kann sich auch die größte Lebensgier etwas abdämpfen und plötzlich wer-
den andere Dinge im Leben wichtig (besonders mit einem Kind). Hättest
du es ein besseres Ende gefunden, wenn sie noch mit grauen Haaren mit
Cahit (nach dessen zweiter Bypass-Operation) oder irgendwelchen One-
Night-Stands die Discos unsicher gemacht und Koks geschnieft hätte ?  ;-)

Wir wissen halt einfach nicht, wie frei Sibel in ihrer Beziehung zu dem un-
bekannten Freund wirklich ist. Mir erschien es aber so, als hätte sie ihre
Entscheidung, nicht mit Elfriede zu gehen, reiflich überlegt und sich aus freien
Stücken (wenn auch schweren Herzens) dagegen entschieden. Wenn sie
noch immer die gleiche Lebenswut wie früher gehabt und sich unfrei gefühlt
hätte, wäre auch das Kind kein Hindernis gewesen. Sie hätte sich ihre Tochter
geschnappt und wäre mit ihr und Cahit auf und davon. Das wäre zwar auch ein
schönes Ende gewesen (ein RICHTIGES happy end), aber für meinen Ge-
schmack einfach zu offen. Sibel und Cahit wären da, wo sie zur Mitte des Films
schon mal  waren.

Das Ende, so wie es ist, fand ich schon ganz OK. Eine Alternative wäre noch
gewesen, dass Ulmann den Messerstich nicht überlebt. Für die meisten Zuschauer
wäre das aber wohl zu nihilistisch und deprimierend. Oder die Alternative: "Ich
werde auf dich warten" - THE END (aber dann hätte eben das physische
Ausfechten ihrer Freiheitssehnsucht gefehlt).

Tschüss,
Jürgen