Weil ihr als Frau in der rigiden deutsch-türkischen Machogesellschaft des
Films niemand diese Freiheit schenken wird; sie muss sie sich nehmen, und 
das wird nicht ohne Konflikte abgehen. Mit den genannten Entwicklungs-
schritten wollte ich ausdrücken, welche Möglichkeiten sie hat, diesen Konflikt
zu lösen. Nachdem eine gütliche Einigung (durch die Hochzeit) ebensowenig
geholfen hat wie weglaufen, bleibt ihr ZONV nur noch aufgeben oder kämpfen
(auch wenn das aussichtslos und von vornherein zum Scheitern verurteilt ist -
es zählt der symbolische Akt, dass sie sich auch physisch gewehrt hat).
Und einer der drei Typen hat sich ja dann auch eine ziemlich blutige Nase
geholt!