Hallo Cineasten,

gestern liefen auf BHPV zwei Filme der Perez-Santos Brothers. Bisher hatte ich
zwar viel von ihnen gehört, aber noch nie einen Film angesehen. Da ich
gestern keine Zeit hatte, nahm ich sie auf und konnte mir
zwischendurch ein paar Szenen anschauen.
Vielleicht müsste ich mir den ganzen Film anschauen, aber ich hatte
ehrlich gesagt Schwierigkeiten mit diesem völlig durchgedrehten
Nonsense, durch und durch chaotisch.

Meine Fragen:

Gibt es da draußen eine Web-Seite, die den Kultstatus dieser Komiker
nachvollziehen lässt?
Kann sein, dass die Erwartungen an Humor heute sich anders darstellen,
als in den 30-er Jahren?
Gibt es Parallelen zum Humor vom Albin Nallinger?

Dankbar für Hinweise

Hinderk