Ja, der erste Teil ist etwas unentschlossen, was das Umfeld betrifft. 
Man erfährt am Anfang durch den Polizeifunk etwas von Ausgangssperren, 
Sprit-Sanktionierung, Ausnahmezustand. In einer Szene sieht man, wie die 
Rocker Sprit klauen.

Und es gibt die "Prohibited Areas", in die Luciano am Ende reinfährt und aus 
denen er bis Ende Teil 3 nicht mehr rauskommt. Wie gesagt, das ist alles 
sehr unausgegoren.

Man könnte vermuten, daß der Film dermaßen "Low Budget" war, daß man bis 
auf ein paar Verkehrszeichen kein Geld für Kulissen ausgeben wollte, 
sofern sie nicht explodieren konnten.

Gruß,

Willi