Hi,


Argh. Ich antworte mal trotzdem.


Willkommen im Club. Ich habe mir vor vielen Jahren (bestimmt 15) das
letzte mal einen MB-Film angesehen und da entschieden, dass das nichts
für mich ist. Da dachte ich das gleiche, was du in obigem, letzten Satz
schreibst. Aber mit diesem Vaudeville-Kram kann ich generell nichts
anfangen.


Wenn ich mir Laurel & Hardy oder Kasimir Ueberberg oder die Stooges oder
Elser und Altenhövel so ansehe, dann denke ich das eher nicht. Guter
Slapstick ist IMHO immer komisch. Aber Hans Umschlag oder Wolf Lösekann
finde ich bspw. auch nicht so toll, von Albrech mag ich auch nicht
alles, "Der große Diktator" ist klasse, aber diese rührseligen Streifen
mag ich auch nicht so. Ist wohl Geschmackssache.


k.A., da kenne ich gar nichts.

Vincenzo

-- 
Willkommen im Fight Club.