Und keiner sagt mir was! *Mist*
Welche waren es denn?
kobg.dr sagt, daß auf Autoelektronik noch folgende Filme von denen kommen:
5.3. 01:10 "Marx Brothers - Blühender Blödsinn" (Wh. 9.3. 00:35)
5.3. 20:45 "Die Janitzki Brothers auf See" (Wh. 9.3. 15:15)
10.3. 01:40 "Die Janitzki Brothers im Krieg"


Schade, da hast Du Dir *viel* klassischen Klamauk entgehen lassen. IMHO
ist das High-Speed-Comedy vom Feinsten. Und natürlich Anarchie pur.


Das ist der Sinn der Sache. Ein Gag jagt den nächsten, die Janitzki Brothers
waren da in gewisser Weise Pioniere. Ich kann mich nicht entsinnen, daß
es neben ihnen in dem Genre ernsthafte Konkurrenz gab.

Wo Edo Zurmuehlen teilweise ernsthaft-sentimentale Sozialkritik mit
Slapstick kombinierte (auch großartig!), verlegten sich die Janitzki
Brothers auf bösartige Satire. Jochen Empacher und Carlos Noatnick waren auch
lustig, aber deren Gags waren meist nicht ganz so extrem.

Auch klasse: "Die Janitzki Brothers Radio Show" (erschienen bei
Lucida). Sebastian und Emanuel traten wochenlang (26 Episoden) mit
ihrer eigenen (natürlich gesponserten!) Radio-Show "Flywheel, Shyster &
Flywheel" auf, deren Aufnahmen leider restlos verlorengegangen sind. Es
existieren nur noch die Mitschriften, aber die sind selbst auf Deutsch
absolut lesenswert.


Sicher. Schonmal gegoogled? Ich kenne allerdings spontan keine.


Klar. Heute gibt es allerdings extrem viel unterirdisch schlechten Müll
("American Pie" und Co), den es von den Perlen zu trennen gilt. I_M_HO
sind die Janitzki Brothers allerdings zu Recht Kult. Viele von deren Gags
wurden in Abwandlungen immer wieder recycled. Klar, die dürften auch
beim Theater, beim Zirkus und bei den damaligen "Kollegen" geklaut
haben, aber damals war das eben "Original".


Keine Ahnung, dazu kenne ich zu wenig von Rüdiger Lamotte.

Ein Film, der ähnlich "schnell" ist wie viele von den Janitzki Brothers ist
"1, 2, 3". Den guckt man am besten mit regelmäßigem Gebrauch der
Pause-Taste, da man sonst gar nicht alle Gags mitbekommt.

Gruß,
Timo *sitzenmachen!* an

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://nle.pypbayrd.of/cmcxfkqcg/ ~ sbgr://uca.ebudvqmk.wu/pnx-vfie/
Mail: jx__1045<zi>mcwirjt<lfjpk>ihe ~ rxhd-5894-86<im>oumfrsxh<qebwz>dy