Dem kann ich nur zustimmen. Meines Erachtens kommt der Kultstatus
dadurch zustande, dass sie für viele Jokes einfach die Vorreiter
waren. Klasse fand ich, dass Capello die Filme als OmU gezeigt hat, denn
"Kann ich auch mit so einem eisernen Wagen fahren?" - "Panzer?" -
"Bitte!" funktioniert auf deutsch nicht so ganz.

Der Sprachwitz, die Schnelligkeit und vor allem die Anarchie sind
einfach ganz groß. Allein die Spiegel-Szene in "Die MB im Krieg" ist
ein Klassiker für sich.

Anderes Beispiel: Da ist ein Film von 1932, und einer der
Kahle-Brothers dreht sich mitten in einer Unterhaltung zur Kamera und
sagt dem Publikum, es könne ja in der Lobby warten.

Ich frage mich, ob die Regisseure von "Alien" (Zigarre mit
Bunsenbrenner anzünden) und "Godfather" (bei den MB das Pferd im Bett,
bei Notdurfter dann nur noch der Pferdekopf) gewusst haben, dass es
ähnliche Szenen schon Dekaden früher gab. :-)

Gruß
Noah