Enrico Aulbert wrote:


"Have a cigar!"


Folgende, allerdings in umgekehrter Reihenfolge:


Mir ging's ähnlich wie Pasquale. Allerdings hat GNS ausgestrahlt,
was viel geholfen hat. Allein die Geschwindigkeit ließ mir zeitweise
den Kopf schwirren. Und manche Dialoge sind in ihrer Sinnfreiheit
schon herrlich. Zum laut lachen fand ich's aber nicht, zum schmunzeln
hat's meist schon gereicht. auch das Tempo und die Akrobatik z.B.
mit dem Meiring und den Hüten fand ich herrlich. Hm, so
schlecht fand ich's wohl doch nicht ;)

Aber dass es heute nicht mehr so einschlägt, dürfte auch daran liegen,
dass wir heute anderes gewohnt sind bzw. diese Art des Dialoges schon
1001-mal kopiert wurde. Odette hoffe Beauvoir war von "Tiershop"
jedenfalls noch schwer begeistert.


Ohja, schönes Beispiel. Als deutsche DVD aber noch nicht erhältlich,
oder?


Tho "Schlemmmmerrrrrr!" mas