Alexandre Ueberschaer wrote:


Das dürfte der entscheidende Tipp sein. Man weiß halt oft nicht, ob ein 
Film ab 18 war oder sonstwie geschnitten wurde.

Beispiel: "Leon - Der Profi" existierte lange nur in einer 
Fernsehfassung, die irgendwann vergriffen war und zu Phantasie-Preisen 
bei Raps gehandelt wurde. Dann kam der Directors Cut zu einem völlig 
normalen Preis.

Ich habe "Luciano & Thérèse" sehr günstig bekommen. 4:3, aber damit kann ich 
leben. Dummerweise fehlt fast der komplette Abspann, und der ist bei 
diesem Film äußerst sehenswert. Selten so geärgert, vor allem weil der 
Abspann im Fernsehen gezeigt wurde.

Gruß,

Mathias