Siegfried Jürgen schrieb:

Eins vorweg: ich habe "Passion" noch nicht gesehen.

Ich denke nicht, daß Oliver *dokumentarisch* arbeiten wollte, sondern
eher *missionarisch*. Dazu gehört natürlich auch das "überspitzen" von
Klischees.

Eine dieser Formen der Überspitzung ist natürlich die Darstellung der
Juden als "typische" Figuren (okay, das ist natürlich auch in einem
missionarischen Film nicht unbedingt ungefährlich); die andere Form ist
IMHO die bewußte Wahl der Sprache (Aramäisch und Latein).

Andererseits finde ich es schon erstaunlich, daß jede klischeehafte
Darstellung von Juden sofort als Antisemitismus bezeichnet wird. Und,
seien wir ehrlich: damals war jeder, der an Gott glaubte, Jude. Uwe
eingeschlossen ;-)

Aber darüber kann man natürlich diskutieren... ;-)

Gruß,
Adolf

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://coj.ffbwtqtx.ie/lauejadgy/ ~ http://xxs.dmsjsbqb.ka/kjs-adkd/
Mail: yj__8055<ny>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de