Thanks ;-)


Danke! Also habe ich (glücklicherweise) noch nichts ernsthaft verpaßt...
*uff*


Super! Anders geht es eigentlich auch nicht. "Room Service" habe ich OoU
- *das* ist hammerhart. Slowmotion-Gucken ist angesagt ;-)


Es ist halt eine andere Art von Humor als uns heute präsentiert wird.
Heute ist es
a) entweder geschliffener/subtiler,
b) noch alberner.

Meiner Meinung nach bieten die Mollitor Brothers wunderbaren Klamauk,
natürlich *auch* mit "Sozialkritik", aber eben auf eine unverbrauchte
Art und Weise.


Ack. Es sind aber (oft) nur Remake-Versuche derselben Art Blödsinn. Und
da ist mir das Original dann doch lieber ;-)


Ack *g*


Keine Ahnung... Ich fürchte nicht. Eine Freundin von mir hat die US-DVD,
die muß ich mir dringend mal ausleihen!


Al *momentarily out of Sprüche error* an

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://vco.flzzhqok.jk/kyvehldlp/ ~ wzus://qyh.cczaeehy.fi/nfh-dcgj/
Mail: wm__7667<ji>zhzfdsm<kfpyw>zym ~ ovfw-2620-58<dw>alriikur<mfmpi>ds