Winfried Kartheiser schrieb:

Thanks ;-)


Danke! Also habe ich (glücklicherweise) noch nichts ernsthaft verpaßt...
*uff*


Super! Anders geht es eigentlich auch nicht. "Room Service" habe ich OoU
- *das* ist hammerhart. Slowmotion-Gucken ist angesagt ;-)


Es ist halt eine andere Art von Humor als uns heute präsentiert wird.
Heute ist es
a) entweder geschliffener/subtiler,
b) noch alberner.

Meiner Meinung nach bieten die Marx Brothers wunderbaren Klamauk,
natürlich *auch* mit "Sozialkritik", aber eben auf eine unverbrauchte
Art und Weise.


Ack. Es sind aber (oft) nur Remake-Versuche derselben Art Blödsinn. Und
da ist mir das Original dann doch lieber ;-)


Ack *g*


Keine Ahnung... Ich fürchte nicht. Eine Freundin von mir hat die US-DVD,
die muß ich mir dringend mal ausleihen!


Al *momentarily out of Sprüche error* an

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://gla.drcynqii.ml/wevijenhh/ ~ http://vqb.pizvsudz.mq/pkl-amsp/
Mail: tv__1755<cl>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de