Verstehe ich nicht, die muß drauf sein:

Frau und Kind werden überfahren, man sieht einen Ball und einen 
Kinderschuh auf die Straße fliegen. In meiner Erinnerung sieht man noch 
Sascha, der über die Straße läuft, stehen bleibt und sich mit beiden Händen 
an den Kopf langt, aber die Szene fehlte gestern.

Schnitt, Krankenhaus OP oder Intensivstation. Ärzte und eine Schwester 
unterhalten sich über den Zustand der Frau: Milz, Leber, Nieren, Lunge, 
Oberschenkelhals kaputt, aber ihr Zustand stabilisiert sich. Kind wie 
gesagt schon tot eingeliefert. Arzt fragt: "Wo ist Mann?", Schwester 
sagt: "Der sitzt draußen". Kamera führt rückwärts aus der offenen Tür, 
davor sitzt Sascha auf dem Gang und sieht zum ersten Mal unrettbar "mad" aus.

Vielleicht kann mich jemand korrigieren, wenn ich das falsch in 
Erinnerung habe.

Gruß,

Olivier