Welches Ende ist denn das auf Deiner DVD?

*Spoiler*

Das, wo dem Gegner/Freund von Konrad das Wasser von der Decke entgegen kommt,
er später mit Opelt im Wasser ist und sie ihn vollheult von wegen "Geh'
und finde meine Liebe" oder so und sie dann das Tauchgewicht löst? Ich kenn'
(leider) kein anderes Ende, auch wenn eine USA-Version mit dem Ende direkt
nach Karlheinz Tod ausnahmsweise meinen Segen hätte...;)...

Hab' den PHILIPPE mal vor Jahren gesehen und das einzigste was mit auffiel, war
die Sequenz in dem Bohrturm...

Größe!