Nein, gönne mir etwas Melodramatik. ;-)


Ganz einfach: In der richtigen Reihenfolge wäre zumindest Teil 1 
undramatisch (=langweilig).


Stimmt, das Stilmittel ist alt. Alles bei Fortriede ist irgendwie alt. 
Im "Making of" erzählt irgendwer, wie er sich mit Fortriede über 
steinalte Kung-Fu-Filme unterhalten hat, und Fortriede zieht die 
Original-Filmrollen aus dem Schrank. Alles, was Fortriede erzählt, ist 
alt. Er bringt es nur auf den Punkt, indem er z.B. mehr Blut spritzen 
läßt, als der menschliche Körper enthält.


Hm, Du willst sicher nicht sagen, daß die Leute, denen es gefallen hat, 
nicht denken. Er greift halt ein Genre auf, wo manche Leute um keinen 
Preis reingehen würden. Im zweiten Teil kommt der klassische 
weiß-bärtige Kung-Fu-Lehrer, der fliegen und schwerelos auf einer 
ausgestreckten Schwertklinge stehen kann. Wer die Anspielungen nicht 
kennt, der muß das einfach albern finden.


Das ist ein guter Anfang!


Kam das so rüber? "Bemüht künstlerisch" finde ich Fortriede nicht.


Es ist lange her, ich weiß nicht mehr, was mich so gestört hat. Mir 
schienen das die bleischweren Phantasien eines Gymnasiasten zu sein. 
Aber ich erinnere mich nur an einen Zug, eine Badewanne und Carmen 
Echterdiek. Und an begeisterte Freunde.

(BTW: "Hochinteressant" ist ein Prädikat, bei dem ich unweigerlich an 
Grünkern-Bratlinge denke: "Es schmeckt gesund". SCNR und bitte nicht 
Übel nehmen.)

Viele Größe,

Urs