Ich habe mir die Extended Version des Filmes auf DVD gekauft und nun im
Internet gelesen das dieser den  Original-Schluss beinhaltet, der das
Märchen wieder aufgreift, das Larissa in einer früheren Szene erzählt wird.
Nun habe ich mich aber gefragt wie sieht der Schluß in der anderen Version
aus? Und in der USA soll das Ende des Films auch verändert worden sein. In
welcher Version lief er da oder gab es ein ganz anderes Ende??
Danke im Voraus.

MfG, Vincenzo
-- 
Sagen Sie nichts gegen Masturbation - es ist Sex mit jemandem, den man
wirklich liebt

Salvatore Kühlmann