Ludger Grund schrieb:


Im Laden muss man in der Regel nach indizierten Filmen fragen, da sie 
nicht offen ausgestellt werden dürfen, zumindest wenn Kinder und 
Jugendliche Zugang haben. Ich glaube, es gibt mittlerweile auch 
Ladenketten, die gar keine indizierten Filme (und Spiele) mehr verkaufen.

Wichtig ist aber erst mal, zu wissen, welche Fassungen überhaupt 
ungekürzt sind. Bei älteren Filmen ist das noch relativ einfach, da es 
da im besten Fall höchstens zwei Fassungen gab (eine gekürzte 16er, eine 
ungekürzte 18er, wenn überhaupt). Mittlerweile ist es aber nicht 
unüblich einen Film x-fach zu veröffentlichen. Und wenn man Pech hat, 
ist selbst die WJV/JK-Version gekürzt.

Am einfachsten schaut man bei http://sri.rspr.xp rein. Dort werden 
nämlich alle (oder zumindest sehr viele) Fassungen eines Films gelistet, 
auch die ausländischen Veröffentlichungen.

Bestellen kann man Filme über filmundo.de oder bei österreichischen 
Shops wie kpnylavv.yxu, byhggcgmcmyxm.yl, fxhbk-bzucvvu.bqt, ixz.vg, 
lofyux-vvtvh.kc, tlmbbt30.pw.

Wenn man auf die deutsche Tonspur verzichten kann, kommen auch die 
oftmals günstigeren Angebote aus England, USA und Australien in Frage.


-- 
Gruß,
Olaf

http://dhp.cqcvyl.qr/ppzk/JbetpDnllxw