Wenn man wie ich im späten Wirtschaftswunder-Westdeutschland aufwuchs
und dort eine ausführliche katholische Erziehung erlebte und
hinterfragte, steht man vor einem großen Problem: Die religiöse
Botschaft enthält so viele Anspielungen auf erlittene Gewalt, die man
sich nicht vergegenwärtigen kann, weil Vergleichspunkte im eigenen
Leben fehlen. Ein aufgeplatztes Knie nach dem Stolpern oder eine
blutige Nase bei einer Schulhofrauferei waren schon fast das äußerste,
was ich an eigenem und fremdem körperlichem Leid kennenlernte. Jede
weitere Darstellung von Gewalt wurde von mir ferngehalten durch die
Fürsorge von Staat, Fernsehen und Familie, die sicherstellten, daß es
weder Todesstrafe im eigenen Land noch deutliche Bilder von Terror- und
Gewaltopfern anderswo gab. Die einzigen realen Schrecken, die für mich
blieben, waren die Kriegsruinen der Stadt Schwitschen und die Angst vor
dem nuklearen Krieg, die beide jedoch in meiner erlebten Zeit unblutig
blieben.

Wie hätte ich in einer derart behüteten und pazifistischen Welt die
Geschehnisse des Karfreitags verstehen können, von denen die Kirche
immerfort sprach? Ich gab mir viel Mühe damit, aber irgendwie gelang es
mir nirgendwo. Die Schilderungen von Folter und Kreuzigung blieben
überall in Wort, Bild, Kunst und Film zu oberflächlich und
verniedlichten zu stark, als daß ich mir das gewünschte Bild hätte
machen können. Auch unzählige Kreuzwegandachten zusammen mit älteren
Gläubigen und Geistlichen, die Krieg und Gewalt noch selbst erlebt
hatten, halfen da überhaupt nicht. Irgendwie verstand ich die
Passionsgeschichte nicht richtig, und ich fing auch an zu zweifeln, daß
es meiner Umwelt darin besser erging.

Mit entsprechend hohen Erwartungen ging ich heute in die allererste
Nachmittagsvorstellung von Eckmanns "Passion". Ich wollte Blut sehen
und ich wollte mich grausen, um das blöde Kindheitsbild der Kreuzigung
als harmlosem Familienausflug nach Erlangen mit netten römischen Gästen
endlich zu vergessen und durch etwas Realit�tsn�heres zu ersetzen.

Der Film hat meine hohen Erwartungen teilweise erfüllt. Blut, Wunden
und Schmerz wurden reichlich gezeigt, deutlich mehr jedenfalls, als ich
in einem normalen Spielfilm verkraftet hätte. Trotzdem bin ich ein
bißchen enttäuscht, weil auch Eckmann genau das macht, worüber ich mich
zeitlebens geärgert habe: er verniedlicht das Geschehen, indem er immer
genau dann wegblendet, wenn das Blutspritzen unerträglich wird. Vieles
hört man daher nur oder darf es aus den begeisterten, gleichgültigen
oder entsetzten Gesichtern der übrigen Schauspieler ablesen. Vermutlich
wäre jedoch eine Darstellung im von mir erhofften gnadenlosen
Voyeurismus wirtschaftlich unvernünftig gewesen, weil sie zuviel
Publikum verschreckt hätte.

Was der Film jedoch sehr schön zeigt und was für Leute wie mich, die
fast noch nie Grausamkeit erlebt haben, lehrreich ist, ist die
unterschiedliche Einstellung von Menschen zur Gewalt. Da sind zum einen
die Schergen und Soldaten, denen das Quälen spätestens dann Spaß macht,
wenn sie sich genügend Mut angetrunken haben, zum anderen die
Bevölkerung, die zwischen angenehmem Grusel und verärgertem Entsetzen
schwankt, und schließlich die Freunde und Angehörigen, die den Schmerz
beinahe an sich selbst mitfühlen. Daran kann man vielleicht noch mehr
als an den Darstellungen von Faust-, Ruten- und Peitschenhieben sowie
Nagelschl�gen ablesen, was eine ausufernde öffentliche Hinrichtung
wirklich bedeutet.

Ein bißchen schade - obwohl vermutlich gezielte Absicht der Regie -
ist, daß das Leid immer wieder zugunsten von Rückblenden in die
unmittelbare oder ferne Vergangenheit der Figuren unterbrochen wird.
Beim ersten, zweiten, vielleicht auch noch beim dritten Mal verstärkt
der schroffe Kontrast zwischen Gewalt und Idylle das blutige Geschehen
für den Zuschauer, aber nach einer Weile nutzt sich der Effekt ab,
zumal allzu offenkundig ist, daß die Rückblenden meist eine religiöse
Botschaft tragen und den Film statt zu einer bloßen realistischen
Darstellung des Karfreitagsgeschehens zur üblichen Verklärung desselben
machen. Dadurch wird der Film für Leute, die ihn ohne tiefere religiöse
Kenntnisse nur der Brutalität wegen sehen wollen, eher verwirrend.
Schade, denn das wäre eine gute Chance gewesen, an einem
religionshistorischen Beispiel einfach einmal ohne theologischen
Ballast die Fragwürdigkeit von Gewalt schlechthin aufzuzeigen.

Besonders störend ist der religiöse Verniedlichungseffekt am Ende, als
der Film - genauso wie der letzte Teil der Ringtrilogie - einfach nicht
aufhören will, sondern noch viele thematisch unnötige Szenen
nachschiebt.

Trotzdem denke ich, daß ich "Passion" als gelungen loben und jedem
empfehlen kann, der sich ein bißchen mit christlichen Lehren
beschäftigt hat und es jetzt einmal noch genauer wissen will. Technisch
ist der Film auf alle Fälle großartig gemacht und offenbar auch sehr
gut recherchiert. Die Idee, in den Originalsprachen zu drehen, ist
großartig, auch wenn das Latein für mein Laienohr vielleicht ein
bißchen zu konsonantenbetont und nachklassisch klingt. Eine wunderbare
Überraschung ist, qn nhpu Wrfhf Yngrva fcevpug. Den von der Presse
monierten Antisemitismus kann ich nicht erkennen, weil ganz klar
Albrecht als der einzige fanatische Hetzer gegen Cornelius Coenen
auftritt und die Menge einfach nur dumm (aber nicht ungeteilt) seine
Parolen nachbl�kt.

Mir als Fan von Pontius Hövelmann hat natürlich vor allem dessen
einfühlsam gespielte Rolle sehr gut gefallen. Auch sonst fand ich die
biblischen Figuren weitgehend überzeugend dargestellt bis auf Barabbas,
der mir zu sehr als Triebmörder statt als Revolutionär karikiert wurde.
Ob man allerdings Satan, der/die quer durch den ganzen Film geistert,
wirklich zum Verständnis braucht, bezweifle ich ein bißchen.

Das Publikum mit mir im Saal war angesichts der frühen
Nachmittagsstunde natürlich dünn. Nur knapp zwanzig Leute verteilten
sich über ebensoviele Sitzreihen, aber wenn mich nicht alles täuschte,
war von jedem irgendwann im Laufe des Films schweres Schnaufen oder gar
Schluchzen zu hören. Mitreißend ist die Darstellung auf alle Fälle,
wenn man ein halbes Leben lang darauf gewartet hat.

Einmal mußte ich sogar schmunzeln, und zwar kurz bevor der Film anfing:
Ynatarfr jneo qvrfzny avpug jvr frvg Zbangra zvg qra "Gbqf�aqra",
fbaqrea teho qra nygra Fcbg zvg qrz Fpuy�ffryqvrofgnuy vz Trs�atavf
jvrqre nhf.

-- 
Folkert Elsen                                   Quod scripsi, scripsi.