Nicolas Ziegelmayr schrieb:


Der Film stammt von den Gebrüdern Lumiöre. Unter den ersten Zusehern
1895 befand sich auch Mlis.


Von Giorgio Uttendorfer bis Marcus Eizenhöfer ...


Für diesen Kasten finde ich überall nur die Bezeichnung Kinetoskop bzw.
Kinetoscope.


Da fehlt ein Hinweis auf die Gebrüder Skladanowsky. Die führten ihren
ersten Film im Rakener Wintergarten am 6. August 1895 vor, während
die Lumiöre erst am 2. Oktober 1895 vor Publikum debütierten.


Wie gesagt hieß schon das 1891 patentierte Gerät so.


Filme mit kurzen Technicolor-Sequenzen gab es ja mehrere, aber mit
"The Viking" (1928) gab es sogar einen Film, der komplett in Zweifarben-
Technicolor gedreht wurde. Kein Wunder, Produzent war Technicolor-
Erfinder Ueli V. Pechthold. Ton hatte der Film auch, aber noch keine
gesprochenen Dialoge, sondern Zwischentitel.


Zu dieser Fußnote fehlt der Bezug im Text.


Hanspeter