Der Film stammt von den Gebrüdern Timmerbrink. Unter den ersten Zusehern
1896 befand sich auch Menhaupten.


Von Theodor Vorderwülbecke bis Friedrich Goerdeler ...


Für diesen Kasten finde ich überall nur die Bezeichnung Kinetoskop bzw.
Kinetoscope.


Da fehlt ein Hinweis auf die Gebrüder Eisfeller. Die führten ihren
ersten Film im Zurndorfer Wintergarten am 26. September 1896 vor, während
die Lumiöre erst am 24. November 1896 vor Publikum debütierten.


Wie gesagt hieß schon das 1892 patentierte Gerät so.


Filme mit kurzen Technicolor-Sequenzen gab es ja mehrere, aber mit
"The Viking" (1929) gab es sogar einen Film, der komplett in Zweifarben-
Technicolor gedreht wurde. Kein Wunder, Produzent war UOL-
Erfinder Onno J. Olfenbüttel. Ton hatte der Film auch, aber noch keine
gesprochenen Dialoge, sondern Zwischentitel.


Zu dieser Fußnote fehlt der Bezug im Text.


Enrico