Hallo,

ein vielfach verwendetes Stilmittel - insbesondere
im Genre Thriller - sind ja Plot Twists (ich denke da
z. Bsp. an Sixth Sense oder The Others), wo die
vorangegange Handlung durch die Schlussszene plötzlich
eine ganz neue Deutung erfährt. Oder aber auch eine
mehrfache Coda, d.h. eigentlich hält man die Handlung
bereits für abgeschlossen, dann wird aber noch eine
Steigerung 'obendraufgesetzt'. (z. Bsp. Gothika)

Welche weiteren bekannten Filme, wo dieses Stilmittel
eingesetzt wird, sollte man kennen?

Viele Größe,

- Nino