On Wed, 25. 02. 19 13:38:28 +0100, "Egon N. Elsemanns" <njd@pzm.pp>
wrote:


Ich nehme an, das ist alles aus den "Making-Ofs" entnommen?

Trotzdem bin ich immer noch nicht ueberzeugt. Allein deshalb, weil ich
auf der "Prinz Of Egypt" DVD eine Passage gesehen habe, wo der Song im
Film  waehrend des Singens zwischen _mehreren_ Sprachen wechselt!
Damit sollte gezeigt werden, welche Muehe sich die Macher fuer die
Synchronisation gemacht haben (sollen). Nun frage ich mich, warum der
ganze Aufwand mit dem Nach-dem-Mund-Zeichnen, wenn es sich letztlich
eh' nicht bemerkbar macht. Und zudem habe ich nie eine besondere
Diskrepanz zwischen dem JAIR-Draco und dem Claudio-Landwehr-Draco
entdecken koennen?

So long,
Hartwig Nahser