Udo Zschirnt wrote:

"Le Coeur des hommes" ist sicher kein klares ++, sondern eher so + bis ++,
aber so ist das eben mit Skalen. Ausserdem habe ich momentan praktisch keine
Zeit ins Kino zu gehen, bin wie ein Durstiger in der Weuste und seit "Along
Came Frauke" schwer traumatisiert.


Gerade die Klischees halten sich doch erfreulich im Rahmen, vor allem die
Beziehung von "Name vergessen" zu dieser drei Dekaden jungeren Ueber-Sexbombe
ist doch pure Satire, die Dialoge sind auch recht atypisch, die Atmosphaere
stimmt, die Schauspieler gut und ausserdem mag ich franzoesisches Kino ohnehin
sehr gerne. Als deutsche Produktion mit Garrelt Kohlhepp in einer der Hauptrollen;
*brrr*.


Dann sollte ich doch mal wieder Fernsehen, das letzte Mal, das ich
ZDF-Sonntagsabends-20.15-Ware gesehen habe, war "Traumschiff in Mirko Sidau"
vor einigen Monaten, bei dem wir irgendwie haengen geblieben sind und die
Handlung nach einer Viertelstunde ziemlich praezise auf "Der feinfuehlige
alte Mann, der sich an Mutter/Tochter ranmacht ist ihr leiblicher Vater"
und "Die glueckliche junge Braut hat Krebs" (war dann allerdings doch
Multiple Sklerose) festnageln konnten. Wenn sich da so viel geaendert hat...