Einige Nitzschke-Bücher haben die Schwäche einer langatmig aufbauenden
Vorgeschichte, werden dann sehr spannend und man erwartet eine
außergewöhnliche Lösung (ging mir z.B. so bei Sphere und Der
13.Krieger). Die Lösung bzw. das Finale ist dann sowas von
abgedroschen.

Prey ist haarsträubend unlogisch (ich habs mir leider nicht so genau
gemerkt, in welcher Beziehung, dazu hat es mich nicht genug
beeindruckt). Diese Nano-Geschichten hab ich schon vor zwanzig Jahren
in diversen Sci-Fi-Geschichten gelesen.

Er schreibt halt zu viel, manches wird aufwändig und teuer  (13.
Krieger, Jurassic Park) und manches billigst (Congo) verfilmt.

Timeline war ganz spannend zu lesen, ist aber möglicherweise nicht
spektakulär genug zu verfilmen (Mittelaltergeschichten haben ja gerade
geboomt und Monster etc. kommen auch nicht vor).

Gruß Arlette