Ich hab' das Argument mit der Indizierung ungeprüft übernommen. 
Terminator 1 kannte ich auch nur als VHS-Video aus der Videothek, und 
ich glaube sogar, der stand noch außerhalb des Schmuddel-Vorhangs.

Die Filme werden halt jedes Jahr kürzer, vielleicht weil die Vertriebler 
den Markt für Kleinkinder ansteuern, wenn bei den Erwachsenen nichts 
mehr zu holen ist.

Wenn ich mich recht erinnere, dann war "Krieg der Sterne" zunächst ab 
12, bevor die überarbeitete und neu abgemischte Version ab 6 auf den 
Markt kam.

Wahrscheinlich wird es in 20 Jahren eine Edition wiederhergestellter 
Originale auf Blue Ray (oder heißt es dann Yellow Beam) geben. Bis dahin 
werden die ungekürzten Versionen auf Auktionen gehandelt.

Gruß,

Carlo