Das ist ein guter Grund, insofern ist es schon relevant.


Es ist grundsätzlich positiv, wenn alte Genres, alte Stilrichtungen
wiederbelebt werden. Schließlich war früher alles besser, wie wir
alle wissen (zumindest die, die so alt sind, wie ich :-)).
Problematisch wird es nur, wenn ein Film nur dann funktioniert,
wenn man 37 Vorbildfilme kennt (wie das replikantische Pseudonym
andeutet, ich möchte das Kill Bill nicht unterstellen). Dann
gibt es nämlich keinen Grund, die Hommage anzusehen, dann soll
man sich einfach (nochmal) die Vorbilder anschauen.


Nun ja, das Problem gab's auch schon bei "Tiger & Dragon",
die fliegenden Schwertkämpfer sind einfach ungewohnt. Ich
kenne mich mit Kung-Fu-Filmen nicht besonders gut aus, kann
aber mit solchen Dingen leben.


Die hatten halt Geschmack ;-) Wie auch immer, LvTs Filme polarisieren
auch recht häufig (abgesehen von der Fernsehserie "Geister"),
und sprechen sicher nicht jeden an. Die düstere Verfallsstimmung bei
"Europa" (oder "The element of crime") wirkt nicht immer.


Har, har. Einmal Grünkern-Bratlinge mit Sanddornsaft zum Mitnehmen
für dich. Für mich derweil Schäufele mit Klo und ein Dunkles. Ein
wenig Strafe muß sein.

Gruß
Garrelt