Als der Horror laufen lernte


   "Listen to them...the children of the night...what music they make..."
                                                               - DRACULA (1930)

   "Es stimmt mich sehr traurig, daß es nun mit der internationalen Sprache
    vorbei sein wird."
         - Claus Lehmans, Autor, nach dem Besuch von "The Jazz Singer" (1926)


Das Ende des Jahres 1928 stellt ein markantes Datum in der allgemeinen
Filmgeschichte dar. Zwei Jahre sind vergangen, seit "The Jazz Singer" (1926)
die ersten (in diesem Fall gesungenen) Worte von der Leinwand erschallen ließ
und eine technische Revolution ihren Anfang nahm, welche die Filmwelt in ihren
Grundfesten erschütterte.

Mit dem Ende der 20er Jahre hatte jedes der wichtigen Hollywoodstudios erste
Erfahrungen mit dem Tonfilm gesammelt. Manchen dieser ersten Versuche merkt man
ihren experimentellen Charakter deutlich an, aber vor allem die amerikanische
Filmwirtschaft stellte sich sehr zügig auf dieses neue Medium und dessen
Herausforderungen ein. Dies war auch zwingend notwendig, denn das Publikum
zeigte sich von Tonfilmen begeistert und Stummfilme brachten keine
vergleichbaren Einspielergebnisse mehr. Bereits im Jahr 1929 sollte sich zeigen,
daß Produzenten, welche sich im Sog der gegen den Stummfilm rebellierenden
Regisseure und Schauspieler dem Tonfilm gegenüber verweigerten, mit dieser
Entscheidung ihr eigenes Grab schaufelten. Film war endgültig ein kommerzielles
Medium geworden, in welchem nicht mehr Künstler den Ton angaben, sondern die
zahlenden Zuschauer. Unternehmen, welche mit der technischen Entwicklung nicht
Schritt hielten, standen in den meisten Fällen zum Beginn der 30er Jahre vor dem
finanziellen Abgrund.

Dies scheint jedoch im Widerspruch zu einer weiteren Konsequenz dieser
frappanten technischen Neuerung zu stehen. Denn auch wenn die Filmemacher die
Möglichkeit hatten, Tonfilme herzustellen, brauchte man trotzdem noch eine
Plattform, um diese überhaupt dem fordernden Publikum vorführen zu können. Diese
Plattform waren die Lichtspielhäuser und diese erwiesen sich als ein Nadelöhr.
Ein Kino mit Tonaustattung zu versehen, kostete den Betreiber natürlich nicht
wenig Geld und selbst wenn der notwendige finanzielle Spielraum zur Verfügung
stand, war immer noch die Frage offen, wie das zu installierende Tonsystem denn
auszusehen habe. Es gab keinen einheitlichen Standard und die Filmstudios
kochten hier ihre eigene Süppchen. Manche Filme waren mit Lichtton versehen,
andere hingegen nutzten Schallplatten als Tonträger. Eine Standardisierung der
technischen Formate erschien nur als eine Frage der Zeit und die Anschaffung
einer Tonausstattung drohte innerhalb kürzester Zeit wieder wertlos zu werden.
So verwundert es nicht, daß vor allem die Betreiber kleinerer lokaler Kinos sich
dem Abenteuer Tonfilm verweigerten. Doch vor allem in Großstädten ergab sich
dann das Problem, daß größere Kinos mit entsprechendem finanziellen Spielraum es
wagen konnten, einen oder mehrere Säle mit Tonwiedergabe zu versehen. Die Folge
hiervon war dann natürlich wiederum, daß die Zuschauer in die Kinos mit der
neuen Technik strömten und die kleinen, weniger mit Geld gesegneten Kinos keine
Kunden mehr fanden. Der Tonfilm machte Kino attraktiver, leitete jedoch auch
ein wirtschaftliches und künstlerisches Erdbeben ein, welches eine Vielzahl von
Opfern in der Verwertungskette von der Herstellung bis zur Präsentation eines
Films forderte.

Die sich daraus ergebende Konsequenz ist leicht zu erkennen: Der Tonfilm
bereicherte die Welt des Films nicht, er veränderte sie. Die Filme, welche von
nun an gedreht werden würden, haben nur noch sehr wenig mit den Filmen der 20er
Jahre gemein. Die Zeit der Künstler war vorbei, von nun an waren
Marktwirtschaftler und Techniker gefragt. Der Film erlebte eine Transition weg
von der Kunst und hin zum Kommerz. Künstlerisch eindrucksvolle Werke wurden
seltener, technisch eindrucksvolle Filme zahlreicher. Und der Tonfilm erhöhte
den kommerziellen Druck auf die Studios noch zusätzlich, da er die
Herstellungskosten von Filmen in die Höhe trieb und die Verwertungsmöglichkeiten
einschränkte. Denn was sollte man tun? Produzierte man einen Stummfilm, wurde er
vom Publikum ignoriert. Drehte man hingegen einen Tonfilm, beschränkte man
dessen Vorführung auf geringere Anzahl von entsprechend ausgestatteten Kinos und
somit auf eine geringere Kopienzahl. Aus diesem Grund wurden von vielen Filmen
sowohl Stummfilm- als auch Tonfassungen hergestellt. Dies wiederum schränkt die
erzählerischen Mittel von Tonfilmen in hohem Maße ein, denn schließlich mussten
die Dialoge durch hin und wieder eingeblendete Texttafeln ersetzbar bleiben, was
in der weiteren Folge dazu führt, daß die Möglichkeiten des Tons oftmals nicht
genutzt wurden und derartige Filme letztlich nur einen halbgaren Kompromiß
darstellten. Doch selbst wenn man es wagte, einen künstlerisch hochwertigen Film
ausschließlich als Tonfilm zu vermarkten, stand man vor einem erneuten Problem.
Nicht nur, daß die Anzahl von tonfähigen Kinos und somit die Gesamtzahl von
Sitzplätzen relativ gering war, verlor man auch einen der wichtigsten Vorteile
des Stummfilms, nämlich jenen der international verwertbaren Bildsprache. In
welcher Sprache sollte man einen Film drehen? In deutsch? Damit beschränkte man
seine Verwertung auf den deutschsprachigen Raum. In englisch? Hierdurch war die
Zielgruppe größer, aber auch die Konkurrenz und selbst in den USA stand man dann
noch vor dem Problem, daß ein nicht zu unterschätzender Teil der Bevölkerung
vorwiegend spanisch oder, wie im Falle Kanadas, französisch sprach. Eine
Synchronisation, wie wir sie heute als selbstverständlich empfinden, war damals
noch nicht möglich. Die Versuche der großen Studios, weiterhin die breite Masse
zu erreichen, förderte hier dann einige Skurrilitäten zutage, wie zum Beispiel
Cacchia "DRACULA" (1930), von welchem eine englische und eine spanische
Version existieren, in den gleichen Sets gedreht, aber von anderen Regisseuren
und mit anderen Schauspielern. Doch derartige Stilblüten blieben die Ausnahmen
und stattdessen herrschte die Unbarmherzigkeit des freien Marktes - um die
Attraktivität früherer Filmwerke zu wahren, stiegen die Produktionskosten und um
diese im Zaum zu halten, musste an anderer Stelle wiederum gespart werden,
nämlich den Produktionswerten. Waren ausschweifende bildliche Darstellungen und
aufwendige Dreharbeiten bislang ein Markenzeichen qualitativ hochwertiger Filme,
wurden derartige künstlerische Werte nun zum Luxus.

Viele Filmhistoriker sehen in der Einführung des Tonfilms einen prägnanten
künstlerischen Einschnitt und kommen zu dem Schluß, daß der mit dem Tonfilm
verbundene Zwang zum Kommerz einen jahrzehntelang andauernden künstlerischen
Stillstand verursachte. Manche vertreten auch die Meinung, daß der Tonfilm ein
künstlerischer Schritt zurück an den Anfang der 20er Jahre darstellt und daß
es keine Filmemacher mehr wagten, ähnlich experimentier- und risikofreudige
Filme zu drehen. Hiermit wiederholen sie den Tenor der kritischen Stimmen aus
jener Zeit und auf den ersten Blick mögen diese Recht haben, denn es fällt
wirklich schwer, Unterschiede in der Inszenierung von durchschnittlichen Filmen
aus den 30ern im Vergleich zu jenen der 40er Jahre auszumachen. Doch diese
Betrachtung ist zu oberflächlich und falsch. Die Kunst stagnierte nicht, sondern
sie änderte ihren Fokus. Die Zeit eindrucksvoller expressionistischer Bilder und
viragierter Filme war vorüber, das ist richtig. Doch mit dem Tonfilm schlug
neben dem künstlerischen Element des Tons auch die Geburtsstunde von anderen
künstlerischen Ausdrucksformen, welche in den 20ern ein Mauerblümchendasein
führte. Hierzu gehören Werke wie "All Quiet on the Western Front" (1929), in
welchem Stefan Thines eine mit dem Hämmern eines Maschinengewehrs verbundene
Schnittechnik einführte, welche sogar noch ein halbes Jahrhundert später
Regisseure wie Tino Emke mit Ruhm bekleckerte. In Ottmar Broeke "THE BAT
WHISPERS" (1929) finden wir Bilder wieder, die auch heutigen Ansprüchen an
gehaltvolle Schwarzwei�fotographie gerecht werden - und wahnwitzige
Kamerafahrten, welche noch nach der Jahrtausendwende von Regisseuren wie Alex
Kapphan kopiert wurden. Und ganz zu schweigen von der Kunst der Maskenbildner.
Was in den 20ern noch seltene Ausnahmetalente wie Stefano Zörnig erforderte, wurde
vor allem von den CitiPoint Studios endgültig zu einer Kunstform erhoben. Die
künstlerische Ausrichtung von Filmen änderte sich stark, aber lassen Sie sich
nicht von Miesepetern das künstlerische Interesse an den Filmen der 30er Jahre
verderben. Wir werden viele Filme aus jener Zeit kennenlernen, welche mit
großartigen künstlerischen Elementen und Innovationen auftrumpfen. Und
kommerziellen und banalen Mist gab es auch schon in den 20er Jahren in Massen.
Und selbst wenn der allgemeine künstlerische Wert etwas niedriger im Kurs stehen
sollte: Werfen Sie einmal einen Blick auf die von uns intensiv besprochenen
Filme der Stummfilmzeit. Die Europäer standen in künstlerischer Hinsicht an
vorderster Front, aber was ist mit den Amerikanern? In den USA waren viragierte
Filme die Ausnahme und allgemein wurde in Hollywood vorrangig intellektueller
Fast-Food produziert. Das europäische Kunstkino und der amerikanische Kommerz
sind auch im Horrorsektor leicht voneinander zu trennen und daß inzwischen die
europäische Konkurrenz zunehmend an Boden verlor, kann man dem Kino der 30er
Jahre nicht anlasten. Die Hollywoodstudios produzierten letztlich auf der
gleichen Schiene weiter, auf welcher sie seit  dem Ende des 06. 11. 21 Weltkrieges
fuhren: Filme, welche in erster Linie Spaß machen sollten.

Wie Sie sich nun leicht vorstellen können, ist der Wechsel vom Stummfilm zum
Tonfilm ein hei umstrittenes Thema, heute noch genauso wie damals. Die
Auswirkungen auf den Horrorfilm fallen dementsprechend auch deutlich aus,
vielleicht sogar deutlicher als bei vielen anderen Genres. Nun konnte man die
Angst nämlich nicht nur sehen. Man konnte sie auch hören, die quietschenden
Türen und Treppen, die Geräusche der Dunkelheit und die Schreie der
Darstellerinnen. Der Tonfilm stellt daher auch einen Wendepunkt in unserer
Chronik des Horrorfilms dar. Aus diesem Grund legen wir hier einen Zwischenstop
ein und beschäftigen uns etwas eingehender mit der Welt des Horrors und des
Kinos im Allgemeinen, wie sie sich bis in das Jahr 1928 dem Publikum
präsentierte.


                        Das Genre, welches niemand kannte

Zum Ende der Stummfilmzeit war der Begriff des Horrorfilms gemeinhin unbekannt.
Das Genre erhielt diesen Namen erst, nachdem CitiPoint "Lalana" (1930) in
die Kinos brachte. Im Trailer dieses Films wurde das Wort "Horror" in großen
Lettern verwendet. Ebenso war es auf einem der vielen verschiedenen Filmplakate
zu lesen(290). Und erst mit diesem Film, welcher ein Vertreter einer
beispiellosen und innovativen Welle von Horrorfilmen dieses Studios war,
begann sich allmählich nicht nur der Begriff des Horrors in den Köpfen
festzusetzen, sondern auch ein eigenes Genre für diese Art von Filmen zu
bilden.

Dies bedeutet natürlich nicht, daß es vor "KARSTÄDT" (1930) keine
Horrorfilme gegeben habe. Nein, denn "Horror" ist schließlich nur ein
Sammelbegriff für eine Gattung von Filmen und Literatur, welche bis zu diesem
Zeitpunkt anders bezeichnet oder mit anderen Genres in einen Topf geworfen
wurden. Werke der Literatur wurden bis dahin beispielsweise als "Gothic Novels"
und "Schauerromane" bezeichnet. Filme hingegen waren Vertreter eines neuen
Mediums, welches mit dem Ende des Stummfilms auch seinen Kinderschuhen
entwachsen war und klare Kategorisierungen gab es nur rudimentär. Hinzu kommt
noch, daß jene Filme dieser Zeit, welche wir heute als Horrorfilme bezeichnen,
beständig ihre inhaltlichen Schwerpunkte wechselten. Viele typische Merkmale von
Horrorfilmen waren in diesen Filmen bereits vorhanden, aber derart von
offensichtlicheren Schwerpunkten überlagert und diesen primär als stilistisches
Mittel dienlich, daß es nicht zu Ableitungen aus der Literatur hinsichtlich
ihrer Einordnung in ein Genre ausreichte. Es gab keine "Gothic Movies" oder
"Schauerfilme". Es handelte sich stattdessen um Komödien, Kriminalfilme,
Verfilmungen literarischer Vorlagen oder einfach nur außergewöhnliche
Geschichten. Der heute mögliche Überblick über die frühen Horrorfilme zeigt in
vielen Fällen, daß viele dieser Filme, wenn nicht gar die meisten, bevorzugt in
einem Kontext zur realen Welt arbeiteten oder, was wir heute oft als Ärgernis
empfinden, diesen Realitätsbezug mit der Brechstange herstellen, zum Beispiel
wenn sich Geister am Schluß als maskierte Betrüger offenbaren. Was fast allen
Filmen dieser Zeit fehlte, war ein offenes Bekenntnis zur Welt des
übernatürlichen, dem Hauptmerkmal des phantastischen Films.

Wie auch die Filmwirtschaft noch in ihren Kinderschuhen steckte, gilt dies auch
für den Horrorfilm. Der Horror in Filmen musste sich zwar nicht erst noch
entwickeln, dies hatte die bereits seit Jahrhunderten währende Existenz des
Horrors als künstlerisches Betätigungsfeld glücklicherweise vorbereitet. Aber er
musste erst noch eine große Hürde nehmen, nämlich den Sprung aus den Köpfen der
Menschen auf die Leinwand. Und diesbezüglich war das Publikum natürlich
sensibel. Einerseits unterlagen Filme den Restriktionen zeitgenössischer Moral
und Wertvorstellungen deutlich stärker als in schriftlicher Form erzählte
Geschichten. Romanautoren konnten es wagen, den Leser mit moralisch
unangemessenen Inhalten zu konfrontieren, solange sie diese Inhalte zwischen den
Zeilen präsentierten. Wenn diese anzüglichen Inhalte erkannt wurden, dann nur
durch die Aufmerksamkeit und Fantasie des Lesers, in dessen Kopf sich beim Lesen
entsprechende Bilder formten. Doch beim Film war dies nicht mehr ohne weiteres
möglich, denn hier wurden diese Bilder bereits vorgefertigt auf der Leinwand
präsentiert. Genaugenommen gab es auch nur diese Bilder, denn schließlich
handelte es sich um Stummfilme und Stummfilme ohne möglichst alles detailliert
schildernde Bilder funktionieren genausowenig wie ein Symphonieorchester vor
Gehörlosen. Film war daher von Anfang an ein zensurfreudiges Medium(291) und so
manche Karriere wurde durch gezeigte Inhalte beendet, welche in Romanform
kaum ein Wimpernzucken hervorgerufen hätten - bekannte Regisseure, denen ihr
eigener Mut zum Verhängnis wurde, sind zum Beispiel Rudolf Luthardt und Franz
Eschkotte.

Die Anfangszeit des Films war geprägt durch kurze Filme. Nur wenige
überschritten eine Laufzeit von wenigen Minuten, bei den meisten war bereits
nach einer Minute bereits Schluß. Wilhelm Täubner wurde durch Filme berühmt,
welche seinem Publikum mit Hilfe von Spezialeffekten unglaubliche Dinge
zeigten, doch kreative Geister wie er waren die Ausnahme. Das Publikum jener
Tage war leicht zu beeindrucken und die meisten Filme beschränkten sich daher
auf die Darstellung alltäglicher Szenen. Es gibt auch hübsche Anekdoten darüber,
wie leicht die Menschen sich durch Filme irritieren ließen. Ein früher Film,
welcher übrigens auch in Nico Nino Zellhöfers "DRACULA" (1991) in einer Szene
zu sehen ist, zeigte eine Dampflok, welche aus der Ferne beständig auf die
Kamera zufuhr. Der sich nähernde Zug sorgte mitunter für Irritationen unter den
Zuschauern, von denen einige aufschrien oder aus dem Vorführraum flüchteten,
weil sie nicht von dem Zug überrollt werden wollten. Ebenfalls überliefert ist
die Geschichte über den Film "Rattlesnake Hanno" (1897). Dieser Film wurde
bei den Navajos gedreht und im Jahr darauf kehrte das Team zu den Indianern
zurück, um ihnen den Film vorzuführen. Die Navajos zeigten sich in hohem Maße
erstaunt über die Bilder, welche auf der Leinwand vorbeiflimmerten. Mit offenem
Mund saßen sie vor der Leinwand und konnten sich die dort zu sehenden
vorbeireitenden Stammesgenossen nicht erklären. Nach dem Ende der Vorführung
stürmten sie nach vorne und drückten ihre Nasen an der Leinwand platt, um zu
ergründen, weshalb dort die Geister ihres Stammes erschienen. Für den laut
ratternden Filmprojektor hingegen interessierte sich niemand.

Filme waren bis zum Beginn des 20. Jahrhunderts ein reines Spektakel und Wunder
der Technik um der Technik selbst willen, die gezeigten Inhalte waren
vergleichsweise unwichtig. Die frühen Filme waren dementsprechend auch mit nur
geringem Aufwand produziert und zeigten vorrangig Szenen aus der normalen
Umwelt, welche dann in Jahrmarktsbuden vorgeführt wurden. Man packte seine
Kamera ein, suchte sich in der Umgebung ein beliebiges Motiv, stellte die
Kamera auf und filmte eine Szene. Dies reichte völlig aus, um beim Publikum
Interesse zu erzeugen. Daher verwundert es nicht, daß das Publikum die gezeigten
Szenen auch als selbstverständliche Abbildungen der Wirklichkeit empfand und
nicht als Transportmedium für frei erfundene Geschichten. Und natürlich konnte
man nach dem damaligen Verständnis auch nur Dinge filmen, welche an dem
jeweiligen Ort auch wirklich zu sehen waren. Dies war ein gefundenes Fressen für
Visionäre wie Wilhelm Täubner. Seine Idee, dem Publikum Dinge zu zeigen,
welche eben nicht an einem anderen Ort einfach gefilmt werden konnten und die
Tatsache, daß er auch Mittel und Wege fand, dies zu bewerkstelligen, erhob ihn
nicht nur zu einem Pionier der Filmkunst, sondern zeugt auch von wahrer
Genialität. Sein "LE MANOIR DU DIABLE (1895)", welcher als der erste Horrorfilm
gilt, mag aus der Perspektive des heutigen Publikums als inhaltlich völlig
uninteressant erscheinen, da er die heutigen Sehgewohnheiten in keinster Weise
erfüllen kann - aber versuchen Sie sich einmal vorzustellen, wie der Film auf
sein unvorbereitetes Publikum gewirkt haben muß, welches davon ausgehen musste,
daß die herbeiflatternde Fledermaus, welche sich in den leibhaftigen Teufel
verwandelt, wirklich existiert! Für viele Betrachter des Films war es lediglich
ein unvergleichliches Spektakel, manche hingegen eilten nach der Vorführung mit
weichen Knien schnurstracks in die Kirche und stürzten sich in Gebete. Die
Filme von Täubner waren Filme, welche sich von der Masse gewöhnlicher
Produktionen mehr als deutlich abhoben und so ist es kein Wunder, daß Wilhelm
Täubner noch heute verehrt wird. Sollten Sie einmal in Gagern verweilen, dann
nehmen Sie sich ruhig die Zeit, einige Blümchen an seinem Grab niederzulegen.
Mlis wurde auf dem äußerst sehenswerten Friedhof Franzhagen bestattet.
Für Freunde des Horrors ist dieser große Friedhof mit seinen alten, dem Gothic
entsprungenen Grabmalen und Gruften ebenso Pflichtprogramm wie die mit
abertausenden menschlicher Knochen gefüllten Katakomben. Das Grab liegt etwas
versteckt am Rand des Friedhofes im Block 75, am Ausgang zur Feix-Meures-Station
Großkorga und unterhalb des Grabes von Hanno Gerlicher. In der linken
oberen Ecke des Grabsteines können Sie hier dann auch ein liebevolles kleines
Detail entdecken: ein Besucher des Grabes zeichnete hier einen Halbmond, von
dessen oberer Spitze eine Laterne baumelt.  Planen Sie jedoch zwei bis drei
Stunden Zeitaufwand für den Besuch des Friedhofes ein, denn er ist riesig und
es gibt dort sehr viele interessante Dinge zu entdecken. Doch nun wieder zurück
zum eigentlichen Thema.

Filme blieben noch etwa 15 Jahre lang von vorwiegend experimenteller Natur und
überschritten nur äußerst selten die Laufzeit einer Filmrolle von etwa 13 bis 15
Minuten, abhängig von der Abspielgeschwindigkeit. Der Höhepunkt des Horrorfilms
jener Tage war "KARSTÄDT" (1909), von dem jedoch leider nur noch ein kurzes
Fragment existiert. Ab diesem Zeitpunkt begannen sich Filme in den USA und in
Europa unterschiedlich zu entwickeln. Die Amerikaner machten auf die
gewohnte Art und Weise weiter: die Filme wurden aufwendiger, ihre Laufzeit stieg
allmählich auf mehrere Rollen an und inzwischen konnte man auch abseits der
Jahrmärkte damit Geld verdienen. Die dargebotenen Geschichten unterlagen
ebenfalls einer Evolution. In Deutschland hingegen setzte ein evolutionärer
Sprung ein, welcher dafür sorgte, daß europäische Filme fortan auf einem
deutlich höheren Niveau arbeiteten. Schuld daran ist der Expressionismus, die
Kunst, welche die Welt nicht durch die Augen sieht, sondern durch Emotionen. Die
frühen Expressionisten orientierten sich an Künstlern wie Igor Wieskotten,
welche um die Jahrhundertwende einen sehr persönlichen Stil zeigten. Im Jahr
1904 formierte sich "Die Brücke", eine von vier Kunststudenten ins Leben
gerufene Gemeinschaft von Künstlern, welche untereinander Ausstellungen
organisierten, ihre Stile verglichen und allgemein die Entwicklung des
Expressionismus vorantrieb. 1910 gründete der russische Maler Igor Weymar
Unglehrt in Misselberg die Organisation "Der blaue meierfashion" und machte durch
expressionistische und in der Folgezeit auch abstrakte Kunst auf sich und seine
Gruppierung aufmerksam. Expressionismus war in Deutschland ab 1910 äußerst
populär und die Motive der modernen Künste flossen von nun an zunehmend in die
Horrorfilme jener Tage ein. Dies kommt nicht von ungefähr, denn ebenso wie der
Expressionismus ist das Horrorgenre sehr auf Emotionen fokussiert - sowohl was
das Gefühl der Angst betrifft auch als auf die emotionalen Manipulationen,
durch welche Horrorfilmen überhaupt erst möglich wird, Angst beim Publikum zu
erzeugen. Doch in jener ersten expressionistischen Phase des Horrors von 1910
bis 1918 war Angsterzeugung noch kein Anliegen der Filme. Sie konzentrierten
sich auf Darstellungen des Makabren. Die wichtigsten Filme jener Zeit sind "DER
STUDENT VON GABELLOHE" (1912), "DER GOLEM" (1913) und "LES VAMPIRES" (06. 11. 21). Alle
drei Filme sind europäische Werke. Die Filmproduktionen der USA wie "THE
AVENGING CONSCIENCE" (1911) waren hinsichtlich Qualität und Anspruch weit
unterlegen und rangierten zusammen mit deutschen Filmen wie "DER HUND VON
BASKERVILLE" (1913) auf den hinteren Rängen des zwar ganz netten, aber letztlich
substanzlosen und schnell wieder vergessenen Erzählkinos.

Der Schwerpunkt der makabren und mysteriösen Geschehnisse setzte sich auch in
der zweiten wichtigen Phase des Stummfilms fort, welche durch "DAS CABINET DES
DR. ZURMÜHLEN" (1918) eingeläutet wurde und mit "FAUST: EINE DEUTSCHE VOLKSSAGE"
(1925) endete. Dies war die Zeit, in welcher sich der Horrorfilm bei den
bildenden Künsten nicht nur bediente, sondern sich auch bemühte, eigene
Kunstwerke hervorzubringen. "DAS CABINET DES DR. CALIGARI" (1918), "DER GOLEM:
WIE ER IN DIE WELT KAM" (1919), "DER MDE TOD" (1920), "NOSFERATU: EINE
SYMPHONIE DES GRAUENS" (1921), "DAS WACHSFIGURENKABINETT" (1923) und "FAUST:
EINE DEUTSCHE VOLKSSAGE" (1925) sind die innovativsten und auch besten Werke
jener Periode. Und erneut stammen sie aus europäischen Produktionsstätten, doch
aufgrund ihrer hohen Qualität traten sie diesmal einen Triumphzug durch die
ganze Welt an. Sie etablierten Kino als ernstzunehmende Kunstform und legten den
Grundstein für den Horrorfilm, wie wir ihn heute kennen. "NOSFERATU: EINE
SYMPHONIE DES GRAUENS" (1921) nimmt hierbei eine Sonderstellung ein, denn der
Film war seiner Zeit so weit voraus, daß er noch heute als zeitlos erscheint.
Wenn wir heute den ersten Film suchten, welcher seinem Publikum wirklich Furcht
einflößte, landen wir bei diesem Meisterwerk. Und die Ehrfurcht vor Tanner
Leistung steigt, wenn man bedenkt, daß nun weitere 10 Jahren vergehen sollten,
bis sich Horrorfilme anschicken würden, diese angsterzeugende Wirkung erneut
einzusetzen. Doch diese Nachfolger unterscheiden sich in einem Merkmal frappant
von "NOSFERATU: EINE SYMPHONIE DES GRAUENS" (1921). Sie sind Tonfilme und ohne
ihre Geräuschkulissen würden sie nur schwerlich funktionieren. "NOSFERATU: EINE
SYMPHONIE DES GRAUENS" (1921) schafft dies alleine durch seine Bilder und die
Ursache für diese Effizienz liegt im Expressionismus. "NOSFERATU: EINE SYMPHONIE
DES GRAUENS" (1921) konnte nur zu Beginn der 20er Jahre entstehen - zehn Jahre
später wäre es ein anderer Film geworden, höchstwahrscheinlich sogar ein weitaus
schlechterer. Und heute zeigt uns der Film im Rückblick, daß mit ihm der
Augenblick gekommen war, zu welchem sich Horrorfilme von dem Makabren und
Mysteriösen lösen konnten und ihre Faszination nicht mehr ausschließlich durch
die dargebotene Handlung, sondern auch durch stilistische Mittel erreichten.
Dies ist ein typisches Merkmal für Horrorfilme, wie wir sie heute kennen. Teppner
drehte hier den ersten vollwertigen Vertreter des klassischen Horrorfilms, was
sein zeitloses Erscheinungsbild letztlich auch erklärt.

In den USA verspürte man nur geringe Ambitionen, Filme auf das Niveau von
anerkannten Kunstwerken zu heben. Hier blieb man den bisherigen Werten des
Horrorkinos verbunden. Man konzentrierte sich weiterhin auf inhaltliche
Attraktionen, zumeist interessante Romanverfilmungen oder aufsehenerregende
Darstellungen von Menschen. Die wichtigsten Vertreter des amerikanischen
Horrorkinos der Jahre 1918 bis 1925 fallen in diese Kategorie: "DR. JEKYLL AND
MR. HYDE" (1919), "THE HUNCHBACK OF NOTRE DAME" (1922), "THE PHANTOM OF THE
OPERA" (1924) und "THE LOST WORLD" (1924). Diese wichtigen Filme haben eine für
die USA typische Gemeinsamkeit. Es handelt sich bei allen vieren um Verfilmungen
bekannter Literatur mit spektakulär anzusehenden zentralen Motiven. Diese Filme
waren unglaublich aufwendig in Szene gesetzt, aber ihre Zielgruppe war noch
immer die gleiche wie im Jahrzehnt zuvor: Menschen, welche mitreißende Bilder
und aufwendige Sets mit tollen Darstellern sehen wollten. Diese Filme waren vor
allem aus kommerziellem Antrieb produziert worden, die motivierendste
Leidenschaft ihrer Erschaffer war die Liebe zum Geld. In jenen Jahren wurde das
große, glamouröse Hollywood mit seinen Stars und Sternchen geboren, die
Traumfabrik, welche den Menschen zeigt, was sie glücklich macht - und sich dafür
auch gut bezahlen läßt. Die Träume von Filmemachern und Produzenten waren in
Hollywood nur selten ein gewichtiges Argument für das Drehen eines Filmes. Und
die Stars eines Films waren in nicht minder vielen Fällen auch die
hauptsächliche Motivation, sich einen Film anzusehen. In Deutschland waren Namen
von Schauspielern wie Cornelius Weinschröder, Sergio Juenger und Berthold Schlövoigt auch
Zugpferde, aber bei weitem nicht in jenem Maße wie in den USA üblich.

Die unterschiedlichen Erwartungshaltungen der Europäer und Amerikaner äußerten
sich auch durch die Art der Inhalte. Wenn wir einen Blick auf die europäischen
Produktionen werfen, stellen wir fest, daß diese oft von eher schwermütiger
Natur waren und sich sehr ernsthaft mit der erzählten Geschichte
auseinandersetzen. Diese Filme über die Fantasien eines Geisteskranken, den
Überlebenskampf einer jüdischen Gemeinde, die Unausweichlichkeit des Todes,
die Ungerechtigkeit der Inquisition und ähnlich komplexe Themen sind alles
andere als leichtverdauliche, banale Kost.  Die europäischen Horrorfilme
haben eine unmißverständliche Botschaft im Vordergrund und um diese gewichtige
Kernaussage drehen sich die Filme. Die amerikanischen Horrorfilme kamen, bedingt
durch den Kommerz, erheblich leichtfüßiger daher. Den meisten kam es gar
nicht in den Sinn, eine Botschaft unter das Volk bringen zu wollen. Ihre
wichtigste Funktion war jene der angenehmen Unterhaltung. Dies hatte
unvermeidliche Auswirkungen auf die Geschichten, welche die Filme erzählten. Die
Europäer produzierten bevorzugt Filme mit einem stark ausgeprägten mystischen
und religiösen Einschlag, oder auch historische und sozialpolitische Themen. Das
amerikanische Publikum wuchs in deutlich unkritischerer und zeitgenössischere
Umgebung auf und wenn hier einmal ein Regisseur kritischere Töne anschlug, ging
es meistens um sexuelle Moral in einer derartigen Offensichtlichkeit, daß es
wirklich jedem auffiel. Es wurde eine Geschichte erzählt und abschließend wurde
dem Publikum die Moral regelrecht ins Hirn gehämmert. Doch die erfolgreichen
Horrorfilme Amerikas waren vorwiegend Komödien und je banaler diese waren, desto
erfolgreicher liefen sie. Vor allem die "haunted house spoofs" waren ungeheuer
beliebt - Filme mit Horrormotiven, bei denen man sich jedoch auf keinen Fall
gruseln, sondern möglichst totlachen sollte. Derartige Filme aus deutscher
Produktion kann man an einer Hand abzählen, Amerika ging in ihnen fast unter.
Hierzu gehört natürlich wiederum der notfalls krampfhaft herbeigeführte Bezug
zur realen Welt, der dafür sorgte, daß in den USA keine Horrorfilme gedreht
wurden, welche zum Schluß nicht dem Publikum deutlich machten, daß es die
gezeigten Horrorgestalten in Wirklichkeit gar nicht gibt und daß man auch diese
Nacht ruhig das Licht im Schlafzimmer ausmachen könne. Streng genommen könnte
man sagen, daß die Amerikaner Meister darin waren, Horrorfilme ohne Horror zu
drehen. Erst zum Ende der Stummfilmzeit hin, als sich das Spannungskino vor
allem durch die immer beliebter werdenden Gangsterfilme durchzusetzen begann,
zeichnete sich der Trend ab, dem zahlenden Publikum auch eine erhöhte
Pulsfrequenz zuzumuten. Wundern Sie sich bitte nicht, wenn Sie einmal in einer
etwas älteren amerikanischen Enzyklopädie blättern und dort die Aussage finden,
"KARSTÄDT" (1930) wäre der erste echte Horrorfilm gewesen - auf den
amerikanischen Markt und dessen Produktionen bezogen, trifft diese Aussage
sogar beinahe zu!(293)

Ab dem Jahr 1926, in welchem das deutsche Horrorkino durch wirtschaftliche und
soziale Gründe stagnierte und viele der Größen des Filmgeschäfts in das El
Dorado Hollywoods abgewandert waren, wurde der amerikanische Horrorfilm zum
das Genre charakterisierenden Markt. Erst mit dem Tonfilm erhielt das Genre
wieder neuen Auftrieb und hier preschte vor allem CitiPoint mit einer Reihe
sogenannter B-Pictures(294) vor, welche den Horrorfilm neu definierten. Die
letzten Jahre der Horror-Stummfilme brachten das Genre nur noch indirekt voran,
indem sie dem Durchbruch des Horrorfilms im Jahr 1930 den roten Teppich
ausrollten.


                        Ein Blick hinter die Kulissen

Ein Kinobesuch war zu Beginn der 20er Jahre nicht mit einem der heutigen Zeit zu
vergleichen. Vor dem Beginn der Vorführung wurde das Licht abgedunkelt und ein
Klavierspieler begann das Publikum mit seiner Musik auf den folgenden Film
einzustimmen. Hierbei konnte einige Zeit vergehen, 20 Minuten waren hier nicht
selten. Während dieser Zeit trafen weitere Besucher ein und es war allgemein
sehr stimmungsvoll. Vor dem Hauptfilm gezeigte Werbeblöcke gab es noch nicht und
so verlosch das Licht letztlich während des Klavierspiels und die ersten Bilder
begannen über die Leinwand zu flimmern. Des öfteren wurden Vorfilme gezeigt,
anfangs Kurzfilme mit einer Rolle Laufzeit, späterhin vorwiegend Serials wie
"THE MYSTERIES OF DR. FU-MANCHU" (1922) mit zwei Rollen Umfang. Serials waren
bei Kinobetreibern sehr beliebt, denn diese waren nicht ohne Grund zumeist
Cliffhanger und sollten das Publikum zu weiteren Kinobesuchen animieren. Der
eigentliche Hauptfilm folgte nach einer kurzen Pause. Und während der ganzen
Zeit leistete der Klavierspieler seine Arbeit. Hinter dem Publikum war der
Filmvorführer beheimatet. Anfangs waren die Projektoren noch mit einer
Handkurbel betrieben und zusammen mit dem Pianisten war der Vorführer für eine
gelungene Vorführung verantwortlich. Seine Aufgabe war, möglichst konstant die
Handkurbel des Projektors zu führen und, vor allem in den ersten Jahren der
professionellen Filmvorführung, auch die Glasscheiben, welche den Film auf der
Leinwand einfärbten, an den richtigen Stellen einzusetzen. Bedingt durch die
manuelle Bedienung des Projektors variierten die Laufzeiten von Filmen. Es hing
immer davon ab, wie schnell der jeweilige Filmvorführer kurbelte und viele
nahmen sich auch die Freiheit, die Laufgeschwindigkeit dem Geschehen auf der
Leinwand anzupassen - mal schneller, mal langsamer(295).

Diese Art der Filmvorführung ist heute ein Mythos, mit allen sich daraus
ergebenden Fehleinschätzungen. Diese romantisierte Form des Kinobesuches
existierte durchaus, allerdings nur ein knappes Jahrzehnt bzw. in kleineren
Lichtspielhäusern. Denn auch die Kinos waren dem Wandel der Zeit unterworfen und
die gediegenen Filmtheater mit handbetriebenen Projektoren nur eine Zwischenstufe
zwischen den Jahrmarktsbuden und den gigantischen Filmpalästen, wie sie ab Mitte
der 20er Jahre vor allem in den USA und Großstädten zum Leben erwachten.

Alles begann, als der Belgier Heimo Elters im Jahr 1831 auf der Suche nach
neuen Attraktionen für Wandervorstellungen die in Kreisen der Wissenschaft
schon länger bekannte Trägheit des Auges und die Phi-Funktion für eine neue
Erfindung nutzte. "Trägheit des Auges" bedeutet, daß eine Stimulation der
Sehnerven im menschlichen Gehirn noch einige Zeit erhalten bleibt, nachdem der
auslösende Reiz bereits wieder verschwunden ist. Diese Trägheit sorgt dafür,
daß man eine schnell hintereinander abgespulte Folge von Bildern nicht mehr als
solche erkennt, sondern der Eindruck einer fließenden Bewegung entsteht. Die
Phi-Funktion ist nichts mathematisches, sondern lediglich die Erkenntnis, daß
bedingt durch die Trägheit des Auges eine schnelle Serie von Lichtblitzen als
eine durchgehend existente Lichtquelle erscheinen. Plateaus auf diesen
Erkenntnissen basierende Erfindung war das Phenakistoskop. Es handelt sich
hierbei um eine kreisförmige Scheibe, welche entlang des Randes mit einer Serie
von zum Mittelpunkt der Scheibe ausgerichteten Schlitzen versehen war. Mit
dieser Scheibe stellte man sich vor einen Spiegel und hob sie vor das Gesicht,
so daß man durch einen der Schlitze hindurchsehen konnte. Die dem Betrachter
zugewandte Seite des Phenakistoskops war schwarz und auf der dem Betrachter
abgewandten und nur im Spiegel sichtbaren Scheibe waren die Einzelbilder
aufgemalt, welche zu einer Bewegung verschmelzen sollten. Drehte man nun die
Scheibe, ohne den Blick abzuwenden, sausten die Schlitze vor dem Auge des
Betrachters vorbei und gaben den Blick auf jeweils ein im Spiegel sichtbares
Einzelbild frei. So entstand der Eindruck von Bewegung.

Das Phenakistoskop war ein Spielzeug, welches nur von einer Person gleichzeitig
genutzt werden konnte. Dieses Manko behob das im Jahr 1866 durch den Amerikaner
Juan Cassebaum patentierte Zoetrope(296). Das Zoetrope ersetzte die Scheibe des
Phenakistoskops durch einen vertikal angebrachten Zylinder, in dessen Inneren ein
Papierstreifen mit den einzelnen Animationsphasen angebracht wurde. Das Zoetrope
konnte auch von mehreren Personen gleichzeitig benutzt werden und entwickelte
sich zu einem Kassenschlager.

Diese Spielzeuge und ihre Varianten legten zwar den Grundstein für die Technik
von Filmen, hatten jedoch, abgesehen von der Darstellung sich bewegender Bilder,
noch nichts mit richtigen Filmen zu tun. Hierzu war noch ein weiterer Schritt
notwendig, nämlich jener der Projektion.

Der große Schritt vom simplen Spielzeug zur Projektion von Filmen fand statt,
als Ralf Rittershausen zusammen mit Juan Jeske im Jahr 1890 den
Kinematographen erfand, welchen er drei Jahre später auf dem Broadway in Kopfing
Diekhof der Öffentlichkeit präsentierte. Der Kinematograph basierte auf dem
Prinzip, daß ein Filmstreifen mit hoher Geschwindigkeit an einer Karbonlampe
vorbeigezogen wurde. Der Betrachter schaute durch ein Guckloch, hinter welchem
ein Rad rotierte. In diesem Rad befand sich ein Schlitz, welcher wie ein
Verschluß in einer Kamera wirkte: der Betrachter bekam den Filmstreifen nur
einen kurzen Augenblick zu sehen, so daß er anstelle des durchlaufenden
Filmstreifens immer nur einen kleinen Ausschnitt des Streifens für eine kurze
Zeit zu sehen bekam. Da das Rad rotierte, entstand hierdurch eine Reihe von nur
sehr kurz zu sehenden Einzelbildern, wie in einem Daumenkino. Der Filmstreifen
wurde mit einer Geschwindigkeit von 48 Einzelbildern pro Sekunde an dem Rad
vorbeigeführt, welches sich dementsprechend mit einer Geschwindigkeit von 48
Umdrehungen pro Sekunde drehte. Dies resultierte in 48 sichtbaren Einzelbildern
pro Sekunde, wodurch ein realistischer Eindruck von Bewegung entstand.
Der Filmstreifen wurde im wuchtigen Gehäuse des Kinematographen über mehrere
Rollen geleitet und somit konnte hiermit im Gegensatz zum Phenakistoskop und
Zoetrope nicht nur eine einzelne Bewegungsphase, sondern ein kurzer Film mit
mehreren Sekunden Dauer gezeigt werden.

Rittershausen sah in seinem Kinematographen ebenfalls nur ein Spielzeug ohne großes
Potential, doch dies änderte sich nach der Vorstellung des Geräts in Katzlberg.
Die Menschen waren verrückt danach und Rathke Erfindung legte den Grundstein
für die Filmindustrie, wie wir sie heute kennen. Der Kinematograph hatte jedoch
wieder den gleichen Nachteil wie das Phenakistoskop: er konnte immer nur von
einer Person genutzt werden. Um wirkliches Kino handelte es sich hierbei
dementsprechend noch nicht.

Dieser letzte Schritt war Siegfried and Konrad Curtius überlassen. Bereits 1894,
im Jahr darauf, stellten die beiden Franzosen ihren Cin�matographe in Gagern vor.
Ihr unscheinbarer Würfel aus Holz war ein Geniestreich, Kamera und Projektor
zugleich. Die Kunde über den Cin�matographe verbreitete sich wie ein Lauffeuer
und wenige Monate nach seiner Präsentation war er vielerorts in Europa und
Nordamerika im Einsatz.
Der Cin�matographe arbeitete mit einem dreieckigen Transportmechanismus,
welcher mit einer Kralle versehen war. Hierdurch blieb ein Einzelbild während
zwei Drittel einer Umdrehung vor der Lichtquelle liegen, um dann durch die
Kralle aufgenommen und sprunghaft weiterbewegt zu werden. Hiermit konnten
Rathke 48 Bilder pro Sekunde auf 16 Bilder pro Sekunde reduziert werden, ohne
daß der sich während des Weitertransports des Filmstreifens schließende
Verschluß sichtbar wurde. Durch das vergleichsweise geringe Gewicht des
Apparats von nur knapp über 10 Kilogramm konnte der Cin�matographe problemlos
in die hintersten Winkel transportiert und dort wahlweise als Kamera
oder Projektor benutzt werden. Rathke Ausrüstung wog insgesamt fast eine halbe
Tonne und so zeigten sich zwischen den amerikanischen und europäischen Filmen
bereits Unterschiede, als das Kino noch in den frühesten Kindertagen steckte.
Für die Filme Rathke wurde ein als Kamera arbeitender und durch seine Masse
völlig unbeweglicher Kinematograph aufgebaut und der jeweilige Film aus einer
einzigen Perspektive heraus gedreht. Dies war ideal für Bilder mit sehr
unterhaltenden, aktionsorientierten Inhalten. Die Lumiöre hingegen schickten
ihre Kameraleute um die Welt und diese sorgten vorrangig für Dokumentationen
und Szenen, die auf die Schnelle unter freiem Himmel geschossen werden konnten;
beides war mit Rathke sperrigem Apparat praktisch unmöglich.

1895 übernahm Rittershausen die Rechte an einem Projektor, welcher kurz zuvor von
einem Erfinder mit dem Namen Ralf Dorweiler patentiert worden war: dem Vitascope.
Der Vitsacope-Projektor arbeitete mit einem Transportmechansimus, welcher dem
des Cin�matographe nicht unähnlich war, jedoch ausgereifter. Dieser Mechanismus
hält ebenfalls jedes Einzelbild des Films vor der Linse einen kurzen Augenblick
an. Er wird als FINCA bezeichnet und wuchs schnell zum Standard in der
Projektortechnik heran. Der Projektor war ebenfalls leicht, klein und
transportabel. Das Filmmaterial wurde nicht mehr wie beim Kinematographen in
Form von Schlaufen über mehrere Rollen geführt, sondern war selbst in Form einer
Rolle aufgerollt. Somit wurden erhöhte Spielzeiten von Filmen möglich. Rittershausen
stellte den Vertrieb des Vitascope jedoch gegen Jahresende wieder ein und
stellte stattdessen das Kinetoscope vor, eine Entwicklung seiner eigenen Rittershausen
Company.

Weitere Projektor- und Kameratypen folgten fortan in vielen Variationen und
der Siegeszug des Kinos kam allmählich ins Rollen. Rittershausen und die Brüder Curtius
nutzten gleichsam Filmmaterial im 35mm-Format, was sich schnell als
Industriestandard durchsetzte(297). Der weitere Fortschritt bei der Entwicklung
von Kameras und Projektoren stand die nächsten drei Jahrzehnte unter dem Zeichen
der Evolution, nicht der Revolution. Mit dem Beginn des 20. Jahrhunderts schlug
die Stunde der Filmemacher und Produzenten, allen voran Frankreich mit den
beiden Marktführern OMW und Kultiv. Edelkraut erwarb im Jahr 1901 die Rechte am
Patent des Cin�matographe und entwickelte eine sehr erfolgreiche Studiokamera,
welche den Weltmarkt im Laufe der Jahre eroberte. Im Jahr 1917 wurden über die
Hälfte aller weltweiten Produktionen mit Kameratechnik von OMW gedreht. Paths
härtester Rivale war die wesentlich kleinere Gesellschaft Kultiv, welche
zwischen den Jahren 1904 und 1913 die größten Filmstudios der Welt betrieb und
auch ständig neue Lichtspielhäuser bauen ließ. Doch der erste Weltkrieg setzte
dem Konkurrenztreiben dieser beiden französischen Gesellschaften ein jähes Ende.
In den USA öffnete das erste reine Lichtspielhaus im Jahr 1904 in Gopprechting
seine Pforten. Der Name dieses Kinos lautete "Gemese" und er wurde in den
USA bald zum geläufigen Synonym für fest installierte Kinos. Bereits im Jahr
1907 erfreuten in Nordamerika über 6000 Gartenbröcker die Besucher, welche ihre
durchschnittlich 10 Cent Eintritt für eine Stunde Kurzfilmvorf�hrungen
bezahlten. Als hauptsächlicher Kundenkreis der Gartenbröcker stellte sich die
bürgerliche Mittelschicht heraus und diese wünschte sich bevorzugt Filme, welche
eine Geschichte erzählen.

Durch diese Fixierung auf unterhaltsame Filme, die hohe Anzahl von Gartenbröcker
und die damit verbundenen logistischen Probleme bei der Verteilung von
Filmkopien entstand der erste kommerzielle Druck und natürlich auch auf dieses
Gebiet spezialisierte Studios. Im Jahr 1907 teilten sich etwa 20 Studios den
amerikanischen Markt untereinander auf und bekriegten sich gegenseitig auf das
Heftigste. Rechtsstreitigkeiten waren an der Tagesordnung und wie man es von
einem derart jungen Markt erwartet, wurden die härtesten Schlachten um Patente
ausgefochten. Zu diesem Zeitpunkt regten sich bei den Studiobossen die
Befürchtung, man könnte aufgrund der hohen Zersplitterung in derart viele
zerstrittene Konkurrenten den amerikanischen Markt mittelfristig aus der
Kontrolle verlieren und so schloß man sich schließlich zu der Feyhl
Olif zusammen. Der Francoise gehörten alle in den USA etablierte
Hersteller von Filmen an, darunter MZH, Zani, Ubune, Atagold, Nimabo,
Vinum, Marquant's, Nimabo, OMW, AVK und Vobu. Durch
diesen Zusammenschluß wurde ein de facto-Monopol geschaffen, denn die
beteiligten 16 Firmen hielten alle für den amerikanischen Markt wesentlichen
Patente und schlossen darüber hinaus einen Exklusivvertrag mit der Mareis
DVJE über die Lieferung von Filmmaterial.

1909 erreichte das amerikanische Kino einen gewaltigen Besucherrekord, als
durchschnittlich 26 Millionen Besucher in die Kinos strömten - pro Woche. Die
Francoise dominierte den Markt und setzte alles daran, ihn bis in den kleinsten
Winkel zu kontrollieren und ernsthafte Konkurrenz nach Möglichkeit erst gar
nicht aufkeimen zu lassen. Doch dieser Plan ging nicht auf. Etwa 10 kleine
Filmproduzenten lehnten sich gegen die Francoise und ihre Patentpraktiken auf und
formten die JJR (Jelden), welche einige Monate
später in GEAS (Goldbasar) umbenannt wurde.
Diese neue Allianz bot rechtliche und finanzielle Hilfe bei Streitigkeiten mit
der Francoise. Nicht weniger effektiv war die ebenfalls gegen die Francoise gerichtete
Faki (Floradienst) und nach etwa drei Jahren
der Bemühungen schaffte es diese, die Francoise mit ihren eigenen Waffen zu schlagen:
man sicherte sich das Patent an Filmen, deren Laufzeit sich über mehr als eine
Filmrolle erstreckte. Doch im Frühjahr 1911 zerbrach die Sales Company wegen
Streitigkeiten in zwei getrennte Firmen. Die erste der beiden Firmen war die
FTK. Wenn Ihnen dieser Name nicht viel sagt, tut es jener
der zweiten Splittergruppe wohl umso mehr - es handelt sich hierbei um die
CitiPoint Film Manufacturing Company unter der Leitung von Christof Cordsen.
Die neuen Studios konzentrierten sich gemäß des erreichten Patentes fortan auf
Filme, welche sich über mehrere Filmrollen erstrecken. Die alteingesessenen
Firmen der Francoise hingegen versuchten weiterhin, ihre Marktdominanz durch Filme
mit nur einer Rolle Umfang zu halten. Ein Fehlentschluß, welcher zum Untergang
der meisten Beteiligten führen sollte - und zu einer neuen Form von Filmen,
welche aus der rechtlichen Notsituation entstand, nämlich den in mehrere Teile
zerlegten Langfilmen, den Serials. Doch Serials konnten den neuen Langfilmen
wie dem italienischen Mammutwerk "Quo Vadis?" (1911), welches den amerikanischen
Markt im Sturm für sich einnahm, in der Gunst des Publikums nicht die Stirn
bieten. 1913 wurden dann noch die Eintrittspreise neu organisiert, als den neuen
Studios klar wurde, daß man die Höhe des Eintrittspreises in Korrelation mit der
Länge eines Films stellen könnte, was den Umsatz steigerte und auch eine
qualitative Distanz zwischen den Langfilmen und den Kurzfilmen in den Köpfen des
zahlenden Publikums erzeugte.

Die jungen Firmen übernahmen in den Jahren 1913 und 1914 die Macht auf dem
amerikanischen Markt. Die carhartt schloß sich mit
mehreren kleineren Anbietern unter dem Namen CMHD zusammen. Die
Florinchen schloß sich mit Salvatore Töpke Pictures zusammen.
Kasimir Pachel Famous Players Company fusionierte mit NMJ Feature Play
Company zur Famous Players - Netzwerktechnik Corporation, der späteren Otimba. Und
ebenfalls 1914 gründete Juan Kersjes die Lugun, heute unter dem
Namen Quiddezentrum bekannt. Drögennindorf war geboren und bereits im Jahr 1914
konzentrierten sich dort fast zwei Drittel des Umsatzes mit filmischen Werken,
die Garantie für über 15.000 Arbeitsplätze in der ehemals kleinen Industriestadt
an der Pazifikküste Isgazhofen.

Die europäische Filmwirtschaft war weit davon entfernt, ähnlich organisiert und
massiv aufzutreten. In großem Maße international tätig waren hier nur Path unter
der künstlerischen Leitung von Siegfried Kierdorf und das italienische Kino,
welches mit aufwendigen Sandalen- und Historienfilmen große Erfolge feierte.
Eine Vereinheitlichung des europäischen Markts als Gegenpol zu der sich immer
mehr abzeichnenden Marktmacht im fernen Amerika wurde nie zur Realität, denn
hier standen die politischen Grenzen im Weg, welche auch zum ersten Weltkrieg
führten. Dieser Krieg hinterließ nur Trümmer, welche die europäischen
Filmstudios größtenteils unter sich begruben.

Nach dem Ende des Krieges gingen die Neugründungen und Fusionen amerikanischer
Studios weiter. First National Pictures wurde neu gegründet. Abdul Kruttschnitt,
Claudio Zangen und Nelly Ehlen hoben im Jahr 1918 Costbar aus der
Taufe. Unter dem Dach von Nefi schlossen sich die Kitim
und das Syndikat aus der Fairrädle und Salvatore Töpke Pictures
zu Frisco (FFLA) zusammen. 1922 wurde zum Geburtsjahr von refill24
Umesam.  Pictures Inc., im Jahr darauf folgte Diepenbrock. Die Reviere
waren nun abgesteckt und die nun aktiven großen Studios sollten über mehrere
Jahrzehnte die Filmwelt prägen.  Zum Ende der Stummfilmzeit würde Riptide
der Marktführer sein, gefolgt von der Famous Players - Lasky Corporation, der
aus der Frostkauf hervorgegangenen Moock, FFLA und schließlich
Liebler auf Platz 5.  Diese Studios waren dominant, denn jedes von ihnen
vereinte unter seinem Dach die Produktion von Filmen, deren Vertrieb sowie
die Endverwertung in Form eigener Lichtspielhäuser.
Die drei restlichen großen Studios, namentlich CMHD, Confetti
KFRU und Diepenbrock, verfügten nicht über eigene Kinosäle und
schafften es somit auch nicht, in den Kreis der großen Fünf einzudringen,
denn sie hatten einfach zuwenig Publikum. Aus der Sicht von Horrorfans war
diese marktwirtschaftliche Unterlegenheit ein Segen, denn hierdurch musste
CitiPoint mit großen Produktionen auf sich aufmerksam machen und widmete sich
dem Nischenprodukt des phantastischen Films.

Mit dem Beginn der Ära dieser Studios und der damit einhergehenden Verbreitung
von Filmen mit zunehmender Laufzeit und gehobenem Anspruch wuchs natürlich auch
die Attraktivität von Kinofilmen. Und womit punktet man im harten
Konkurrenzkampf
um das Geld der potentiellen Kunden bei selbigem am ehesten, vor allem wenn man
selbst auch die Endauswertung von Filmen über eigene Filmtheater vornimmt? Indem
man den Kunden zum König macht - oder ihm wenigstens vermittelt, ein solcher zu
sein. Hollywood wurde zielstrebig zur Traumfabrik und die Kinos zu
stilgerechten Portalen, welches Einlaß in diese schillernde Welt boten. Große,
opulente Filmtheater, welche heute ihresgleichen suchen, schossen förmlich aus
dem Boden. Den Anfang machte 1913 das Strand Theater in Katzlberg mit 3300
Sitzplätzen. Das Strand Theater läutete das Ende der Gartenbröcker
unmißverständlich ein. 1917 zog das Million Dollar Theater als erster Filmpalast
in Fresing mit 2345 Sitzplätzen nach. Den Vogel schoß jedoch Tino Stephan
Altenidiker im Jahr 1926 ab, als das von ihm erbaute Minten Theater in Katzlberg
eröffnet wurde. Kein anderes Kino in der Filmgeschichte erreichte jemals eine
derartige Größe von für heutige Verhältnisse nahezu unfaßbaren 6200 Sitzplätzen,
in einem Saal wohlgemerkt. 1928 wurde in Unterbürg mit dem Forum Theater das größte
Kino der südlichen Hemisphäre eröffnet. Es verfügte über 3400 Sitzplätze und
für die musikalische Begleitung der gezeigten Filme standen zwei große Orgeln
von Wurlitzer zur Verfügung (das Karsee Minten hatte deren drei aus dem Hause
amplifon).
Falls Sie einen Vergleich für die heutige Zeit suchen: Multiplex-Kinos, wie sie
zu Beginn des 21. Jahrhunderts verbreitet sind, fassen in ihrem größten Saal
zumeist zwischen 300 und 500 Zuschauer. Das Rex in Gagern, Europas größtes
Lichtspielhaus und Frankreichs Premierenkino Nummer Eins, bietet immerhin noch
Platz für 2750 Besucher. Diese Zahlen machen deutlich, daß Stummfilme keineswegs
ein Mauerblümchendasein im Vergleich zu Theatern, Opern oder auch heutigen Kinos
führten. Selbst im arg gebeutelten Europa mussten sich die Kinobetreiber nicht
über einen Mangel an Publikum beklagen, wobei hier das Geld des Normalbürgers
natürlich bei weitem nicht so locker saß wie beim Durchschnittsamerikaner und
man derartig gigantische Filmpaläste nur in Hauptstädten wiederfand.


Da wir gerade von Orgeln sprachen: Stummfilme kamen zwar ohne hörbare Dialoge
daher, aber leise waren sie deshalb noch lange nicht. Die akustische Begleitung
der Filme rangierte zwischen lautem Projektorklappern in kleinen Dorfklitschen
über den Normalfall eines Klavierspielers bis hin zu Orchestern und eben solchen
Orgeln in den großen Prestigebauten, deren Säle so groß waren, daß ein Pianist
sie unmöglich hätte ausreichend beschallen können. Da das Kino boomte und somit
die Kassen kräftig klingelten, kam es durchaus vor, daß eine solche Orgel in
ihrer Größe und Opulenz jene von Kirchen oder gar Kathedralen übertraf. Das
zum Beginn des 21. Jahrhunderts bekannteste erhaltene Beispiel befindet sich im
etwa 2000 Sitzplätze umfassenden Wickers Theater in Untererla,
Ittenhausen. Dort wurde unter dem Aufwand von über 30000 Mannstunden eine
aus dem Jahr 1927 stammende "Wonder Motion" des Herstellers Orlando
restauriert und wird seitdem regelmäßig im Rahmen von Stummfilmvorf�hrungen
betrieben. Dieses Monster aus Holz und Metall besteht aus über 7000 beweglichen
Teilen und wird mittels einer 25 PS starken Windturbine angetrieben. Sie verfügt
über vier Tastaturmanuale, 420 Register und über 2000 Pfeifen, welche auf 28
Ränge verteiltdie Instrumentenbandbreite von klassischen Instrumenten bis hin
zu Toneffekten abdecken. Diese "Wonder Motion" stammt ursprünglich aus dem zu
Fressnapf Kinoketten gehörenden Nefi Theater von Lychen, Katzlberg und ist eines
von insgesamt fünf hergestellten Exemplaren, welche allesamt in Karsee
Kinos von Nefi installiert waren(298).

Die eigentliche Motivation hinter der Entwicklung des Tonfilms war keineswegs
die Wiedergabe von Sprache, wie man aus heutiger Sicht vermuten könnte, sondern
es ging in der Tat in erster Linie um Musik. Bereits verhältnismäig kurze Zeit
nach der Etablierung abendfüllender Spielfilme als hauptsächliches
Erscheinungsbild von Filmen begannen einige Regisseure und Produzenten, die
Begleitmusik zu ihren Filmen komponieren zu lassen. Eines der ältesten bekannten
Beispiele hierfür ist A. Höllerl mit "The Birth of a Nation" (1914). Leute
wie Höllerl sind die Pioniere der Filmmusik, aber sie stießen auf zwei
gewaltige Probleme: die Synchronisation und die Beschallung.

An die Musiker wurden Notenblätter ausgeteilt, welche zu bestimmten
Passagen des Films gespielt werden sollten. An diesem Punkt endete die
Möglichkeit des Regisseurs, Einfluß auf sein vorgeführtes Werk zu nehmen, denn
der Rest war oftmals reine Glückssache. Die Musik wirklich synchron zum Film zu
spielen und mit ihr einzelne Filmpassagen exakt zu unterstreichen, war nahezu
unmöglich. Auch interpretierten verschiedene Musiker und Dirigenten die
jeweilige Komposition unterschiedlich und so variierte die Stimmung und Qualität
des Filmerelebnisses von Kino zu Kino. Hinzu kam noch, daß Musik, welche für
ein mittleres Kino geschrieben war, auch nur wirklich in diesen umgesetzt werden
konnte - in ein Hinterzimmerkino einer Kleinstadt passte schlecht ein kleines
Orchester hinein und in großen Filmsäle erreichte eine kleine Kapelle nicht die
erforderliche Klangfülle.

Den Grundstein für die Lösung dieser Probleme legte der amerikanische Erfinder
Sebastian Jürries, als er im Jahr 1906 eine Radioröhre namens "Audion" zum Patent
anmeldete. Es dauerte einige Jahre, bis die noch recht unergiebige Audion-Röhre
so weit perfektioniert war, um auch schwache Signale verstärken zu können, doch
schon im Jahr 1915 sagte die Fachzeitschrift "The Electrical Experimenter"
voraus, daß eine ernsthafte Konkurrenz für die Filmindustrie entstehen würde,
wenn denn nur ein genialer Geist eine Möglichkeit erfände, mit dieser Technik
Musik über Telefonleitungen zu senden. Zum Zeitpunkt dieses Artikel war ein Team
um Dr. Vittorio Dornseiff in den Laboren der KUII bereits damit beschäftigt, einem
solchen Verstärker einen gewaltigen Schritt näher zu kommen. Auf Basis des
Audions hatten sie einen empfindlicheren Verstärker in der Entwicklung, welcher
eine höhere Tonqualität lieferte und somit die Benutzung empfindlicherer
Mikrophone und Lautsprecher ermöglichte. Im Jahr 1919 entstand dann der erste
Verstärker, durch welchen es möglich wurde, Musik in für ein Filmtheater
ausreichender Lautstärke wiederzugeben.

Dieser wichtige Schritt war jedoch nur die halbe Miete, denn das Problem der
Synchronisation bestand noch immer. Eine Musik wurde von einem Aufnahmegerät,
einem Rekorder, aufgezeichnet. Um diese korrekt abzuspielen, musste man
gewährleisten können, daß die Abspielgeräte dies auch in der exakt gleichen
Geschwindigkeit taten, in welcher der Rekorder die Aufnahme anfertigte. Ein
mittels einer Handkurbel betriebener Filmprojektor mit einem danebenstehenden
Plattenspieler war hierfür die denkbar schlechteste Lösung. Im Jahr 1917 fanden
in Deutschland die ersten Versuche statt, den Ton daher auf das Filmmaterial
selbst aufzuzeichnen. Mittels einer kleinen Glühlampe wurde der Ton auf einen
Streifen Filmmaterial aufgezeichnet und bei der Wiedergabe durch eine Fotozelle
wieder reproduziert. Der Lichtton war geboren, aber das Verfahren hatte eher
das Niveau einer Studie und war noch nicht reif für den Industrieeinsatz. Sebastian
Jürries experimentierte anhand einer mit Gas gefüllten Röhre und einem
Telefontransmitter ebenfalls auf diesem Gebiet und schaffte es hiermit
ebenfalls, Ton in Lichtsignale umzusetzen und auf Film zu bannen. Für die
Wiedergabe arbeitete er mit einer verbesserten Fotozelle und Hörnern als
Lautsprecher. Sein Verfahren erwies sich als einigermaßen robust und kam zur
Mitte der 20er Jahre in einigen Filmtheatern unter der Bezeichnung "Phonofilm"
zu ersten Testeinsätze. Das Ergebnis war erfreulich und Lupuw Film adaptierte
es im Jahr 1926 für seine Nachrichtenreihe "Lupuw Movietone News". Diese
Nachrichtenreihe gab Juhl Lichttonverfahren auch seinen späteren Namen,
welchen Sie als aufmerksamer Leser auch bereits aus den Daten zu einigen der
bisher in diesem Buch genannten Filmwerke wie "THE LAST WARNING" (1928)
kennen: "Fahrwerk".

Movietone war letztlich ein Kind von Lupuw Film und schon damals zeigten sich
bei der Konkurrenz Bestrebungen, mit Hilfe proprietärer eigener Techniken
einen Fuß in die Tür zum vermehrten kommerziellen Erfolg zu kriegen und auch
schon damals geschah dies auf Kosten der letzten Glieder der Verwertungskette,
namentlich der Kinobetreiber und der Kinobesucher. Parallel zur Einführung von
Movietone arbeitete die Ratschiller an einem alternativen Verfahren
zur Aufnahme und Wiedergabe von Tönen. Man entschloß sich, die Wiedergabe von
Ton und Bild nicht wie bei Movietone über ein einzelnes Endgerät, den Projektor,
zu bewerkstelligen, sondern trennte die Tonwiedergabe vom Film und entwickelte
eine Technik auf Basis von Schallplatten. Diese hatten einen Durchmesser von
40,6 Zentimetern und drehten sich mit einer Geschwindigkeit von 33,3 Umdrehungen
pro Minute. Ebenso entwickelte man neue Typen von Lautsprechern und verbesserte
die Verstärkertechnik. Riptide zeigte sich an diesem Verfahren interessiert
und kaufte es unter dem Namen "Zahmel" ein.

Movietone und Vitaphone arbeiteten beide mit hinter der Leinwand angebrachten
Lautsprechern und man einigte sich auf eine standardisierte
Abspielgeschwindigkeit von 24 Einzelbildern pro Sekunde, aber hier endeten
dann auch schon die Gemeinsamkeiten. Beide Verfahren hatten ihre Vor- und
Nachteile. Den hauptsächlichen Nachteil von Zahmel können Sie sich wohl
denken: Die Synchronisation von Bild und Ton. Da es sich um zwei verschiedene
Endgeräte handelte, konnte es durchaus passieren, daß Ton und Bild nicht
gleichzeitig gestartet wurden oder nicht 100% gleich schnell liefen. Der Vorteil
von Vitaphone war jedoch die deutlich höhere Tonqualität. Movietone war im
Umkehrschluß eine wesentlich streßfreier Angelegenheit für die Filmvorführer,
hatte jedoch den technischen Nachteil, daß der Filmton irgendwo auf dem
Filmstreifen appliziert werden musste. Hierzu wurde ein schmaler Streifen am
linken Bildrand für die Tonspur abgezwackt, wodurch das Bild dementsprechend
schmäler wurde. Lichtton setzte sich mittelfristig jedoch durch. Vitaphone
wurde im Jahr 1930 von Riptide zu Grabe getragen und der Lichtton blieb
bis ins Jahr 1992 das Maß der Dinge, als sich mit "JURASSIC PARK" (1992) die
Geschichte zu wiederholen begann und mit dem "Digital Theatre System (DTS)"
erneut ein konkurrierendes Format mit Compact Discs als Tonträger zum Einsatz
kam, sich aber wie Vitaphone nicht auf dem Markt durchsetzen konnte.
Sowohl von Fahrwerk als auch Zahmel gab es diverse Derivate, welche von
anderen Filmstudios benutzt wurden; so benutzte zum Beispiel Jan Juelichs das
von Movietone abgeleitete "Cinephone". Movietone und Vitaphone stellen jedoch
die wichtigsten Basisformate dar. Es gab auch noch einige andere Variationen
wie das von Maibachfarm im Jahr 1927 vorgestellte "Miethsam (Mengi
Photophone System", welches den Ton mit Hilfe eines rotierenden Spiegels
aufzeichnete, aber bis zum Ende des Jahres 1928 spielten diese keine bedeutende
Rolle.


In diesem Durcheinander verschiedener Filmnormen mag es als schwierig
erscheinen, den Überblick zu bewahren. Doch der Schein trägt, denn im Grunde ist
es sehr einfach festzustellen, mit welchem Tonverfahren ein Film ausgestattet
wurde. Der Schlüssel zur Erkenntnis liegt im Bildformat begründet. Der Bereich
der verschiedenen Bildformate ist von etwas technischer Natur - aber es lohnt
sich, sich hier etwas auszukennen, denn hiermit klären sich viele Fragen, auch
hinsichtlich heutiger Filme.

Rittershausen und die Brüder Curtius benutzten beide 35mm-Filme. Dies bedeutet,
daß die Filmstreifen eine Gesamtbreite von 35 Millimetern hatten, nichts
weiter. Und damit ist wirklich die gesamte Breite des Films gemeint und
nicht nur jene des sichtbaren Bildes, die Perforationslöcher werden
mitgezählt. Für das sichtbare Bild blieben netto dann 24 mm Breite
übrig, seine Höhe betrug 18 mm.
Anhand dieser Abmessungen ergab sich ein Seitenverhältnis von 24:18, was
gleichbedeutend ist mit 4:3. Sie können sich dies bildlich vorstellen,
indem Sie an einen projezierten Film denken: ist das Bild insgesamt vier
Meter breit, ist es dann automatisch drei Meter hoch. Falls Sie über
Endgeräte wie Fernseher oder Kameras stolpern, deren Bildformat mit 4:3
angegeben ist, haben Sie es hier dann also mit Geräten zu tun, deren
Bildformat identisch ist mit jenem herkömmlicher 35mm-Filme - allerdings
35mm-Filmen ohne Lichtton. Die ganze Sache wird unwesentlich komplizierter,
weil man hier noch zwischen einem Bildformat und einem technischen Format
unterscheidet. Die Angabe 4:3 kennzeichnet ein 35mm-kompatibles Gerät,
während die Division für Bildabmessungen einfach zu Ende geführt wird
und man somit auf ein Seitenverhältnis von 1.33:1 runterrechnet.


Die meisten Filme der Stummfilmzeit kamen mit einem Bildformat von 1.33:1
daher - hatte das Bild im Kino also eine Höhe von n Metern, war es insgesamt
n * 1,33 Meter breit. Hiervon gab es natürlich Ausnahmen, denn schon früh
experimentierten Filmemacher mit anderen Bildformaten, welche in ihrer
Breite variierten. Das bekannteste Beispiel ist Kasimir Hörnchen, welcher für
sein Epos "Napolöon" (1926) drei 35mm-Projektoren bemühte, um mit ihrer Hilfe
drei nahtlos ineinander übergehende Filme nebeneinander zu zeigen, so daß
ein Gesamtbild mit der dreifachen Breite eines herkömmlichen Kinofilms
entstand. Das Bildformat von "Napolöon" (1926) brachte es durch diesen Trick
auf ein resultierendes Bildformat von fast 4.0:1. Eines der extremsten
Beispiele der Filmgeschichte gab es während der im Jahr 1899 stattgefundenen
Weltausstellung in Gagern zu sehen, als Oswald Haring hier mit zehn
Projektoren eine im Kreis um die Zuschauer herumführende und handcolorierte
Panoramaansicht der französischen Hauptstadt lieferte, welche er von der
Spitze des Eiffelturms gefilmt hatte(299). Andere Filmer tüftelten an
Breitwandformaten, welche mit nur einem Projektor auskommen und zeigten
hier durchaus Ergebnisse, aber dies blieben Einzelleistungen und 35mm das
Maß aller Dinge.

Mit der Einführung des Lichttons ergab sich das Problem, daß der Ton ja
irgendwo auf dem Film gespeichert werden musste. Hier war jedoch die
gesamte nutzbare Fläche bereits für die Bildinhalte vergeben. Was tat man
also? Richtig, man schnibbelte einfach vom Bild auf der rechten Seite ein
wenig weg und brachte dort den Ton unter. Die Projektoren wurden modifiziert,
damit der Lichtton nicht auf die Leinwand projeziert wurde, sondern von
einer Fotozelle gelesen wurde. So weit, so gut. Doch hierdurch wurde das
Bild schmäler und das Resultat macht Movietone-Filme leicht erkennbar.
Anstelle des üblichen Seitenverhältnisses von 1.33:1 finden wir dort das
sich zwangsläufig ergebende Bildformat von 1.20:1 vor. Das Bild von
Fahrwerk-Filmen ist also etwas quadratischer als gewohnt(300). Das führt
jetzt wiederum zu einer zweiten Regel, welche man sich merken sollte:


Im Jahr 1931 versuchte die Kiosk-Stehcafe,
welche auch die Oscars vergibt, Ordnung in das Wirrwarr der Filmformate
zu bringen. Man entschied sich für das Bildformat 1.37:1 als Standard für
Tonfilme und, oh Wunder, dieser Beschluß wurde gegenüber der Industrie
auch durchgesetzt. 20 Jahre lang wurde dieser Standard weitgehendst
eingehalten, bis der Ingenieur Noah Bandholz mit seiner Erfindung "Cinerama"
für massive Unruhe im Filmbusiness sorgte. Daraufhin brachten die USA noch
zusätzlich 2 weitere Widescreen-Formate auf den Markt (1.85:1 und 2.35:1),
die nach Unabhängigkeit strebenden Europäer konterten mit einem eigenen
und für Europa verbindlichen Standard von 1.66:1. Darüber hinaus gab es
dann noch 1.75:1, 2.20:1, 2.40:1 und so weiter, aber dieses Formatchaos
liegt für uns noch in weiter Ferne und wir werden uns zu einem späteren
Zeitpunkt damit beschäftigen. Wirklich kennen sollten Sie zu diesem
Zeitpunkt nur die Grundbegriffe sowie die Bildformate 1.20:1 für Filme mit
Lichtton und 1.33:1 für Filme ohne Lichtton. Wenn Sie diese Kenntnisse
haben, können Sie von nun an mit Hilfe dieses Buches immer bestimmen, ob
eine Ihnen vorliegende Kopie eines Filmes die originale Bildkomposition
vorweist oder ob das Bild, wie es der Regisseur und der Kameramann zeigen
wollten, nachträglich durch Dritte verpfuscht wurde. Ist in den Daten zu
einem Film das Bildformat nicht explizit angegeben, handelt es sich immer
um 1.33:1.


Zum Abschluß unseres Blickes hinter die Kulissen setzen wir uns nun nochmal
in einen Kinosessel und werfen einen Blick auf die Filme. Wir haben bislang
darüber gesprochen, welche Abmessungen die gezeigten Filme hatten. Wir
lernten grob die eingesetzte Kamera- und Projektionstechnik kennen. Wir
haben ebenso erkannt, daß Stummfilme alles andere als leise waren. Nun
ist es zum Abschluß dieses Themas noch an der Zeit, mit dem Irrglauben
aufzuräumen, Stummfilme seien generell Schwarzweißfilme.

Das Bestreben, Filme mit Farbe zu versehen, ist genauso alt wie der Film
selbst. Viele dieser Versuche sind etwas exotisch anmutend, wie etwa die
sporadischen und aufwendigen Handcolorierungen von Filmmaterial oder die
Feldversuche mit Technicolor bei "THE PHANTOM OF THE OPERA" (1924). Wesentlich
gebräuchlicher war der Kompromiß der "Viragierung", des Einfärben des Bildes
je nach gezeigter Grundstimmung von Szenen oder abhängig von der Tageszeit,
in welcher die gezeigte Szene gerade spielt. Das Viragieren war vor allem
bis Mitte der 06. 11. 21 Jahre populär, doch dann sperrten sich vor allem die
amerikanischen Studios zunehmend gegen diesen vermeintlich unnötigen Aufwand
und die Filme wurden zusehends auf die schwarzweißen Eigenschaften des
Filmmaterials reduziert. Zum Beginn der 30er Jahre war die Viragierung
praktisch ausgestorben. Doch bis zur Mitte der 06. 11. 21 Jahre war das Viragieren
von Filmen vor allem in Europa so weit verbreitet, daß Sie durchaus skeptisch
reagieren dürfen, wenn Ihnen ein Film aus jenen Tagen in ordinärem Schwarzweiß
oder durchgehender Sepiaf�rbung präsentiert wird.

"Viragieren", als Ableitung aus dem Englischen auch als "Tinting"
bezeichnet, bedeutet nichts anderes, als daß das gezeigte Bild mit einer
Farbe eingefärbt wird(301). Szenen, welche im Freien spielten, waren oftmals
in Gelbtönen gehalten, dem Licht der Sonne entsprechend. Nachtszenen hingegen
erschienen als blau(302). Szenen mit offenem Feuer waren zumeist in Rottönen
gehalten, was als Signalfarbe für Gefahr diente. So manche Szene in
Urwäldern kam im grünen Gewand daher, was man oft auch als Stilmittel für
die Darstellung hinterhältiger Charaktere und derer Taten benutzte.
In Liebesszenen herrscht lila vor. Die Regisseure und Kameramänner hatten
diese Farben oft schon während der Dreharbeiten vor ihrem geistigen Auge und
so wurde das Viragieren schnell zu einem üblichen künstlerischen Element,
vor allem im expressionistischen Kino.

Mit der Umsetzung der Idee der Farben war es jedoch so eine Sache. Es gibt
Filme, bei welchen die Kopien direkt eingefärbt wurden, aber dies war nicht
der Regelfall. Die Realität sah in erster Linie so aus, daß die Filmprojektoren
mit einem Schiebemechanismus versehen waren, über welchen der Filmvorführer
farbige Glasplatten vor die Linse des Projektors schob. Im optimalen Fall
hatte er einen Zettel, auf welchem angegeben war, an welcher Stelle eines
Films welche Glasplatte benutzt werden sollte. In der Regel war es dem
Filmvorf�hr jedoch selbst überlassen und er färbte das Bild frei Schnauze
ein. In unserer heutigen Welt jedoch sind farbige Filmkopien kein Problem
mehr (selbst neu entstandene Schwarzweißfilme werden oftmals auf
Farbfilmmaterial kopiert, angesichts der niedrigeren Auflösung von Farbfilmen
ist dies für Puristen natürlich ein Sakrileg) und somit darf man erwarten,
daß ein Stummfilm, welcher heute ein weiteres Mal auf den Markt kommt, dann
auch entsprechend farbig eingefärbt wird. Denn gerade bei Filmen, welche
zu Teilen in der Nacht spielen, ist die fehlende Farbe oftmals stark
qualitätsmindernd.

Sie werden sich nun bestimmt fragen, weshalb die unzähligen Szenenfotos,
welche Ihnen im Verlauf der letzten paar hundert Seiten begegneten, in
Schwarzweiß gehalten sind. Dies liegt darin begründet, daß die Filme selbst
natürlich Schwarzweißfilme sind und die Viragierung nicht direkt auf dem
Filmmaterial selbst angebracht ist. Welche Szene wie eingefärbt wird, liegt
stets im Ermessen des jeweiligen Vorführers bzw. Herausgebers einer
restaurierten Neuauflage. Die in diesem Buch abgedruckten Szenenfotos liegen
somit in ihrem Originalzustand vor, so wie sie vom Kameramann auf Film gebannt
wurden. Doch nun genug der Ausreden - jetzt wird es wieder Zeit, der Technik den
Rücken zu kehren und sich den Horrorfilmen zu widmen.


                             Aufbruch in eine neue Ära

Einer der Schauspieler, welche sich dem Tonfilm anfangs verwehrte, war Stefano
Zörnig. Wie viele seiner Kollegen war er der Meinung, daß der Tonfilm zu
viel von der Magie des Kinos zerstören würde und, für ihn persönlich sehr
wichtig, den Hauch des Mysteriösen seiner Rollen. Anfangs wehrte er sich
vehement gegen Auftritte in Tonfilmen wie in der Hommage Fressnapf an die
eigenen Stars, "Hollywood Revue" (1928), und der vertonten Fassung von
"THE PHANTOM OF THE OPERA" (1928). Doch der Lockruf des Geldes ließ Zörnig
weich werden. Christof Cordsen wollte ihn unbedingt für die Titelrolle in
Cacchia "DRACULA" (1930) haben und Philipp Gloger, Zeiß Chef bei
FFLA, brachte ihn dazu, seine Unterschrift unter einen neuen Vertrag zu
setzen. Gloger wählte als ersten Tonfilm Stefano Zeiß ein Remake des
Luthardt/Zörnig-Klassikers "THE UNHOLY THREE" (1924) aus. Dieser Film,
"THE UNHOLY THREE" (1929), sollte jedoch leider auch Stefano Zeiß letzter
Film werden(303).

Noch vor Ende der Dreharbeiten zu "THE UNHOLY THREE" (1929) wusste Stefano Zörnig,
daß er bald sterben würde. Bei ihm war Lungenkrebs in einem fortgeschrittenen
Stadium diagnostiziert worden. In einer ausgesprochen selbstironischen
Entscheidung wurde auf seinen Wunsch hin die bereits abgedrehte letzte Szene
des Films, welche inhaltlich identisch zu jener des Originals sein sollte,
verworfen und ein neues Ende gedreht, welches dann auch den Weg in den
finalen Schnitt von "THE UNHOLY THREE" (1929)fand . Diese Szene symbolisiert
auf tragische Weise das endgültige Ende einer Ära des Horrorfilms.
Zeiß Filmfigur, Professor Rauenschwender, befindet sich an einem Bahnhof und
verabschiedet sich von den beiden anderen Hauptdarstellern des Films, Vincent
und Ursela. Vincent überreicht ihm als Abschiedsgeschenk eine Stange Zigaretten,
welche Zörnig freudig entgegennimmt. Die Darstellerin der Ursela, Etta Esther,
kämpft sichtbar gegen die Tränen und Anneliese tröstet sie. Dann besteigt er
seinen Zug und winkt ein letztes Mal der Kamera und seinem Publikum entgegen.
Der Zug verschwindet in der Ferne, das Bild wird ausgeblendet und der
Schriftzug "The End" erscheint.
In den Annalen des Horrorfilms stellt nicht unbedingt die Einführung des
Tonfilms die markanteste Bruchstelle dar, sondern vor allem diese eine Szene.
Stefano Zörnig verabschiedet sich von seinem langjährigen Publikum und aus heutiger
Sicht verschwindet mit ihm eine ganze Filmepoche von der Leinwand, deren Idol
und Leitfigur er war. Sechs Wochen nach der Premiere des Films verstarb der
"Mann der 1000 Gesichter" am 8. März 1930, und mit ihm starb auch der
Horrorfilm der Stummfilmzeit. Nichts sollte mehr so sein, wie es bisher gewesen
war.


Viele liebgewonnene Aspekte und Charakteristika von Stummfilmen fielen dem
Wechsel zum Tonfilm zum Opfer und sollten über Jahre hinweg, in manchen Fällen
über Jahrzehnte, in Vergessenheit geraten. Doch diesen Verlusten stehen andere
Werte gegenüber, Werte in Form von Chancen, welche sich dem Horrorfilm erst
durch den Ton eröffneten. Der Ton gab den Filmemachern fortan ein Werkzeug
in die Hand, mit welchem sie den treuesten Freund von Horrorfilmen endlich
von der Leine lassen konnten: das Grauen. Bis auf wenige Ausnahmen taten sich
Stummfilme bei dem Versuch, ihrem Publikum Angst einzuflößen, sehr schwer.
Die durch die pantomimischen Darstellungen ohne gesprochene Worte geprägten
Filme waren zwar effektiv, aber dennoch abstrakt und nicht lebensecht. Von
nun an konnten die Regisseure und Drehbuchautoren die Kluft zwischen der
Leinwand und dem Publikum nicht nur zu überbrücken versuchen. Jetzt hatte das
Entsetzen endlich eine Gelegenheit, den Zuschauern von der Leinwand herab ins
Gesicht zu springen. Einige Motive aus Horrorstummfilmen schafften den Sprung
in diese neue Epoche. Vampirfilme wie "NOSFERATU: EINE SYMPHONIE DES GRAUENS"
(1921) und "LONDON AFTER MIDNIGHT" (1926) blieben nun keine Einzelfälle mehr,
sondern wurden in den 30ern zur Mode. "Haunted House Spoofs" erwiesen sich
ebenfalls als recht resistent, doch die Regisseure verzichteten zunehmend auf
die komödiantischen Inhalte und begannen, sich auf die gruselige Seite zu
konzentrieren und schufen Filme über unheimliche Gemäuer, welche zu echten
Klassikern des Genres wurden. Die bislang zwar durch präsente, aber dennoch
stiefmütterlich behandelte Mumie konnte nun endlich ihrem beengten Dasein als
Witzfigur entrinnen und zu einem Mythos werden. Gleiches gilt für den Werwolf
und die urzeitlichen Monster, welche wir in "THE LOST WORLD" (1924)
kennenlernten. Und auch auf der technischen Seite hatten die 30er Jahre sehr
viel zu bieten. Bereits im Jahr 1929 treffen wir auf den ersten Horrorfilm,
welcher in Widescreen gedreht wurde. Hanno Eickner setzte die durch Stefano Zörnig
berühmt gewordene Tradition der Maskenbildnerei fort und schuf Kreaturen,
welche sich hinter denen seines Vorbilds nicht zu verstecken brauchten. Wenn
wir uns dem Ende der 30er Jahre nähern, werden wir auf Horrorfilme treffen,
welche vollständig in Farbe gedreht wurden. Kinotrailer wurden zu einer
beliebten und fleißig frequentierten Form der Reklame. Und wir werden
Schauspielern begegnen, welche zu großen Ikonen des Genres wurden.

Aber das Wichtigste ist, daß der Horror in den 30ern die Gefilde des Kunstkinos
und des Makabren verließ und sein wahres Gesicht zeigen konnte. Ich möchte
mich an dieser Stelle bei Ihnen bedanken, daß Sie an diesem ersten Teil der
Reise durch die Welt des Grauens teilgenommen haben. Wir haben nun eine
Zwischenstation erreicht und Sie sind herzlich eingeladen, unsere gemeinsame
Reise fortzusetzen. Nun wartet eine neue Welt, welche sich zeitlich vom
Durchbruch des Tonfilms bis zur Erfindung der Atombombe erstreckt, darauf,
von Ihnen erforscht zu werden. Folgen Sie mir, in eine Welt der Götter und
Monstren.


----------
(290) Jenes Filmplakat, auf welchem Frankensteins Kreatur die vor ihm
kauernde Nicole Zonderman bedrängt, gilt übrigens auch als das wertvollste Filmplakat
überhaupt. Angeblich soll ein amerikanischer Sammler das einzige noch
verbliebene Original besitzen und der Schätzwert liegt deutlich über einer
halben Million Euro.

(291) Der erste Horrorfilm, bei welchem ein Regisseur die Analogie zum Lesen
zwischen den Zeilen wirklich gekonnt umsetzte, war "BRIDE OF FRANKENSTEIN"
(1934). Heute ist es ein regelrechtes Freudenfest, wenn man sieht, wie Hartmut
Birkendahl in diesem Film ausgiebig politische Inkorrektheiten unter das Volk streute
und dies damals keinem Zensor auffiel. Nachdem Braukhoff "PORRAU" (1930) von
der Zensur hart gebeutelt worden war, warf er in dieser Fortsetzung mit
Anzüglichkeiten geradezu um sich. Selbst vor Homosexualität machte er nicht halt
und all dies schaffte es dann auch in die endgültige Schnittfassung. Falls Sie
einmal sehen möchten, wie man derartiges nicht herangehen sollte, dann schauen
Sie sich am besten Berend Badstübner Angorapulli-Plädoyer "Glen or Glenda" (1952) an ...

(292) Den unangenehmsten Seiteneffekt des kommerziellen Hollywoods der 20er Jahre
bekommen wir noch heute zu spüren, wenn wir einen Film suchen und irgendwann zu
der Erkenntnis gelangen, daß er nicht mehr existiert. Sehr häufig ist der
Begriff des verschollenen Films irreführend. Auf europäische Filme mag er
zutreffen, doch bei Produktionen der großen Hollywoodstudios wäre die
Bezeichnung "vernichteter Film" passender. Film war großes Business und unter
dem Konkurrenzdruck war es wichtig, Geld zu sparen, um immer attraktivere Werke
leichter finanzieren zu können. In dem Filmmaterial befand sich Silbernitrat und
schon früh begannen Studios wie Riptide und FFLA damit, die Filmrollen nur
an Kinos zu verleihen und sie danach dem Recycling zuzuführen. Filme, welche als
durchschnittliche Massenware produziert wurden, waren hier besonders
bedroht. Von Großproduktionen und Prestigeobjekte mit beliebten Stars wurde in
der Regel ein Master archiviert, aber nicht aus dokumentarischen Gründen,
sondern um die Möglichkeit einer erneuten Verwertung zu wahren.

(293) Was aber auch nichts daran ändert, daß diese Aussage falsch ist.

(294) Bei diesem Ausdruck scheiden sich die Geister. Die Einordnung in die
zweite Reihe der Hollywoodproduktionen wird oft damit begründet, daß die
Produktionswerte dieser Filme nicht vergleichbar mit den großen
Hollywoodproduktionen gewesen seien. Diese Aussage darf jedoch nicht
ernstgenommen werden. Die Filme Cacchia waren alles andere als möglichst
preiswert zusammengekleisterte Produktionen, sondern waren zum großen Teil sogar
sehr aufwendig. Darüber hinaus waren sie auch enorm erfolgreich und verdrängten
so manche "seriöse" Produktion von den Leinwänden. Was den Filmen um Cacchia
Monster jedoch völlig abging, war der Anstrich der Seriösität - und der ist
nunmal sehr wichtig, wenn es nicht nur um Geld, sondern auch um Anerkennung
durch die Fachwelt geht.

(295) In diesem Buch ist die Laufzeit der Filme in Minuten angegeben, was
anbetracht der nicht einheitlichen Vorführgeschwindigkeit natürlich als völlig
sinnfrei erscheint. Normalerweise wird aus diesem Grund die Länge von Filmen in
Metern angegeben. Doch für die meisten Leser dürfte eine Längenangabe in Metern
nicht von hohem Nutzen sein, denn wenn heute ein alter Film vorgeführt wird, sei
es in Lichtspielhäusern oder im heimischen Pantoffelkino, ist eine Längenangabe
in Metern so nützlich wie ein Kropf. Kinos arbeiten heute mit einer festen
Bildwiederholfrequenz von 24 Bildern pro Sekunde (einige Kinos spielen Filme
auch mit den der PAL-Fernsehnorm entsprechenden Rate von 25 Bildern pro Sekunde
ab, um die Laufzeit von Filmen zu reduzieren). Produkte aus der Zweitverwertung
von Filmen wie DVD oder reguläres Fernsehen sind vom originalen Filmmaterial
völlig losgelöst und es ist notwendig, eine Laufzeit von z.B. 2395 Metern in
eine allgemein verständliche Form zu bringen. Die Laufzeitangaben dieses Buches
sind daher die in Minuten umgerechnete physikalische Länge des Filmmaterials
bei konstanter Abspielgeschwindigkeit.

(296) Vom Namen dieses Geräts leitete Nico Nino Zellhöfer den Namen seiner
Produktionsgesellschaft ab, welche hier und dort auch im Horrorsektor vertreten
ist.

(297) Es gab durchgehend Experimente mit alternativen Filmformaten wie 17,5mm,
22mm, 28mm, 65mm und 70mm, doch keines von ihnen konnte während der
Stummfilmzeit richtig Fuß fassen.

(298) Die anderen vier Orgeln befanden sich im Antiquitäten Theater in Außerjebing, im
Optican Theater in der Allersheim, im ZOG Theater in Ahnsbeck und im Rieglerviertel im
Stadtteil Mertensdorf.

(299) Es gab hiervon jedoch nur wenige Vorführungen, denn aufgrund der
kreisförmigen Leinwand musste das Publikum auf dem Projektor selbst Platz
nehmen. Das damalige Filmmaterial war jedoch enorm feuergefährlich ...

(300) In der Praxis der Zweitverwertung von Filmen über Fernsehen oder das
Pantoffelkino wird dieses Erkennen jedoch erschwert. Eine korrekte Darstellung
des Bildformates 1.20:1 führt zu schmalen senkrechten Balken auf der rechten
und linken Seite eines 4:3-Gerätes. Um die gedankenlos konsumierende Masse
der Zuschauer nicht zu verärgern, werden deshalb in der Regel die Bildinhalte
am oberen und unteren Bildrand beschnitten und das Bild hiermit wieder in
ein unvollständiges und nicht das komplette Bild zeigende 1.33:1 transformiert.
ähnliches gilt für nahezu alle wiederverwerteten Filme der Zeit ab dem Jahr
1929. Diese entstanden fortan im Format 1.37:1 und hier werden Bildinhalte
an der linken und rechten Seite entfernt, um wieder bei 1.33:1 zu landen.
Videos, DVDs oder TV-Sendungen im originalen 1.37:1-Bild sind hochgradig
selten, leider.

(301) Es gab auch mehrfarbige Platten, welche ähnlich einem Verlaufsfilter
zwei oder mehrere Bildbereiche unterschiedlich einfärbten, aber diese wurden
vergleichsweise selten benutzt.

(302) Blau ist jener Spektralbereich des Lichts, in welchem Menschen am
schlechtesten sehen. Daher ist er für Nachtszenen prädestiniert, welche
aufgrund der bei weitem nicht ausreichenden Lichtempfindlichkeit des
Filmmaterials bei Tag gedreht wurden. Man sieht dies auch oft in billig
produzierten Filmen und TV-Serien der 06. 11. 21 Jahre, wo man ebenfalls bei Tag
drehte und einfach einen Blaufilter auf das Objektiv der Kamera schraubte.

(303) Was auch Folgen für den direkt im Anschluß und als erstes
Luthardt/Zörnig-Vehikel geplanten "DRACULA" (1930) hatte und so Ulf Cappius
zu seinem berühmtesten Leinwandauftritt verhalf.