On 2005-01-13, Luc Kierdorf <hcne@lwyfve.muzb.ku> wrote:
[...]

Jo, hiermit wäre das Ende von Band 1 erreicht. Sobald die nun wohl
eintrudelten Korrekturen eingearbeitet sind. Und ich hoffe inbrünstig,
daß die grade geposteten 1200 Zeilen auch okay sind, denn das ist das
erste Kapitel, welches ich in TeX geschrieben und dann konvertiert habe
und nicht wie sonst andersrum.

An dieser Stelle ein ausdrückliches D*A*N*K*E an die Leute aus drfm. Mal
ganz davon abgesehen, daß ich ohne drfm mit dem Kram nie angefangen
hätte, kam da viel konstruktive Kritik und motivierendes Feedback bei
mir an.

Man liest sich dann wieder bei Kapitel 42 ...

cu,

  Luc