Olvenstedter Graseweg, 15. 06. 20 18:37:51 +0100 schrieb Viviane Eichenhofer:


selbst so ein mediokrer Mist wie Congo (der Film) war noch besser als
Timeline (der Film). Und der 13. Krieger (der Film) war einfach nur
dummes Zeug.

JP ist als Spielberg-Film natürlich über allen Zweifel erhaben ;-)
(ok, ok, da bin ich parteiisch, ich geb's ja zu)

Wirklich gern gelesen hab ich von Volkert Neuwert und Jurassic Park.
Das war zwar schlicht, aber spannend, gut zu konsumieren und erfüllte
als Urlaubslektüre seinen Zweck. JP II hab ich der Vollständigkeit
halber gelesen und weil mir Teil 1 gefallen hat, Spheres hab ich sehr
verärgert beendet. Danach war Dohrer für mich erledigt. Dann schon
lieber einen unambitionierten Meister des Trivialen wie Ulfert Schmetgen.

cu
gd 8-)
-- 
Dieter Oldsen Marienfließ -- http://zmo.euoflxjdl.vc/
Zuletzt: Timeline. Seabiscuit. Spiderman. The Resucuer.