On Wed, 29. 07. 20 22:15:10 +0100, Pasquale Kleinikel <nb.su@cek.nyd>
wrote:


Queegs Ablösung ist objektiv gerechtfertigt. Die Schlussszene des
Verteidigers bezieht sich ja mehr darauf, dass die Offiziere bei all
ihrer Überlegenheit Queeg nicht geholfen haben. Es ist ein
moralischer, kein juristischer Vorwurf. Greenwalds Forderung mag
unrealistisch sein, aber: Der Verteidiger erklärte zu Beginn, dass er
lieber die Anklage vertreten hätte. Seine Abneigung gegen den
Schriftsteller ist durchgängig zu spüren.


Also, ganz noch nicht :-)

Aber dass ich den Jann-Film für die bessere Version halte, hatte
ich, glaube ich, auch schon erwähnt.


-- 
Viele Größe
Timo Pfleghard