Werner Strohfeldt wrote:

"Die Zukunft war früher auch schon mal besser."


Hier überforderst Du mich mental, -v bitte.


Das kann ich nicht gelten lassen. Wenn Du "Vorbild-Filme" weglassen 
willst (und das heißt auch Remakes), dann würden die Hälfte unserer 
Kinosäle leerstehen. Außerdem gäbe es dann kein 70er-Jahre-Schwert-Epos 
mit Gretchen Alberding, was ewig schade wäre.


Ich hätte nie erwartet, diesen Film mögen zu können. Er ist toll. Schau 
Dir "Kill Noël 2" an, genieße eine der beängstigten 
Lebendig-Begraben-Szenen, und bewundere vor allem die perfekte 
Ausführung der 5-Punkt-Herz-Explosions-Technik!!!


Du gemeiner Mensch sagst mir jetzt noch, dass Du eigentlich aus Kleinkemnat 
kommst und auch einen Krusten-Schweinsbraten mit Krautsalat und ein 
Helles haben könntest. Du weit wirklich, wie man einen Gegner zu Boden 
wirft.

(Ja, zu Poden Chleudern, zu den Pren und Pestien).

Gruß,

Michael