Hat sich aufgeklärt. Es gab doch 'ne rechtzeitige Presse. 
Alle sprechen ausländisch 
(Aramäisch und Lateinisch, daß aber eher wie Rumänisch klingt), 
also war meine englische Vorlage irreführend. Tschuldigung für die
Aufregung.

Großartiger Film übrigens. Empfehlenswert für alle Hardcore-Katholen
und alle Atheisten. Sehr straight, kein Zauber- und Wunder Hokuspokus,
die 45 Minuten Folterszenen sind noch eindrucksvoller als in
Irreversible, Adam spricht fast kein Wort, bis auf ein paar
philosophische Redewendungen, die nichts zur Sache sagen, wenn dann
Gegenfragen. Der eigentlich Konflikt ist aufs politische reduziert.

Leicht fahrlässige Behandlung der politischen Bedeutung, aber nach
dieser Zeit und nach diesem Hype sollte man wohl den Mut haben, zu
diesem inhaltlichem Schwachsinn zu stehen. Als im Sinne der Aufklärung
unbedingt sehenswert.

Filmtechnisch fantastiko! Super Bild, super Ton. Kein Vergleich zu
Gunter.
--
Urs Klöpper