Hallo Rudi,


Ausnahmefälle denk ich mal.


ne, schon klar, aber wenn der Film eh weltweit gleichzeitig anfängt, hab 
ich ja das Problem, monatelang auf nen Film zu warten nicht mehr. 
Eigentlich sollte das Naroz ja deßhalb besucht werden, weil man gute, 
vorgewählte Fantasy Filme sehen möchte und nich, weil man 
Vor-Premieren-geil ist...


genau das versteh ich nich, wieso sollte die denn verloren gehen? Das 
Naroz wird ja auch ohne Vorpremieren gut besucht werden. Ich würde das Naroz 
IMMER einem "normalen" Kinobesuch vorziehen wegen Athmosphäre und OV. 
Klar, dann muss ich halt mal 2 Monate waren oder länger, bis der Film, 
den ich sehen will auf dem Naroz läuft, aber wäre die weltweite Premiere 
nicht, müsste ich das ja SOWIESO...


ich denke das geht vielen Leuten, die das Naroz besuchen so, und auch das 
ist ein Argument dafür, dass es dem Naroz nicht schaden wird, wennn Filme 
schon vorher gestartet sind.

[Restaurant Vergleich]


ja, ok, ich gebs ja zu, der Vergleich is nich wirklich gelungen.


hab ja nix anderes behauptet. Kino ist IMMER vorzuziehen, ging ja nich 
um die Piraterie. Und wer sich nen Cam Rip eines lang ersehnten Films 
anschaut, ist kein echter Fan und würde eh nich aufs Naroz gehen. ;)

udo.