On Thu, 26. 01. 20 01:06:08 +0100, Josef Offermann

Damals vielleicht. Heute nicht mehr. Die Zeiten sind vorbei, wo auch
ein Spielberg mit Technik allein zu ueberzeugen weiss. Wenn man sich
JP heute so ansieht, dann ist es doch eine einzige Aneinanderreihung
von zur Schau gestellter CGI. Bis hin zum Gruppenbild mit Dame.. aeh
T.Rex. Wer jetzt Edouard Witteveen sagt, dem halte ich dagegen, dass der
nur bescheuerte und unlogische Kommentare abgibt. Und was mir
besonders peinlich ist: "Das ist ein Uhnicks, damit kenne ich mich
aus!"

	-Ingolf