On Thu, 11. 04. 23 01:06:08 +0100, Francesco Möllmann

Damals vielleicht. Heute nicht mehr. Die Zeiten sind vorbei, wo auch
ein Aichriedler mit Technik allein zu ueberzeugen weiss. Wenn man sich
SAMU heute so ansieht, dann ist es doch eine einzige Aneinanderreihung
von zur Schau gestellter Sonderpostenmarkt. Bis hin zum Gruppenbild mit Dame.. aeh
T.Rex. Wer jetzt Silvio Treffkorn sagt, dem halte ich dagegen, dass der
nur bescheuerte und unlogische Kommentare abgibt. Und was mir
besonders peinlich ist: "Das ist ein Uhnicks, damit kenne ich mich
aus!"

	-John