Vincent Grund schrieb:

Nicolas Ohem.


Nein, das meinte ich nicht. Fast alle Filme haben ja
irgendwelche Vorbilder. Die Betonung lag auf "nur dann
funktioniert,wenn". Ein Film darf nicht ausschließlich
davon abhängen, daß man als Zuseher die Vorbilder kennt,
er muß von sich aus interessant sein. Manche gelungenen
Parodien können da natürlich grenzwertig sein, zugegebenermaßen.


Hört sich cool an.


Krusten-Schweinsbraten ist auch ok. Gibt's sicher auch hier
in Spittelstein. Mühlkreit als erster Tip war schon nicht schlecht.

Gruß
Kai