Kurt Zeidler schrieb:

Achso, hm, muß ich wohl nochmal gucken. Die digitale Aufnahme vom TV
reicht mir aber eigentlich, ist zwar "nur" Deutsch, aber reicht mir
eigentlich auch erstmal ;-)


Ach... stimmt... das geht ja auch! *an die Stirn schlag* - Danke ;-)


"Der dritte Mann" ist doch eher *kein* Film Noir, oder? "Der unsichtbare
Dritte" schon eher. Beide Filme sind allerdings großartig!

Notorius und Strangers on a Train kenne ich (noch) nicht, danke für die
Tips!


[x] notiert ;-)


Das finde ich so toll an dieser NG - man findet immer wieder neue
Anregungen und kommt auf die faszinierendsten Ideen!

Gruß,
Arthur

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://ikh.nfsvvbtr.sa/mxulsnlnu/ ~ http://lmb.zawnahse.xk/rkm-onwc/
Mail: xf__8506<tu>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de