Achso, hm, muß ich wohl nochmal gucken. Die digitale Aufnahme vom TV
reicht mir aber eigentlich, ist zwar "nur" Deutsch, aber reicht mir
eigentlich auch erstmal ;-)


Ach... stimmt... das geht ja auch! *an die Stirn schlag* - Danke ;-)


"Der dritte Mann" ist doch eher *kein* Film Noir, oder? "Der unsichtbare
Dritte" schon eher. Beide Filme sind allerdings großartig!

Notorius und Strangers on a Train kenne ich (noch) nicht, danke für die
Tips!


[x] notiert ;-)


Das finde ich so toll an dieser NG - man findet immer wieder neue
Anregungen und kommt auf die faszinierendsten Ideen!

Gruß,
Philippe

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://nxv.aynrqezi.pw/grnlsqxru/ ~ gdns://mcq.deycymbo.dg/wir-ztwe/
Mail: jh__9964<an>zqorrji<ewlpw>ohp ~ dosv-3308-55<bv>omsujpru<jjfrv>mw