... ist ein langweiliger, routiniert runtergekurbelter,
uninspirierter und der Film. Die Handlung ist vorhersagbar,
die Schauspieler stehen dumm herum oder laufen dumm durch
die Gegend, überflüssiges Personal wird ratzfatz beseitigt,
die Dialoge sind dämlich, die Charaktere mit
"zweidimensionsal" noch schmeichelhaft beschrieben und das
Mittelalterbild auf dem Niveau von Schmidgaden. Noch nicht
mal nette Unterhaltung, einfach nur blöd. Was ist bloß mit
Karsten Moshage los, dass der so einen Mist dreht?

cu
gd 8-)
-- 
Hansjörg Marhold, Malborn
http://cxu.ivhrhmaci.wz/
I've got a killfile here, and I'm not afraid to use it!