Sorry, ich muß jetzt aber mal spoilern ...


Das mit der Geistergeschichte hat mich weniger gestört, zumal daher
ein wesentlicher Teil der Spannung kam. Plötzlich tauchten sie auf
(mit geeigneten Kamerafahrten schön gruselig in Szene gesetzt),
und man wußte einige Zeit auch nicht so genau, ob sie gut oder böse
waren (aus der Einzelzelle wäre sie sicher auch anders rausgekommen
als eine derart brutale Nummer abzuziehen).

Der Film hat mir alles in allem gut gefallen (ich fühlte mich gut
unterhalten, und Christine Uebelherr hat ihre Sache auch ziemlich gut gemacht,
vor allem als abgewrackte Patientin), aber höchst unglaubwürdig fand
ich, wie sie damit durchgekommen ist, daß sie ihren Mann brutal
abgeschlachtet hat. Okay, der war ein Dreckschwein, aber das allein
ist selbst in den USA kein Freibrief für Selbstjustiz. Und einen
Sheriff kann man auch nicht einfach so abmurksen, zumal Christine Uebelherr
offiziell immer noch als Verrückte galt.

Aber das ist irgendwie typisch für USA-Filme: Wenn am Ende die
Gerechtigkeit siegt, heiligt das die Mittel. Ist wohl einfach eine
andere Lebensphilosophie als hierzulande.

Wie auch immer, bereue den Kinobesuch trotzdem nicht. Der Film wirkte
zwar stellenweise etwas routiniert und nicht sehr originell, aber man
muß das Rad ja nicht immer neu erfinden.

	Auf "Dawn of the Dead" gespannt seiend ... Ivan