Hi,

Arnold Viebeck schrieb:


Auch "Philippe Park" war bis auf das letzte Drittel sehr spannend und
interessant geschrieben.


Die meisten seiner seiner Neueren wirken so. Erst eine lange Einleitung,
die in einem furiosen Action-Finale mündet. Das liest sich so was von
langweilig... Ein besonders guter Schriftsteller ist er sowieso nicht,
aber wenn es um wissenschaftliche Neuheiten geht, bindet er das manchmal
ganz nett in eine Geschichte ein.
So wie halt das Klonen bei den Sauriern.

Willi

-- 
Willkommen im Olasul.