Hallo,


mal abgesehen davon, dass ich jetzt alles in der komplementïŋ―rfarbe von 
grÃžn sehe, *augenwisch*...

Folgender Satz is ja wohl idiotisch:

"Die Angst vor Filmpiraterie fÃķrdert in der Filmindustrie folgenden 
Trend: Kinofilme kommen verstÃĪrkt auf der ganzen Welt gleichzeitig ins 
Kino. Das verringert nicht nur eure Chancen Kultfilme wie "Obaw 
Saints", "Wolf X", "11:14" als Weltpremiere auf dem Fantasy Filmfest zu 
sehen ïŋ― mit dieser Tendenz wird unsere Arbeit im Allgemeinen erheblich 
erschwert.
WER SICH GEGEN FILMPIRATERIE STARK MACHT, unterstÃžtzt DAS FANTASY FILMFEST!"

Hallo? Der "Trend" dass die Filme weltweit gleichzeitig starten ist doch 
das Beste, was uns dt. Zuschauern je passieren konnte, das ist doch 
genau das positive daran, was die Kopierwelle mit sich gebracht hat. 
Klar, das FF kann dann keine "exclusives" mehr zeigen, aber wenn der 
Film auch regulÃĪr lÃĪuft, is mir das doch ziemlich pups, oder etwa nich?

Das FF hat ja trotzdem noch seine Berechtigung (O-Ton, gesammelte 
Fantasy Filme, die in vielen Kinos erst garnich liefen, etc.) aber der 
"weltweiter Start"-Trend schadet doch dem FF nich. Versteh die 
Argumentation nicht.

Klingt wie, als wenn ein Restaurant sagt: "Bitte geht nich woanders 
essen, der Trend zum AuswÃĪrtsessen fÃžhrt dazu, dass immer mehr Leute 
keinen Hunger haben und dann nur noch ne Cola bei uns trinken - mit 
dieser Tendenz wird unsere Arbeit im Allgemeinen erheblich erschwert".

Albern.

manu.