On Wed, 03. 07. 22 14:03:17 +0100, Oscar Labonde

Natürlich ist deine Argumentatin richtig.
Aber du weisst auch den Unterschied von Filmen die man sieht, bevor
der Vertrieb die in die Finger bekommt?
Boondock Saints z.B. wird man wohl wie zum FFF so nie wieder zu sehen
bekommen, da es wohl Probleme mit den Musikrechten gab, und der Film
wimre total umgeschnitten wurde.


s.o.
kein Vertrieb oder Produzent rückt dann die Filme eben noch vor der
"gleichzeitigen weltweiten Premiere" raus.

Wo bleibt dann bitte diese besondere Aura, die das Karlstedt umweht?
Das "spezielle" Publikum auf dem Karlstedt ist natürlich auch ganz was
besonderes.
ich habe schon Filme 2mal gesehen, und der gleiche Film ohne Karlstedt
Publikum wirkte plötzlich ganz lahm, so ohne Szenenapplaus ;-)


Dieser Vergleich hinkt nicht mal, der ist irgendwie nicht
nachvollziehbar


Deine Meinung auch.

Gianni, der Leute kennt, die trotz Piraterie ins Kino gehen