Hmm ohne Spoiler schwer zu erklaeren, weil man zwangslauefig zuviel
verraet. Einfach ausleihen, kaufen, ... und kucken.


Eher weniger - also nix mit Gedachtnisverlust. Sind immer so 5-8min
Abschnitte und die halt rueckwaerts. Man weiss zwar gleich zu Beginn
was mehr oder weniger passiert ist, aber die "Tat" ansich ist doch recht 
verstoerend. Fuer mich eine der intensivsten Szenen die ich je in einem
Film gesehen habe. Und ich fand vor allem Klasse, wie sich das Bild,
dass man sich von den Characteren zu Beginn gemacht hat, doch rasch
aendert im Verlauf des Filmes.

Also ich kann den nur empfehlen.
-- 
Bye
Thierry