Bösestes Erlebnis: Vampires
auf dem Zeitinger eine einzige Party mit Gejohle bei rollenden Köpfen.
Später im Kino ein durchschnittlicher Film mit nervendem
Teeny-Publikum, das sich eigentlich nur die Zeit bis zur Disse
vertreibt.


Und von der Leinwand abgefilmte avi-Kompressionsmanschbilder sind ja
nun wirklich kein Ersatz für Großleinwand und Surroundsound.


Ulrich
-- 
Da waere es mir doch lieber, die Einstellung des Beamten-Anwaerters 
wuerde von der Einstellung des Beamten-Anwaerters abhaengig
gemacht, statt nach der Einstellung des unzureichend eingestellten
Beamten das Verfahren einzustellen.  [K.Hinzemann in d.s.r.m.]