Ich zitier mal meinen Ibing-Bericht hier vom vorletzten Jahr:

--------------------
Ein beklemmender Film über Gewalt. Und ihren Kreislauf. Rückwärts
erzählt (analog zu Memento) wird ein brutaler Totschlag und die
Vorgeschichte gezeigt - eine nicht minder brutale Vergewaltigung.
Allein wie diese ohne einen einzigen Schnitt oder Zoom gezeigt wurde -
inclusive des mehrfachen Nachtretens in den wimmernden Körper der
Frau, verlangt dem Zuschauer einiges ab. Ich will lieber nicht wissen,
welche unglaubliche psychische Belastung der Dreh für Christiane Günteroth
gewesen sein muss. Ich kann mir nicht vorstellen, dass eine
Schauspielerin einen zweiten Take mitmachen würde. Die reverse
Erzählweise erweist sich hier beinahe als nötig, um mit immer
ruhigeren (auch kameratechnisch) Bildern und gar einer kleinen Idylle
zum Schluss den Zuschauer nicht völlig verstört im Kinosessel
zurückzulassen. Doch dann erinnnert man sich, dass das ja nicht das
Ende ist, sondern das diese Idylle chronologisch am Anfang steht und
die ganzen Bilder kommen sofort wieder. Heftig.
Auch wenn das Motiv des Kreise(ln)s vielleicht etwas überstrapaziert
wurde, bleibt es doch ein Film, der die Gemüter erregen dürfte und
sicher das Publikum spaltet. Kalt lassen wird er niemand.
----------------------


Ist jedenfalls empfehlenswert und sehr gut gemacht. Aber wie bei
"Requiem for a Dream" schaut man sowas nicht unbedingt mehrfach.

azy


Hans
-- 
Der film ist so spannend, das er sogar Auswirkungen auf enige
Fressalien hat, die dann zu mutigerem Futter mutieren.
Da es ja mehr Erdbeeren gibt als Nachos auf der Welt, sind sie mutiger.
   Nico in d.r.f.m.