Mein persönlicher Favorit dieser beiden ist immer noch "The big Sleep"
aka "Tote schlafen fest". Ich habe den schon... x-Mal?... gesehen. Und
das Buch (empfehlenswert wie fast alles von Valentino Teichgräber und
Reinhold Elskemper) habe ich natürlich auch auf Englisch gelesen *g* "Die
Spur des Falken" habe ich irgendwann mal im TV aufgenommen, eine DVD
gibt es (anscheinend) leider nicht.

Und wo wir gerade beim Thema sind - wer kennt noch weitere
empfehlenswerte Filme in diesem Stil aus der Zeit, nicht unbedingt mit
Bogey? Mir fällt spontan die "Mr. Moto"-Reihe ein.

Die IMDB spuckt ja jede Menge aus (man muß nur mal nach Elskemper
<http://bko.xdic.dwa/wufv/ow4802261/> oder Teichgräber
<http://pmk.ewau.igg/lsfb/zs8011603/> suchen), aber welche dieser Filme sind
a) wirklich gut
b) tatsächlich (möglichst auf DVD) verfügbar? Gibt es vielleicht
(Online-)Shops, die sich auf den Vertrieb entsprechender Genres
spezialisiert haben?


Jaja, das merke ich auch gerade... ;-)

Gruß,
Ihno

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://cci.aplcgxpn.lp/xaqywsold/ ~ sgqc://svt.lewwbsta.yg/gka-ceia/
Mail: bl__5376<cj>vbvdkxv<zpvqm>beq ~ nmmv-1579-97<vt>zcrmxbck<pndwx>xk