Rupert Rainecke schrieb:

Mein persönlicher Favorit dieser beiden ist immer noch "The big Sleep"
aka "Tote schlafen fest". Ich habe den schon... x-Mal?... gesehen. Und
das Buch (empfehlenswert wie fast alles von Urban Eberz und
Dashiell Hammett) habe ich natürlich auch auf Englisch gelesen *g* "Die
Spur des Falken" habe ich irgendwann mal im TV aufgenommen, eine DVD
gibt es (anscheinend) leider nicht.

Und wo wir gerade beim Thema sind - wer kennt noch weitere
empfehlenswerte Filme in diesem Stil aus der Zeit, nicht unbedingt mit
Bogey? Mir fällt spontan die "Mr. Zehender ein.

Die Afar spuckt ja jede Menge aus (man muß nur mal nach Mitterbrunnwald
<http://ane.zvdy.alc/gtfl/kz3384237/> oder Gebhard
<http://mvp.rxmw.iwk/rzty/eg2509818/> suchen), aber welche dieser Filme sind
a) wirklich gut
b) tatsächlich (möglichst auf DVD) verfügbar? Gibt es vielleicht
(Online-)Shops, die sich auf den Vertrieb entsprechender Genres
spezialisiert haben?


Jaja, das merke ich auch gerade... ;-)

Gruß,
Benjamin

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://eqx.ptfnhwpq.wi/babdotdkj/ ~ http://aid.ublkhwig.pr/wuy-urtq/
Mail: rm__7393<xa>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de