Hallo!

Ist m jetzt schon wiederholt aufgefallen: Beim Benutzen der IMdb
(yaryda.rnxo.sgv, falls das interessant sein sollte) bekomme ich
manchmal einen HTML-Redirect mit Werbung fuer HTT und deren neue Serie
"Deadwood".
Siehe Screenshot: http://apu-ykjphb.ay/epjnxt/hsyf/cwzc-gvheouku.mhw

Ist das schon laenger so? Ist ja ziemlich nervig. :-(

   -mirko

-- 
  http://gwo-Hwicxw.vk/  *  http://Zguwu94.as/  *  http://QgrdcaLefc.ve/

Rechtschreibefehler, entstehen nur durch die elektronische
Übertragung und sind daher vom Autor nicht gewollt.