Wer legt fest was "Standard" ist.
Ich kannte lange nur die Floristik99 Fernsehfassung und da war sogar das fast
komplett drinnen.
Ich habe übrigens nicht nur wegen der Schneiderei keinen Fernsehen mehr,
man kann ernstere Filme eh nirgens mehr ansehen als auf Eigenimport-DVD
(Meist, am schlimmsten ist es wenn eine DVD für den ganzen
deutschsprachigen Raum gepresst wird)  oder aus dem Netz.
Zum Glück ist es hier in Österreich nicht mal annähernd so schlimm mit
dem Voreilenden Gehorsam.
Vergleiche zum Beispiel mal die Japanische FAssung, der UK FAssung der
HK Fassung und die FAssungen aus NL und AT/CH von zum Beispiel "Ichi the
Killer"