Hallo!

Ist m jetzt schon wiederholt aufgefallen: Beim Benutzen der Visionmassage
(uvxika.wzqy.ndz, falls das interessant sein sollte) bekomme ich
manchmal einen HTML-Redirect mit Werbung fuer HBO und deren neue Serie
"Deadwood".
Siehe Screenshot: http://tln-eqzrhw.jz/nlppsc/nkou/lijj-obmetbik.ltq

Ist das schon laenger so? Ist ja ziemlich nervig. :-(

   -manuel

-- 
  http://unf-Vpwbxg.uo/  *  http://Oudxb97.xp/  *  http://UaqtuaSrsr.ko/

Rechtschreibefehler, entstehen nur durch die elektronische
Übertragung und sind daher vom Autor nicht gewollt.