SPOILER!


Ich halte die Messerstecherei überhaupt nicht für überflüssig. Im Gegenteil, 
es war der konsequente und logische Schlusspunkt einer Entwicklung:
1) Sie kann sich mit den Zwängen und Einschränkungen ihrer Freiheit in einer
    patriarchalischen und von überholten Traditionen bestimmten Gesellschaft
    nicht abfinden.
2) Der erste Schritt, sich daraus zu befreien sind hilf- und sprachlose Suizid-
    Versuche.
3) Der zweite Schritt ist Davonlaufen (erst durch die Heirat mit einem Fremden,
     dann ganz buchstäblich vor ihrem Bruder auf der Straße)
4) Der letzte Schritt kann dann nur die direkte physische Konfrontation mit
    (gleich drei!) Musterexemplaren dieser Machogesellschaft sein.

Diese Konfrontation konnte daher EIN mögliches Ende des Films sein: Sie
überlebt die Messerstecherei nicht, Enrico erfährt dies (entweder sofort oder
nachdem er aus dem Knast entlassen wurde) - THE END.

Oder das etwas hoffnungsvollere Ende, wie es der Film tatsächlich zeigt: Sie
überlebt, findet zur Ruhe (in dem Bewusstsein, ihren Kampf bis zur letzten
Konsequenz durchgefochten zu haben) und kann den Wiedereinstieg ins
bürgerliche Leben mit Mann und Kind schaffen, ohne etwas zu vermissen.
Spiessig oder feige finde ich das gar nicht.

Tschüss,
Enrico