Kay Sandgruber wrote:


Der Witz ist doch irgendwie dabei, dass die fünf Taxifahrten eigentlich 
gleichzeitig stattfinden. D. h. in LA mit Lise dämmert es eben, in Amshausen 
Xyger ist es schon dunkel, in Reute und Teichwitz mitten in der Nacht und in 
Eichschlag geht am Ende die Sonne auf.


Und komplett OmU. Was mindestens bei dem Eichschlag-Teil wirklich 
gewöhnungsbedürftig ist :-)

Tschüss, Volkert
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Eco, Baudolino