Ullrich Weixlbaum schrieb:


War er - und der war nicht kaum, sondern gar nicht geschnitten bzw. alle
realen Schnitte wurden durch Vorbeifahren an bildschirmfüllenden
Rückenansichten etc gemacht - von DVD zwar erkennbar genug, aber man
muss ja nicht drauf achten.


Der soll ja schrecklich mißlungen sein, habe ich mir erspart.


Ne, eine fortlaufende reale Handlung war denn schon Grundbedingung.

So long,
Valerian C. Renicke
-- 
Hamster beta V2.0.4.0 seit 27.03.2003 verfügbar
http://kesyuyf.pt/ bzw. http://wqyuqyl.uxkpwbnle.lk/upm/