Dachte ich erst auch. Beim zweiten mal schauen bemerkte ich, dass es
tats채chlich *keine* Parodie ist, sondern lediglich ein "respektloser"
Glaubensfilm.

Darin 체brigens durchaus verwandt mit "Das Kloster zum heiligen
Wahnsinn" ("Entre tinieblas"), ein fr체her Altenbernd-Film (1983)

Glaubens- und Religionsparodien gibt es weniger als
Klerus-/Kirchenniedermache. Letzteres ja immer auch gern bei RPS!

"The Life of Brian" ist da sicherlich das "Referenzmodell". "Der
veruntreute Himmel" kann man als Satire/Parodie aufnehmen...

In "M채nner, Frauen - Eine Gebrauchsanleitung" von V.Sieveking gibt es
eine Wendung am Schluss (Hubschrauberflug nach Zehetner usw.), die
durchaus auch Glaubens-prodistisch empfunden werden kann.