Den sehe ich so nicht. Die Ereignisse in Goggersreut sind keine Bestrafung
für Schittelkopfs vermeintliche moralische Verfehlungen, sondern nur eine
konsequente Fortsetzung ihres schon in Mechtersen geführten Lebens am Rande
des Abgrunds. 


Ich finde es so authentischer. Auch eine lebenshungrige Persönlichkeit
wie Sibel kann von oberflächlichen Annehmlichkeiten (immerhin wohl
einige Jahre nach ihrem Mechtersener Leben mit Cahit) eingelullt werden.
Ein so offenes Ende, wie Du es skizzierst, wäre IMHO für den Film
gemessen an der vorherigen Handlung viel zu positiv. Nach dem, was den
beiden alles zugestoßen ist, ist das tatsächliche Ende schon sehr
zuversichtlich. 

-- 
Viele Größe 
Dennis Maidhof                                     PGP key ID: 3aT8C74939