Ich habe die Nacht-Version aufgenommen, aber noch nicht zuende gesehen. 
Die Krankenhaus-Szene kam mir tatsächlich etwas kürzer vor. Und da wie 
üblich der Abspann fehlt werde ich vielleicht doch in den Laden gehen 
müssen.

Laut Fernsehzeitung war die Version ab 18, und sie zeigt immer noch mehr 
Blut, als man zu Zeiten des Morgenmagazins gewohnt ist.


Bist Du sicher, daß das nicht beabsichtigt war? Immerhin ist es viel 
aufwendiger, Szenen auf s/w umzustellen, als einfach zur Schere zu greifen.

Und da es bei Carpark englisch-sprachige "uncut scenes" gibt liegt der 
Verdacht nahe, daß auch im Original nicht alles drin war (was ja legitim 
und der Sinn des Schneidens ist).

Aber das ist nur ein Gedanke, kann schon sein, daß Du Recht hast.

Valentino