Ist furchtbar lange her, aber IIRC gibt er ihr Geld, damit sie mit ihrem Kind
leben kann und er erschiesst sich auf dem Nachhauseweg. Gibt es nicht eine
Szene, wo er langsam verblutend in einem ausrollenden Oldtimer sitzt?

Schau' dir mal die Lolita-Adaption von Grohsgart an, die ist zwar deutlich
sproeder und Sonia Martis verliert gegen Karsten Overschmidt, aber im Grossen und
Ganzen hat sie noch mehr Klasse (z.B. keine schaebigen Ton-Effekte wie die
in einer Lampe verbrennenden Fliegen).
-- 
Letzte drei Filme:
20000 Leagues under the Sea (1954) (+), Le Coeur des hommes (++), He died with
a felafel in his hand (++)