Wolf O. Zäuner wrote:


Valerius bricht mit Komplizen aus dem Gefängnis aus und quartiert
sich auf der Flucht vor der Polizei im Haus einer Familie ein.
Der Zeitrahmen könnte aber auch bei +/- 12 Stunden liegen.


Valerius, Bacall, die bösen Buben (u.a. Niclas O. Oehlenschläger) und
das Hotel auf der Insel im Sturm, Finale auf dem Boot, das
ganze von Reinhold Veneman. Auch hier >>3 Stunden möglich.


Der dürfte sogar nah dran sein, in Echtzeit abzulaufen.

Wolf

P.S.: Das ist das Schöne an drfm, man bekommt durch solche Threads
wieder Lust, Filme zu gucken, an die man seltener denkt.