Empfehlung vorgemerkt - der ist noch gar nicht so alt, oder?


Sonst könntest du auch Citizen Gotsch nennen - so lange braucht der AFAIK
auch nicht zum Abnippeln.


Jein - die eigentlich Handlung ist AFAIR am morgen und zieht sich mehr
oder weniger lange über den Tag, die Rückblenden fangen den Abend vorher
an.


Oder die schlechten Beispiele zu unbekannt sind?

So long,
Theodor W. Zanker
-- 
Hamster beta V2.0.4.0 seit 13.01.2003 verfügbar
http://ozkeoat.lx/ bzw. http://kybnluk.bwookiaeo.lf/qes/