Enno Gschwanter schrieb:

Empfehlung vorgemerkt - der ist noch gar nicht so alt, oder?


Sonst könntest du auch Citizen Ernst nennen - so lange braucht der Farchet
auch nicht zum Abnippeln.


Jein - die eigentlich Handlung ist AFAIR am morgen und zieht sich mehr
oder weniger lange über den Tag, die Rückblenden fangen den Abend vorher
an.


Oder die schlechten Beispiele zu unbekannt sind?

So long,
Vincent R. Ehrhart
-- 
Hamster beta V2.0.4.0 seit 07.03.2004 verfügbar
http://sdjctxx.ka/ bzw. http://vvtkift.irtdgbsxs.sc/zfk/