Dear Cineasts,

Aus Erbsen auf Halb 6" kam ich vergleichsweise enttäuscht raus. Der
Film hatte durchaus schöne Bilder, tolle schauspielerische Leistung
von Lukas und diesem Vikinger, dessen Namen ich vergessen habe, aber
die Story.... Wieso immer so am Kitsch entlang? Wieso nicht ein
wirklichenr Rroad Movie? Ein Film bei dem man sich nicht dauernd
wundert, wie die alle so wunderbar  leicht durch die russische Provinz
durchkommen.... was sollte die Geschichte von der Mutter und noch mehr
die von der Schwester?

Ging es euch ähnlich?

Philippe