Dietrich Ochsenfeld <uekpeni@srvyiv.kcx> schrieb am Mon, 07. 12. 22
10:37:06 +0100 :

[...]


Das Aufführen von "Gegenbeispielen" ist eine nicht wirklich
weiter führende Gymnastik. Ich habe nie behauptet, meine
Beobachtungen, Kritikpunkte usw. träfen ausnahmslos zu; sie tun
es ausnahmslos noch nicht einmal im eingeengten Feld namens
"mainstream". Dennoch sind die Fälle zahlreich und deutlich
genug, mir als irgendwie "vorherrschend" und "oft repetiert"
erinnerlich zu sein. Was erwartest Du denn? Eine statistische
Aufarbeitung der letzten 8000 Hollywood mainstream-Filme? Ich
mein's wär' ja nicht uninteressant, aber wie ich nun gerade Dich
kennengelernt habe, würden von Deiner Seite am ehesten zu lange
Postings moniert ... :)


Nein. Es ging nicht ums Gegenbeispiel, sondern um den
Ebenenwechsel: Von der Tatsachenfeststellung "stets beste
Freundin vorhanden" zur Beurteilung, was an einer (besten)
Freundin wohl gut oder eher nicht so gut wäre. Also ein
Abspringen von der Film-Thematik (wie's ja dann an späterer
Stelle auch mit der Todes- und Zufriedenheits-Problematik nicht
umgebar war).


Dito

[...]


Ein stachkes Argument, fürwahr!


Gegen welche ANDERE, übliche, allgemein bekannte und implizierte
"Definition" stünde denn "meine ganz persönliche" (Quatsch!)
Definition?? Sag' mal! Nur zu! Immer man komm vor, mach' Faxen!
Bin für jede Definition diskussionsmäßig aufgeschlossen,
vorausgesetzt, sie erschöpft sich nicht in Tautologie, offen
oder etwas verklausuliert, � la "Zufriedenheit ist, wenn man
zufrieden ist" - Du verstehst, dass ich so etwas nicht als im
engeren Sinne diskutabel einstufen könnte?


Nichtwissenwollen ist ja auch ein Standpunkt. Du weit doch auch
schon genug, ne? Kennst das Wichtige schon. Nun ist
Nicht-wissen-Wollen in einem Diskussionsforum aber auch nicht
gerade der Oberbringer ... :)


"Wollen" scheint in Deiner Welt ("The world according to D.O.")
irgendwie mit "Zwang" assoziiert zu sein - also Freiheit
u.dergl. ... und dann ist's, klipp-klapp, nur noch ein kurzer
Weg bis Nordkorea ...
Deine Nordkoreakenntnisse in Ehren - aber ich gestehe, dass ich
den Pfaden Deiner Assoziation nicht recht folgen kann.

[...]


ach!


Wieso sollte an "biologische Tatsachen"[tm] "geglaubt" werden??
Nun ist aber zumindest das Sterben (und, in einem anderen,
zugegeben: ungewohnten Sinne auch Tod) nicht eine biologische
Tatsache, sondern eine soziologische Variable.
Die Biologie kennt keinen "Tod", nur Stoffumwandlung (hint:
(Bio)Chemie).

***********

So, das war's. Solltest Du künftig nicht zu einem etwas anderen
Ton finden (wollen), rechne nicht mit weiterer Befassung durch
mich.

Gruß
Clemens