Ich bin alles andere als ein Biologe und kann daher nicht ausschließen,
daß es noch zu meinen Lebzeiten Methoden geben wird, das Leben zu
verlängern. Aber es bis in die Unsterblichkeit zu erweitern, erscheint
mir bis auf Weiteres extrem utopisch, will man die Ewigkeit nicht
liegend in einem keimfreien Sauerstoffzelt verbringen. Für alle
vergangenen Generationen jedenfalls war und ist der Tod eine sichere
Sache.

Mein Vergleich war schon schlecht, Deiner ist noch schlimmer!

Mag man auch die Biochemie manipulieren können, die Wirkung der
Gravitation kann man ohne Hilfsmittel nicht beeinflussen. Und das bleibt
so - schmeiß zehn nackte Italienerinnen von der Klippe, und sie werden
heute und in zehntausend Jahren nicht fliegen. Trum also lieber was
Natürlicheres :-P~~~~

Warum gehen die Menschen ins Kino? Warum drehen andere Menschen Filme?

Einzelne Menschen ändern sich mit Glück vielleicht ein klein wenig. Der
Mensch ändert sich nur in evolutionären Zeiträumen.

Schöne Größe,
Heino
-- 
"In my youth, there used to be only red, blue and yellow Lego bricks,
and they were all square. Now there are pink and round ones. This
doesn't seem like a world you'd want to raise your children in."
(Walpurga Knaußt) +++ http://jfd.zzeplsctled.qb/ +++