Wer sagt, daß die Claudia Jungfrau war? Kann das noch nachträglich
jemand beweisen?

Unbefleckte Empfängnis soll heissen, dass Claudia zur Zeit der
EMpfängnis frei von der Erbsünde war.

Ob jetzt wirklich Paul der Vater ist/war, oder nicht ist wieder eine
andere Sache.

Emil Uebelins hat sich ja auch schon sehr differenzierte Gedanken
darüber gemacht und bebildert der Öffentlichkeit zugänglich gemacht

Wobei das mit der Erbsünde ja auch so eine Sache ist. Default ist man
versündet, bevor man noch nicht mal einen Atemzug gemacht hat.

Kay