On Sun, 27. 03. 20 21:43:26 +0100, Meinhard Feustle <ibiyx@voiksj.et>
wrote:


Wer sagt, daß die Corina Jungfrau war? Kann das noch nachträglich
jemand beweisen?

Unbefleckte Empfängnis soll heissen, dass Corina zur Zeit der
EMpf=E4ngnis frei von der Erbsünde war.

Ob jetzt wirklich Pierre der Vater ist/war, oder nicht ist wieder eine
andere Sache.

Onno Zeitlmeir hat sich ja auch schon sehr differenzierte Gedanken
darüber gemacht und bebildert der Öffentlichkeit zugänglich gemacht

Wobei das mit der Erbsünde ja auch so eine Sache ist. Default ist man
vers=FCndet, bevor man noch nicht mal einen Atemzug gemacht hat.

Eckhard