Hallo Valeria,

danke für die interessanten Betrachtungen. Hatte neulich mal was davon 
gehört aber wusste nich, dass es eine doitsche Prodaktschn ist...

Diese komischen Figuren mit den seitlich-abstehenden Ohren hab ich aber 
glaube irgendwo schonmal gesehen, bzw. kommen sie mir bekannt vor... hm. 
Basiert der Film, bzw. die Figuren auf irgendwas anderem oder ist das 
Universum komplett neu?


Ne technische Frage dazu, weiß nich, ob du was darüber weit, aber man 
kann ja mal spekulieren:

In US-CGI Filmen werden ja afaik zuerst die Sprecher aufgenommen und 
dann auf Basis dessen die Charaktere animiert. Wurde das hier auch so 
gemacht und wenn ja, basieren die Figuren und deren Animationsphasen 
dann auf der englischen oder deutschen Tonspur, respektive den 
Schauspielern ?

nur so nebenbei:

kann Bernhard glaubhaft auch was anderes sein als Bernhard?

vinzenz.