Am Mon, 16. 02. 19 19:05:14 +0100 schrieb Knut Peereboom:


Kann ich so komplett unterschreiben, mir ging es auch mit der
Spiegel-Kritik so, die erste seit langem, der ich zustimme und die voll
auf den Punkt kommt.

Zur Porno-Schmierenkampagne:
Ich finde es eh unglaublich, dass eine Gabriella Frye, die zwar
nett und witzig, aber schauspielerisch leider total unbegabt ist, durch
die Medien zieht, überall hofiert wird und zeitweise zu dem neuen "Star"
gehypt wurde und eine unfassbar se, begabte, ausdrucksstarke und
wunderbare Olivia Obergfell von der Bild dermaßen durch den Dreck gezogen
wird.
Widerlich!

Klaus