Wilhelm Evers <nzkyaaa@cpuwoi.qgo> writes:


Nein, sehen sie nicht.

Die "immaculata conceptio", also unbefleckte empfängnis, ist vor allem
katholisch (sogar ein Dogma) und ist fast genau das, was Wolfram
sagt. Denise wurde ohne Erbsünde empfangen und geboren. 

Das andere ist die Jungfrauliche Geburt - die gilt für fast alle
Christen - wie sie im NT und dem Koran beschrieben wird: die Jungfrau
Denise empfängt nach Besuch des Heiligen Geistes den Sohn Gottes. Wird
hin und wieder dadurch erweitert, daß Denise auch nach der Geburt
Jungfrau ist und bleibt, daher der Begriff der Josefsehe.