Du schriebst "US-Film".


Rückblickend finde ich ihn sadistisch.


Das Ideal der Zielgruppe des Films.


Mag sein, aber kannst du das verallgemeinern?


Das Aussehen spielt in der Realität auch eine Rolle, insofern ist eine
Welt, in der alle gut aussehen, so gesehen eine bessere Welt.


Sexuelle Anziehung oder keine sexuelle Anziehung, das ist hier die
Frage.


Beleg?

Oder sind beide Möglichkeiten das Ergebnis unterschiedlicher Motivation?
Auf der einen Seite der Wunsch, eine Familie zu gründen und über die
Kinder fortbestehen zu lassen, auf der anderen Seite der Wunsch nach
einer erotischen/sexuellen Beziehung.

Nebenbei bemerkt: Sätze wie "Alle, die eine andere Meinung haben als
ich, sind lediglich indoktriniert" sind extrem schlechte und noch dazu
extrem durchsichtige Rhetorik.


Du stellst eine Behauptung auf und windest dich dann um die Begründung
herum?


Warum? Menschen haben Geschmäcker, daher finden sie Dinge schön oder
nicht schön. Abstrahiert ergibt sich daraus ein Schönheitsideal.


Schlafzimmer. V.F. hat sich danach lieber dem Alien gewidmet.


Sprich: Es wird lediglich die Realität abgebildet, wenn auch in der
Richtung idealisiert, als daß das Kind das Knuddeln nicht stört.


"Idealisiert" ist eine Unterart von "verfremdet".


Du antwortest auf "inwieweit" mit "ja"?

Wohlbemerkt: Ich streite einen gewissen Einfluß nicht ab, stelle aber in
Frage, ob die in Filmen gesehenen Bilder unreflektiert 1:1 übernommen
werden.


Unter anderem.


Und? Das ändert nichts daran, daß es vom Jungen nicht ernst gemeint war.


Titel?


Ich stelle das Thema nicht inhaltlich zur Diskussion, es geht schon die
ganze Zeit auch um eine inhaltliche Diskussion, auch bei dir. Lies dir
<53y678lqweznilj97yid20ph24dtjh2mqh@8hm.gto> nochmal durch; z.B.

                     ^^^^^^^^^


Eine Meinung zu haben ist ideologisiert? Damit unterstellst du, daß mir
meine Meinung zu einem Thema aufgedrückt wurde und nicht durch
beschäftigen mit dem Thema entstanden ist. Beleg dafür?


Heute immer noch? In welchem Filmen?


Beleg dafür? Dann müßten z.B. nach "Matrix" ein Haufen Erwachsener
versucht haben, in irgendwelche hochgesicherten Gebäude einzudringen,
weil sie sich eingebildet haben, sie könnten Kugeln ausweichen.


Das bedeutet, dem Zuschauer nicht zuzutrauen, selbst nachzudenken,
sondern ihn mit dem Holzhammer auf alles hinzuweisen.

Zumal das nicht verhindert, daß der Regisseur unbewußt eine Botschaft in
den Film einbaut. Und es müßte auch mit falschen Bildern gemacht werden;
so müßte in "Tiger and Dragon" darauf hingewiesen werden, daß die
Botschaft, daß Menschen fliegen können, falsch ist.


Wie sieht es eigentlich mit Büchern aus? Genauso?


Inwiefern das?


Und das, nachdem du dir bewußt bist, daß Filme etc. nicht in jedem Fall
realistisch sind?


Und andere sind darauf böse? Beleg?


Nicht notwendigerweise in Bezug auf alles, sondern lediglich in Bezug
auf einen bestimmten Bereich des Lebens.


Mir macht es Mühe. Extrapoliere für mich, bitte.


Weil die Studios Geld verdienen wollen. Da müssen sie sich zwangsläufig
nach dem Publikum richten oder das Publikum so abrichten, daß es das
kauft, was die Studios wollen, daß sie kaufen.


Genau. Einspielergebnisse.


Wozu? Ein Film muß nur so erfolgreich sein, wie das Studio es sich
erhofft hat, optimalerweise erfolgreicher. Ich weiß allerdings nicht, ob
oder wie ein Studio ausrechnet, wieviele Leute einen Film denn sehen
sollten.


Vielleicht weil sie so verdrahtet sind. Es gibt Geschichten, die
Menschen einfach so faszinieren (ein Herr namens Niederste-Ostholt hat da mal 36
Typen zusammengetragen).

Das heißt allerdings nicht, daß Bedürfnisse oder Interessen nicht auch
künstlich geschürt werden können.


Keine Ahnung.


Dann geht es aber nicht um das Indoktrinieren, sondern ums
Geldverdienen.


Wieso glauben? Ich weiß, daß ich eines Tages sterben werde.


Vielleicht liegt das auch einfach daran, daß jeder Mensch eines Tages
stirbt, es also keine bekannten oder unbekannten Unsterblichen gibt.


Wieso das?


Gruß, Karl