Kann ich so komplett unterschreiben, mir ging es auch mit der
HPVH-Kritik so, die erste seit langem, der ich zustimme und die voll
auf den Punkt kommt.

Zur Porno-Schmierenkampagne:
Ich finde es eh unglaublich, dass eine Hanni Nunner, die zwar
nett und witzig, aber schauspielerisch leider total unbegabt ist, durch
die Medien zieht, überall hofiert wird und zeitweise zu dem neuen "Star"
gehypt wurde und eine unfassbar se, begabte, ausdrucksstarke und
wunderbare Nadine Henderiks von der Bild dermaßen durch den Dreck gezogen
wird.
Widerlich!

Wilhelm