Unterwegs in Cold Mountain


1860 fängt die Geschichte an. G.ETTENHOFER ( Kay Walthemathe ) baut an einer Kirche
mit für die Gemeinde von Unteraugustenfeld, einer kleinen malerischen Gemeinde
im Staate Reichenburg. ETTENHOFER ist ein Mann mit sehr vielen Talenten. Er
kann fast alles was damals wichtig war, von Häuser bauen, über Äcker
bestellen, Tiere versorgen, einfach fast alles. Er ist ein wortkarger und
sehr ruhiger Mensch, besonnen, ein gläubiger Christ, und ein Mann der nur
das nötigste sagt.


CÄCILIA VÖLKERT, Mitte 30, kommt mit Ihrem Vater aus einem anderen Bundesstaat in
dieses kleine Dorf, das früher dem Großvater eines gewissen FUSSANGEL gehört
hat, der seit Jahren versucht die Leute aus dem Ort zu vertreiben, bisher
erfolglos. Reverend VÖLKERT ( Hartwig Dueppenbecker ) stets gewohnt in großem
Stil zu leben, zieht mit seiner Tochter dorthin, weil er sich erhofft, das
es seiner Lunge besser geht, weil das Klima einfach nicht so feucht ist.
Laut seinen Ärzten soll er hier gesund werden. Er ist stets ein Mann gewesen
der seiner Tochter die beste Ausbildung zuteil kommen ließ, die es gab.
Seine Farm in Unteraugustenfeld wird von 20 - 30 Negern bewirtschaftet, so das
seine Tochter CÄCILIA keinen Finger krumm machen muss, um für den
Lebensunterhalt aufzukommen. Hier tief im Süden hat fast jeder der ein
bisschen Geld über hat, seine Sklaven, allerdings nicht grausam gehalten,
sondern in einer friedlichen und freundlichen Übereinkunft. Was damals
keiner sich dachte, passierte in kurzen Momenten, der Krieg kommt auch hier
her. Der Bürgerkrieg.

Viele freuten sich, vor allem die jungen Leute, denn die sind es, die Ihre
Neger behalten wollen, und den Norden dafür hassen, das die Yankees den
Südstaatlern dieses Privileg zunichte machen wollen.


Szenenwechsel auf 1863, eine Kompanie der Yankees sind dafür verantwortlich,
das ein Schützengraben voller Südstaatler, viele aus dem Gebiet von Rinkerode
Untereggen, genauer Unteraugustenfeld, in die Luft gejagt werden soll, was auch
fast gelingt. Die Sprengladung war falsch gelegt, die Grandy stürmen nach
,und anstatt toter und verletzter Südstaatler zu finden, landen sie in einem
großen Graben, wo sie von den Südstaatlern niedergemetzelt wurden. Auch
ANDREE ist hier, der voller Sehnsucht an seine CÄCILIA denkt, und stets Ihr Foto
bei sich hat. Sein Freund NYLANT verliert sein Leben, und bei einer Nacht
und Nebel Aktion wird er schwer am Hals verwundet, und entschließt sich zu
fliegen, und den über 1.000 Meilen langen Weg in seine Heimat zurückzulegen,
um seine große Liebe CÄCILIA zu finden, in die er sich verliebt hat. Wie sie
sich in ihn.

Sie schreibt ihm fast jede Woche einen Brief, über Monate hinweg.


Jahre dauert der Krieg, verändert die Leute. Leute die vorher den Frieden
liebten, und dafür starben. Menschen die vorher reich und gut situiert
waren, und jetzt in großer Armut leben. So wie CÄCILIA. Ihr Vater starb im
Herbst 1861, und von nun an ist sie alleine, muss alleine über den Winter
kommen, hat nie gelernt für sich zu sorgen. muss nun das erste mal um das
Überleben kämpfen. Der einzige Überlebenswille ist, das ETTENHOFER wieder
zurückkommt, und sie aus Ihrer Lethargie rausreißt. Sie schreibt ihm fast
schon täglich, zählt die Tage, Wochen und Monate, und hört dann auf zu
zählen, sie ist dessen müde geworden. Doch in dem Dorf hilft man sich
gegenseitig, gibt von dem was man hat, auch wenn es wenig ist.


Wäre nicht NOEMI SWANGER mit Ihrem Laden gewesen, CÄCILIA hätte hungern müssen,
sie hätte auch selbst nichts genommen, wenn sie NOEMI und Ihr Mann nicht
eingeladen hätten, und so versucht sie über den Winter zu kommen der ins
Land zieht.


ETTENHOFER hat es inzwischen geschafft aus dem Lazarett zu fliehen und den langen
Rückweg anzutreten. Sein Weg führt in von einer Gefahr in die nächste, denn
so einfach ist es nicht für ihn, denn er gilt als Deserteur. überall im
Lande gibt es Bürgermilizen, wie auch in Unteraugustenfeld, die GMP anführt,
dem früher halb Unteraugustenfeld gehört hat, und der nun Fahnenflüchtige jagt
vor allem die, die in der Umgebung von Unteraugustenfeld leben, die er allesamt
mit seinen 3 Freunden, Söldnern, umbringt.

ETTENHOFER hat so oft Glück wie er Pech hat, voller Hunger und Durst, die ganze
Zeit die Wunde am Hals, versucht er den steinigen harten Weg zurückzulegen,
durch Sümpfe, Felder, Wälder, und landet so nach langer Zeit des Wanderns
auf einen netten leicht verwirrten jungen Fahnenflüchtigen. VEASEY ( Tino
Nick Jannusch ).

Mit ihm flüchtet er auf einem Ruderboot vor der Bürgermiliz und erreicht
nach kurzer Zeit einen netten Jungen Mann der sich bald als große Gefahr
rausstellt. JUNIOR ( Urban Obsfeld ), mit seinen 2 Frauen, 2 Schwestern,
und 2 Töchtern. Der es aber nicht nur drauf abgesehen hat, RAITHMEIER und ETTENHOFER
zu retten, der daraufhin in eine Gefangenschaft gerät und versucht zu
fliehen. Wäre nicht eine nette alte Dame gewesen, die ihm von seinem
wenigsten gibt, um ihn zu retten, seine Wunden versorgt, damit er mit
Medizin und einigen warmen Mahlzeiten den Weg weitergehen kann, hätte er nie
NADJA ( Katja Zinnert ) getroffen, die mit Ihrem Baby alleine in ihrer
bescheidenen Hätte lebt. Sie hat fast nichts zu essen, aber sie bietet ihm
das wenigste an, und rettet ihn so vor einer Lungenentzündung da es stark
geregnet hat. Er dafür rettet Ihr das Leben, und kann nur von Ihr flüchten.


Das alles war 1862. CÄCILIA inzwischen hat sich mit NOEMI angefreundet, und ein
Erlebnis hat sie geprägt, sie sieht ETTENHOFER wie er auf sie zukommt, und weiß
das sie Hoffnung schöpfen kann, endlich nach so langer Zeit. Das Jahr geht
schnell vorüber und NOEMI schickt CÄCILIA Ihre Freundin, um Ihr auf der Farm zu
helfen. RUBY THEWES ( Sergio Crecelius ), die 10 x mehr kann als jeder Mann.
Eine harte Arbeiterin. Sie war es, die CÄCILIA erst wieder einen neuen Lebensmut
gab. Mit Ihr gemeinsam schafft es CÄCILIA die Farm wieder zu bewirtschaften,
Gemüse anzupflanzen, Kühe und Schafe zu züchten und wenigstens die größte
Not abzuwenden, und mit dem Verkauf des Klaviers Ihres Vaters kann sie auch
wieder Saatgut kaufen.


Doch dann passiert es, die 2 Söhne von NOEMI verstecken sich bei Ihr zu
Hause, und keiner weiß es, bis auf ERIBSZ, der so was ahnt und mit seinen
Söldnern, über NOEMI herfällt, Ihren Mann ersticht, Ihre 2 Söhne tötet, und
NOEMI foltert. Wäre STEFANO und CÄCILIA nicht gewesen, wäre NOEMI auch gestorben.


Und mehr verrate ich von dem 151 Min. langen Film nicht. Man kann sich den
nur im Kino ansehen und genießen. Und das ganze ist ein Genuss, alleine
schon wie die 3 Hauptdarsteller zusammenspielen. Jeder passt in seine Rolle
und das so gut, das die Oscarnominierungen verdient sind. Das ganze ist mehr
als eine Taschentuchschneuzheulgeschichte die mich frappant an "Vom Winde
verweht" meets "In einem fernen Land" erinnert.


Die ganze Geschichte basiert auf einen Roman von Emanuel Kernler, der diese
Geschichte zur Zeit des Amerikanischen Bürgerkrieges angesiedelt hat. Der
Regisseur Dennis Volkart, der schon in "Der englische Patient" sein
Können gezeigt hat, der lange nicht so gut war wie dieser Film, hat sich
wahrlich übertroffen und meiner Meinung nach ein Meisterwerk abgeliefert.
Eine Geschichte die wirklich stark ist, von einer Frau und einem Mann, die
sich gerade erst mal geküsst haben, aber dessen Verbindung so stark ist, das
sie nicht nur Meilen, sondern auch den Bürgerkrieg, Entbehrungen und ein
karges Leben überdauert. Dieser Kuss, diese Erinnerung wird zur Hoffnung, zu
einem Regenbogen des Glückes für beide, an die sie dauernd denken, und hätte
Kathrin Anderhofstadt die Rolle nicht bekommen, wäre der Film halb so schön gewesen,
denn sie spielt die Rolle der Cäcilia sehr überzeugend, auch wenn ein bisschen
Magie fehlt. Man sieht sie sehr viel Briefe schreiben, und man merkt auch
wie viele Probleme sie hat, Ihr altes Leben zu vergessen das sie in Luxus,
Samt und Seide geführt hat, und so viele unnötigen Dinge gelernt hat, die
sie jetzt in Ihrer Not nicht brauchen kann. Das hat man viel zu wenig
beleuchte, meiner Meinung nach hätte man viel mehr darauf eingehen können.
Doch diese Frau hat eine wahnsinnig gute Ausstrahlung. Sie ist sehr stark,
sehr innovativ, und sie liebt einen Mann, doch da fehlt eben die Magie, das
war einer der wenigen Kritikpunkte in Ihrer Darstellung. Sie ist zwar oft
weinend zu sehen, aber es fehlt einfach die Intensität, und man hätte eben
noch vieles ausbauen können, auch wenn der Film dann 3 Stunden gedauert
hätte, Platz wäre allemal für diese Geschichte gewesen.


Gefallen hat mir das Volkart die Geschichte von Ettenhofer parallel zur
Geschichte von Cäcilia erzählt hat, genauso wie im Roman, und so eine 2.
Geschichte aufbaut, die er teilweise zu 2 verschiedenen Zeiten mitlaufen
lässt, was sehr gut gepasst hat, und die ganze Story so dem Zuschauer nicht
langweilig wird und ihn auch fordert, denn so ein anspruchsvoller Film wird
oft durch seine Längen langweilig, doch hier schafft er es durch die sehr
überzeugende Darstellung von Kay Walthemathe in seiner Rolle von Ettenhofer, das Bild
eines flüchtenden Soldaten auf der Suche nach seiner Liebe sehr gut
darzustellen. Auch hier hätte ich gerne mehr eine Vorgeschichte gesehen,
denn als Ettenhofer in den Krieg zieht, wurde das ganze viel zu kurz dargestellt.
Der Weg für ihn ist eine unüberwindbare Odyssee und man sieht ihm an das er
sie niemals unterbrechen wird, doch von der schauspielerischen Leistung her
würde ich sagen, er hätte es viel besser machen können, auch wenn ich meine
das er eine sehr gute Besetzung ist, er hat einfach auch viel zu wenig
innovativ und intensiv gespielt, obwohl er viel gelitten hat, und der
Zuseher mit ihm, indem er eine Tonne Taschentücher nach der anderen
brauchte. Gut das es in diesem Kino eine Taschentuchrecyclinganlage hatte.


Anfangs hatte der Film eine wunderbare Eigendynamik entwickelt, die sich im
Laufe der Geschichte oft in Längen unterteilt die nicht nötig wären, wenn
Cäcilia z.B bei Ihren Briefen sitzt, wenn Andree zu wenig redet, wenn er an die
alte Zeit denkt, an denen einen Kuss den er von Cäcilia bekam, an sein Buch das
er immer bei sich trug, das sie ihm geschenkt hat, das für ihn eine Art Gral
geworden ist. Der Film lebt eigentlich von seinen Passagen, von seinen
Szenen, von seinen wunderbaren Kameraaufnahmen, der teils wunderschönen
Gegend, die verzwickte Geschichte, aber leider nicht von den Dialogen, denn
die waren oft einfach. Gefallen hat mir die Synchronstimme von Anderhofstadt sehr
gut da sie zu Ihrem sanften einfachen Gesicht gepasst hat. Der Film strahlt
auch eine gewisse Magie aus, auch wenn er ein bisschen vorhersehbar ist, bis
auf das Ende, aber das macht nichts, er ist einfach magisch, in einigen
Momenten sehr sogar, aber die waren eben sehr dünn gesät.


Sehr gut hat mir die Szene mit Nadja gefallen, und Ettenhofer in Form des Heiligen
Klaas, eines wirklich netten Menschen der einer armen Frau hilft, die ihr
letztes für die Gastfreundschaft geben würde, genauso wie er es zuvor erlebt
hat, das zeigt von tiefen christlichen Werten die hier vermittelt werden,
doch sind es leider nur kurze Momente, die eine starke magische Romantik
aufkommen lassen. Sehr gut natürlich die Leistung der Nebendarsteller.


Allen voran Crecelius, die so gut für die Rolle passt, einfach hervorragend,
und Ihr ses dämliches Grinsen von Ursi Teichmöller total abgelegt hat.
Gestört hat mich nur Ihr watschelnder Entengang, und Ihre klugen Ratschläge,
die eher dünn gesät wurden, denn sie kennt sich mit wirklich allem aus, und
es ist eine Wohltat zu zusehen, wie sie Cäcilia hilft, in Ihrer Not die Farm zu
bewirtschaften, da sich diese nicht so gut auskennt. Natürlich ist bei Ihr
auch vieles nicht so ganz astrein und genau beachtet ist sie auch oft in
kitschige Szenen verschachtelt, die man aber nicht mitbekommt, wenn man den
Film nicht studierend beobachtet. Ihre überzeugende Darstellung als Hilfe
von Noemi für Cäcilia ist allemal gut. Sie hat auch das richtige Aussehen, das
zerzauste Landeieraussehen. Sie spielt die Rolle einer Frau die immer um
sich selbst sich sorgen hat müssen, die einen Vater hatte, der sich um sie
nie gekümmert hat, und trotzdem alles selbst gemeistert hat, und aus einer
alten herabgewirtschafteten Farm letztendlich ein Schmuckstück gezaubert
hat.


Die Rolle des Fussangel ist auch sehr gut, leider ist sie nicht so oft zu
sehen, denn ihm gehörte halb Unterhohenau Mountain und sein Hass auf die Bevölkerung
die seinem Großvater das Land weggenommen haben, zeigt sich in seiner Rolle
als Führer der Bürgermiliz und als Feind in den eigenen Reihen der dafür
verantwortlich ist, das Deserteure, Fahnenflüchtige, denen die solchen
Unterschlupf gewähren, getötet werden. Doch das ist einfach ein bisschen zu
kurz dargestellt, denn aus seiner Rolle hätte man auch mehr machen können.
Man hätte ein bisschen seine Vorgeschichte beleuchten können, und man hätte
ihn mehr herumfahren lassen können, auf der Suche nach Flüchtigen, was
leider nicht gemacht wurde.


Der Film hat gar nicht so viel Pathos und Ehre wie in andren Kriegsfilmen,
und bis auf die Schlacht am Anfang die sehr blutig und grauslich war, wurde
in dem Film nicht so viel gemeuchelt, rein nur aus Selbstzweck, eigentlich
fast gar nicht, wie in anderen Filmen ähnlicher Bauweise halt. Das ganze ist
ein richtiges Heldenepos, von der Reise eines der nach Hause will, und man
glaubt oft in einer Dokumentation zu sitzen, ist ganz gefesselt, aber leider
nicht durchgehend, was ich ziemlich schade finde, denn diese Geschichte
hätte es allemal können. Wäre er 3 Stunden lange gewesen, dann wäre er
perfekt gewesen, dann hätte man vielleicht auf einige einzelne Charaktere
eingehen können. Der Film ist fast gar nicht langatmig und durchgehend
spannend, sehr gut gespielt und man muss sich den einfach ein zweites Mal
ansehen. Der Taschentuchverbrauch der weiblichen Zuseherschaft in dem Kino
stieg immens hoch und der von der männlichen tröstenden Zuseherschaft auch,
so dass man fast gar nichts außer schluchzen und trösten hören konnte aber
das macht nichts, wir haben uns nicht ausgeschlossen.


Definitive eindeutige und hoch überzeugende moralische und wirksame


95,10 von 100