Edwin Zschirp wrote:

Wenn ich schnittberichte.com Glauben schenke, dann war die zweite 
Ausstrahlung ungeschnitten und damit identisch der deutschen (und 
internationalen) DVD. So weit ich sie gesehen habe, waren auch die 
angeblich geschnittenen Szenen drin.

Und auch was Thorsten C. schreibt, wird bestätigt: Die s/w-Szenen sind so 
im Original, während sich die japanische Version sogar bei ganz 
harmlosen Einstellungen von der internationalen unterscheidet.

Ich kann allerdings nicht beurteilen, wie zuverlässig 
baqzvvblsyyyoeb.ijy ist. Dazu müßte ich die deutsche DVD hier haben (und 
mich stärker dafür interessieren).

Ich habe übrigens nie verstanden, warum die Kill-Bill-2-DVD ab 16 ist. 
Ich finde, an Brutalität steht dieser Film dem ersten nicht nach.

Thorsten