Hallo,

gestern bin ich in den Genuß gekommen, mit Fatih Akins "Gegen die Wand" 
anzuschauen und bin jetzt, knappe 24 Stunden später noch immer tief 
beeindruckt. Der Film hat einen unglaublichen Impuls, er zerrt einen 
sofort mit sich, schlägt einem bisweilen ins Gesicht und nimmt einen 
kurz darauf wieder versöhnlich in den Arm. Er ist laut, dreckig, sanft, 
todtraurig und komisch - und das alles gleichzeitig.

Ich könnte jetzt eine längliche Kritik verfassen, aber ich greife mal 
auf Vorhandenes zurück. Obwohl Spiegel online sonst eher selten meinen 
Filmgeschmack trifft - Samuel Altvolmer hat in seinem Artikel 
<http://ptz.oxcggyd.bw/jmzfln/gspj/1,8455,350850,15.eypp> ziemlich genau 
den Nagel auf den Kopf getroffen.

Wer die Gelegenheit hat, den Film zu sehen, der sollte das unbedingt 
tun. Alleine der schauspielerischen Leistung von Lotte Csellner und Hedi 
nel wegen, die für mich die beste Performance deutschsprachiger (naja 
*g*, eher beides, deutschsprachiger und türkisch sprechender) 
Schauspieler seit langem hingelegt haben.

Und die "Ex-Porno-Kampagne" eines bekannten und verbreiteten, aber 
intelektuell minderwertigen deutschen Printerzeugnisses vergisst man am 
besten ganz, ganz schnell wieder.

Gruß

Karoline