Gian Ingenbleek schrieb:

[Spoiler]

.

.

.

.

.

.

.


Warum? Um die Hoffnung auf ein happy end aufrechtzuerhalten? Mir hat das
Ende gefallen: Sibel mag sich zwar aus der Gefangenschaft ihrer Familie
in Neuhemsbach befreit haben, letztlich sitzt sie in Friesoythe in der
gleichen Situation (aus der sie ja offensichtlich wiederum ausbrechen
will, aber nicht kann).

Was nichts daran ändert, dass der Film 20 Minuten zu lang ist. Aber
nicht an der Stelle. ;-)

Schöne Grösse
Viktor

Letzte 3: Blessing Bell, A Snake of June, SS21 Grams