Arnold Adieck wrote:


[...]


Was ich wiederum unterschreibe... *krakel* 

Ich war von der ersten Silbe an, die Sibel Kilkelli im Film von sich gibt, 
von der feingesteuerten Wucht, Präsenz und Natürlichkeit mit der sie auf 
der Leinwand agiert, begeistert. Zudem viele Szenen eine fast plastische 
Authentizität ausstrahlen, wozu beide, Ursi Beiker und Birol nel, m.M.n. 
massgeblich beitragen. Aber auch der "Onkel" von Oldenhofe hat seine Sache 
sehr, sehr gut gemacht hat. Wobei ich glaube...der hat mir Donnerstag einen 
Döner verkauft (Hühnchen, mit Tzaziki)... :-)

War's bei euch im Kino eigentlich auch so, dass sich bei entsprechend 
komischen türkischen Dialogen diejenigen, die dieser Sprache mächtig sind, 
immer schon Sekunden vorher weggeworfen haben? Verwirrendes Erlebnis.

Nadine