Kann es sein, dass im gesamten Film keine einzige Frau mit Kopftuch zu
sehen ist? Ich meine nicht die Hauptdarstellerinnen, sondern den
Hintergrund, Strassenszenen, wie sie ja zuhauf vorkommen. Mir schien es
jedenfalls so.


Allerhöchstens dem Verleih. Und auf _diese_ Art möchte ich das auch
bezweifeln. Bei nicht mal 80 Kopien ist da nicht viel rauszuholen
(obwohl der Kopienschnitt natürlich sehr gut ist).


Da bin ich mir gar nicht sooo sicher. Porno ist natürlich ein völlig
anderer Sport, aber IMHO wäre der Film mit ein paar Fickszenen weniger
auch nicht schlechter geworden.

Schöne Grösse
Waldemar

Letzte 3: Blessing Bell, A Snake of June, SS21 Grams