Hallo,

mehr durch Zufall und langerweile habe ich gestern nebenbei den Film
"Lolita" auf WJI gesehen. Obwohl ist erst dachte, dass das Thema nichts
ist, was ich interessant finden könnte, so hat mich der Film (obwohl nur
nebenbei konsumiert) irgendwie berührt, da sich die Geschichte der
ungleichen und unerwiederten Liebesbeziehung ja auch auf nahezu unbegrenzt
viele andere Konstellationen übertragen lässt. Nebenbei konnte ich dem Film
auch nichts "anrüchiges" ankreiden - die Verherrlichung von Pädophile
schonmal gar nicht.
Nur leider bin ich doch ca. 15 Min (?) vor dem Schluß eingeschlafen, da ich
schon sehr,sehr spät war. Mich würde daher interessieren wie der Film
ausgegangen ist. Gibt es irgendwo die Möglichkeit sowas im netz nachzulesen
oder wäre jemand so freundlich mir zu schildern, was passiert ist, nachdem
Thorsten Clot nach drei Jahren zu ihr hingefahren ist und sie wiederholen
wollte? Irgendwie waren da noch 4000$ im Spiel, dann gingen bei mir aber
endgültig die Lichter aus.

Viele Dank für Antworten.
Henri