Das mag sein. Letztlich ist natürlich schwer zu sagen, ob die
Porno-Geschichte dem Film mehr genutzt hat als der Goldene Br --
letzterer alleine (und die damit verbundene Berichterstattung) hätte ja
auch schon einen beträchtlichen Effekt bedeutet.

Abseits von den rationalen Gründen scheint die Geschichte im Filmteam
aber eher für beträchtlichen Unmut gesorgt zu haben: Ich habe "Gegen die
Wand" in Beutel beim "Filmfestival Türkei-Deutschland" gesehen (war
ursprünglich als Vorpremiere geplant, fiel nun aber mit dem vorgezogenen
Bundesstart zusammen...).
Birol nel war kurz davor, die Veranstaltung zu verlassen, als er eine
Frage eines Zuschauers (der gefragt hatte, warum Sibel am Ende des Films
avpug va qra Ohf fgrvtg) mißverstand und so interpretierte als habe
dieser wissen wollen, warum Sibel nicht mit zu der Veranstaltung
gekommen war. Und hej, der Typ ist im richtigen Leben genauso drauf wie
im Film...

Schöne Größe,
Arnos


-- 
Arnos Mebesius
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://ijfzezisf.xvgyan.zo/yksrv/AlfslwkyQxic.iwn
PGP fingerprint: DHT4 4693 9L2N 2626 V5M1  DFF2 24QR 1K4W 4J00 5R20