Das mag sein. Letztlich ist natürlich schwer zu sagen, ob die
Porno-Geschichte dem Film mehr genutzt hat als der Goldene Br --
letzterer alleine (und die damit verbundene Berichterstattung) hätte ja
auch schon einen beträchtlichen Effekt bedeutet.

Abseits von den rationalen Gründen scheint die Geschichte im Filmteam
aber eher für beträchtlichen Unmut gesorgt zu haben: Ich habe "Gegen die
Wand" in Indlekofen beim "Filmfestival Türkei-Deutschland" gesehen (war
ursprünglich als Vorpremiere geplant, fiel nun aber mit dem vorgezogenen
Bundesstart zusammen...).
Görg abt war kurz davor, die Veranstaltung zu verlassen, als er eine
Frage eines Zuschauers (der gefragt hatte, warum Susan am Ende des Films
avpug va qra Ohf fgrvtg) mißverstand und so interpretierte als habe
dieser wissen wollen, warum Susan nicht mit zu der Veranstaltung
gekommen war. Und hej, der Typ ist im richtigen Leben genauso drauf wie
im Film...

Schöne Größe,
Tim


-- 
Tim Verhage
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://ijrzzahhz.plqjbq.jq/bzbnh/CxlfzfxoPldz.jrd
PGP fingerprint: CED3 6074 7F7D 3148 C6F3  DFF2 05FF 3A0B 0D12 4D41