Hmm, da hast Du ein anderes Ende gesehen als ich. Warum hat sie sich
denn die Klamotten aus dem Schrank geholt, wenn sie nicht weg wollte?
Ich habe die vorletzte Szene so interpretiert, dass ihr Freund wohl zu
früh zurückgekehrt ist, und sie deshalb nicht mehr rechtzeitig weg
_konnte_.


Mir schien das ganz gar nicht behaglich, im Gegenteil. Ihr ungenannter
neuer "Freund" schien sie ebenso wegschliessen zu wollen, wie sie es
bereits früher war. Ihre Angst vor ihm war deutlich spürbar.


Nein, nicht das alte Leben - ein neues.

Schöne Grösse
Wolfram

Letzte 3: Blessing Bell, A Snake of June, SS21 Grams