Ich hab das so interpretiert, dass sie sich einfach die Entscheidung sehr
schwer
gemacht und erst in allerletzter Sekunde entschieden hat, nicht zum Busbahn-
hof zu gehen.


Diese Angst habe ich in dem Gespräch mit ihrer Cousine überhaupt nicht
gespürt. Sie war natürlich angespannt, weil sie noch nicht wusste, wie das
Wiedersehen mit Rudi ausgehen würde; aber das war keine Angst.
Sie schien ihre Tochter ja sehr zu lieben, und das wäre, glaube ich, nicht
der Fall gewesen, wenn die Beziehung zu ihrem Ehemann oder Freund
eine ungesunde gewesen wäre. 
Ich stell mir das in meiner Phantasie übrigens so vor, dass dieser Mann der
Taxifahrer war, der sie halbtot von der Straße aufgelesen hat - also kein
gänzlich unsympathischer Typ. Ein solches Erlebnis MUSS einfach ein
Wendepunkt in jedem Leben sein: entweder sie macht sich daraufhin
ganz kaputt (was ja offensichtlich nicht passiert ist), oder sie beschliesst,
ein bürgerliches Leben mit Mann und Kind auszuprobieren, nachdem sie
sich exzessiv genug ausgetobt hat.

Vielleicht wollte ich aber auch einfach nur ein (wenigstens halbes) Happy-
End haben, nach all dem Blut, Schweiss und Tränen. 

Grandioser Film, geniale Musik, brilliante Darsteller!

Tschüss,
Ralf