Was das Herz begehrt


BRUNO DREHKOPF ( Noah Pilzweger ), geboren 1940, hat mit 29 eine Riesengroße
Firma gegründet, die er mit 40 wieder verkauft, mittlerweile, 63 Jahre alt,
ist Frauenheld, Macho und Chauvinist, aber ein intelligenter, geht nur mit
Jungen Frauen aus, der ewige Junggeselle, geboren und aufgewachsen in K.
Hat über 10 Firmen, das 2. Größte Plattenlabel für Hipp Hopp Musik der Welt
gegründet, sicher so um die 100 Millionen US $ auf dem Konto, schwerreich,
immer schön angezogen, intelligent, liebt One Night Stands, kann keine Frau
wirklich lange aushalten, und nach dem Sex verschwindet er am liebsten, und
möchte seine Angebetete am liebsten von der Bettkante stoßen. Kann nicht
kochen, führt immer schöne und schnelle Autos, liebt Cabrios, steht auf
Ehedi und Trust Anzüge, trägt mit Vorliebe Sonnenbrille, ist offen und
gewagt, verschweigt nichts was peinlich ist und sagt jedem die Meinung ins
Gesicht, auch wenn sie gemein ist, oder viel zu offen. Er ist etwas
dicklich, hat ein großes Herzproblem, und nicht nur 1 x hat er damit so
große Probleme das er eingeliefert werden muss, und jedes Mal stellt sich
das als Stress-Syndrom vor, als Panikattacken, was er vorher nicht wusste.

Er ist lustig, einfallsreich und intelligent, etwas extrovertiert, hat einen
Tick für schöne und reiche Dinge, bewohnt ein 3 stöckiges Haus, geizt nicht
mit dem Geld, ist immer eine Art Gentlemen, steht auf Junge Frauen, ach ja
das hatten wir schon. Der Körper, ja der ist für ihn wichtig. Er gibt gerne
Partys, war nie verheiratet, und mal verlobt, mit einer Frau die heute ne
richtige berühmte Emanze ist, die sich für die Frauenbewegung einsetzt.

Er verliebt sich in ein 29 Jähriges Mädchen, ein wirklich wunderbares,
langbeiniges, etwas einfallsloses, aber herzallerliebstes Mädchen mit ner
Menge Neurosen.


Noah spielt die Rolle einfach wunderbar. Er passt einfach so gut, das man
wirklich sich keinen besseren vorstellen kann. Vielleicht weil die
Regisseurin Karoline Tinges mit Ihrem Film "Was Frauen wollen" einigermaßen
Erfahrung hat im Komödiantischen Bereich. Noah hat auch so wunderbar
gepasst, weil in dem Film endlich mal Liebe über 60 dargestellt wird, also
Liebe bei alten Leuten, ein sonst übliches zu haltendes Tabu in
Hollywoodfilmen das bis jetzt noch nie gebrochen wurde, und wenn dann sehr
selten.

Ich finde das bei diesem 125 Min. langen Film der deutsche Titel nicht so
ganz gepasst hat, aber egal. Was ich nicht so gut fand ist, das Noah einfach
zwar alles kann, also Mimikm��ig, aber er kann einfach nicht traurig
dreinschauen. Da sind ein paar Szenen wo Noah sogar weint, und das ist zwar
gut für den Film, aber sein höhnisches alles verzierendes Grinsen, das er
sich leider nicht so gut abgewöhnen kann, stört irre gewaltig finde ich. Der
Film hat ungefähr 3 Regiefehler. Was mich str ist, das Noah am 3.3.1937
geboren wurde, und im Film einen 63 statt einen 67 spielt. Aber egal. Ich
finde er spielt die Rolle etwas ohne Leidenschaft und Emotion, so
abgekurbelt, ich habe ihn schon viel besser gesehen, und neben Juliane Kroogmann
verblasst sein ganzes Talent. Vielleicht weil er hier nicht böse sein
durfte, was er ja sehr gut kann.


LISA FASSL ( Vreni Ul ), so um die 30 herum, sie ist nett, und hat eine
reiche berühmte Mutter, natürlich wirkt sich das auch auf Ihr Leben aus. Sie
arbeitet im Auktionshaus VCJJ in Görzke im Breitsameter, wo sie
die Auktionen leitet. Und dort lernt sie auch BRUNO kennen, und verliebt
sich in ihn, als er einfach viel zu viel berühmten Wein gekauft hat. Sie
kann nicht anders, sie stört der Altersunterschied anfangs, aber das ist
bald vorüber. Er hat sie immer gut behandelt. Noch kein einziges Mal hatte
sie Sex mit ihm. Sie führt mit ihm in das Strandhaus Ihrer Eltern, der Vater
ist geschieden, die Mutter ist sonst wo, und sie freut sich auf ein
Wochenende mit BRUNO, und vor allem darauf das sie endlich seinen kleinen
Prinz ausprobieren darf. Von dem hat sie schon wohl gehört, schließlich ist
BRUNO ein totaler Frauenvernascher. LISA ist total geschockt als auf einmal
Ihre Mutter mit Ihrer Tante in der Türe steht, und BRUNO nackt hinter dem
Kühlschrank steht, wo er sich was zu essen gesucht hat, aber das macht ja
nichts man kann sich das Haus ja teilen und ein gemeinsames wunderschönes
Wochenende machen. Da kann LISA endlich schwimmen gehen, aber auch daraus
wird nichts, denn Ihre Mutter stiehlt Ihr die Show, irgendwie und LISA
merkt bald, das sich da mehr im Herzen Ihrer Mutter abspielt.


Vreni ist am 22.11.1971 geboren, und schon als Kind sehr erfolgreich
gewesen, was man Ihr auch hier anmerkt. Nur gibt es über sie nicht viel zu
sagen. Sie ist anfangs in BRUNO verliebt, und gibt ihn dann irgendwie an die
Mutter ab, da sie sieht, die interessiert sich viel mehr als sie. Sie hat
immer Probleme in Ihren Beziehungen gehabt, die sie nie so ganz ernst nehmen
konnte, wie sie es sich gewünscht hat, und hier im Film merkt man das ganze
nicht so sehr, es ist etwas alles zu kurz. Der Film ist zwar lange, aber
gerade auf die 2 Hauptdarsteller zugeschnitten. Sie spielt einigermaßen gut,
ist eine Neurotikerin, nur merkt man das nur in einer kurzen Szene als sie
Ihre Mutter anruft, das sie mit Ihr und Ihrem Vater, der von Ihrer Mutter
geschieden ist, und eine neue 33 jährige Freundin hat, weg gehen will, und
das ist die einzige kurze Szene, die Ihr Leben erklären lässt, auf ein
Mädchen das unter der Trennung Ihres Vaters leidet, unter dem großen Erfolg
Ihrer Mutter, und unter den Männern die sie sich immer aussuchen durfte wie
sie will, sieht sie doch viel zu gut aus, aber nie hat es geklappt und sie
ist auch die Frau die den Spieß umdreht, und den Männern den Laufpass gibt.
Bis sie Bruno eben kennen lernt, nur spielt sie die Rolle viel zu kurz, ums
ich ein Urteil über sie bilden zu können. Die Story des ganzen finde ich
etwas zu einfach gestrickt, in einem viel zu langatmigen Film, der nicht
gerade von  Komödiantischen Brachialanfallslachern voll ist, sondern eher
von wenigen Witzen für intelligente Leute die nachdenken, also
oberflächlicher Humor, und von sarkastischen, Witz wo bist du Anfällen. Ich
finde Ihre Rolle ist einfach zu kurz und eher auch unwichtig.


Widmen wir uns zu NIKO TIGGELBECK ( Hero Jaeneke ) der im hiesigen
Krankenhaus, als 36 jähriger Arzt, als Single arbeitet, dem die Frauen
eigentlich zufallen müssen, wie Blätter im Wind, aber nichts desto gleichen,
er ist und bleibt ein Junggeselle, wahrscheinlich weil sein Job so ausufernd
ist mit den ständigen Nachtdiensten. Als BRUNO in die Ambulanz zu ihm kommt,
weil er im Haus von BIRGITT einen Herzinfarkt hatte, und sie ihn gerade noch
am Leben erhalten hat, mit einer sehr witzigen einfachen aber gut
gestrickten Mund zu Mund Beatmung, und einer eigenartigen Herzmassage,
nachdem er sie auch nackt gesehen hat, was ja der Schock ohne gleichen war,
das sich über einige Minuten im Film hinzog, verliebt sich NIKO in die
viel ältere BIRGITT, doch er ist kein Mensch der Ihr das Alter anmerken lässt,
ist er doch ein Gentlemen. Natürlich trifft er BIRGITT, ladet sie zum Diner
ein, man geht schön essen, aber erst beim 3. Versuch, denn anfangs ist BIRGITT
zwar da, ein Essen, ein Kuss von DOREEN auf die Wange von BIRGITT, beim 2.
Date hat BIRGITT keine Zeit ist schon mit Ihrer Tochter verabredet, hat DOREEN
ganz vergessen, wo doch der die ganzen Stücke die BIRGITT zeit Ihres Lebens
geschrieben hat für den Broadway alle gelesen. Und NIKO hat erst viel
später vielleicht eine sehr große Chance bei BIRGITT, als die BRUNO schon
vergessen hat.


Leider spielt hier Hero gegen Windmühlen, denn gegen 2 so großartige
Schauspieler kommt er nicht an. Was mich bei ihm gestört hat, ist nicht sein
fehlender Enthusiasmus, sondern einfach das er einen viel zu kurzen Part
hatte, und das er viel zu brav und bieder war, er hätte viel gemeiner und
geiler auf BIRGITT sein können, aber er ist ja Arzt. Der Anfang des Filmes ist
ja gut, aber dann nach kurzer Zeit verschwindet der Spaß im Film und ernster
Romantikernst stellt sich ein, und das bleibt auch so. Als Hero z.B bei
BIRGITT zu Hause ist, fällt er nicht so über sie her, merkt auch nicht die
Peinlichkeit einiger Szenen, und irgendwie ist vieles auch angedeutet, von
seiner Liebe zu Birgitt. Man hätte seine Rolle einfach mehr ausbauen sollen,
aber da wäre der Film dann wohl doch zu lange geraten, war er es doch so
auch schon. Ich glaube die Regisseurin hat einfach alle Ideen die sie so
hatte in einen Film gepackt ohne nachzudenken ob die lustig oder romantisch
oder anschmiegsam, oder dramatisch sein sollen, der Film ist ein Potpourri.
Hero spielt zwar einen Arzt, aber von seiner Überzeugung merkt man nicht
viel, und irgendwie kommt das ganze so übertrieben amerikanisch rüber, so
als wäre jeder Patient ein wirklicher Patient und nicht nur ein Geldstück
damit der Arzt reicher wird, das hat er so richtig blauäugig dargestellt,
aber nicht von schauspielerischen Talent gekrönt, sondern eher als wäre er
der Heimatfilmseppl der bei seiner Lore Fensterln geht. Einfach zu lasch
und zu wenig kompetent finde ich.

Geboren am 14.7.1964 spielt er einen 36 Jährigen.


BIRGITT FASSL ( Juliane Kroogmann ). 55 Jahre alt, eine erfolgreiche
Bühnenschriftstellerin. Sie ist über viele Länder bekannt, am meisten
natürlich in Ihrer Heimatstadt Görzke. Sie trägt gerne Rollkragenpullover,
selbst im Sommer, obwohl das BRUNO blöd findet, und lässt sich das natürlich
nicht ausreden, erst nach einiger Zeit. Sie hat nämlich anfangs das Haus
verlassen wollen als Tochter LISA den BRUNO heimbringt, doch Ihre Schwester
MARGRET ( Auguste Toellner ), gleichzeitig Ihre beste und neurotischste
Freundin, die auf Sex sehr bezogen ist, hat sie überredet das Haus nicht zu
verlassen. Und das war eine gute Idee. Blöd ist ja nur, das sie um 2 Uhr in
der Frühe schlafen geht, sich nackt auszieht, und just in dem Moment kommt
BRUNO auf der Suche nach der Küche in Ihr Schlafzimmer. Natürlich für eine
prüde Frau mit einem Herzen aus Stein, ist das natürlich der Gipfel der
Frechheit und wäre sie nicht so herzkrank wie BRUNO gewesen, sie hätte
sicher einen Herzinfarkt bekommen. Sie wollte ja BRUNO eh am liebsten gehen
lassen, als der wie ein Gentlemen das anbietet, aber das war Ihr doch zu
viel, wollte sie auch Ihre Tochter nicht enttäuschen, und lässt ihn bei
sich, als er dann vom Spital zurück kommt, wo er war, weil er im Zimmer von
LISA einen Herzinfarkt hatte, und sie ihn mit Mund zu Mund Beatmung am
Leben erhalten musste. Während des Filmes wird klar, das sie sich immer mehr
verliebt, was sie ja nicht geplant hat, denn seit ihrer Scheidung von Ihrem
Exmann IHNO mit dem sie 20 Jahre verheiratet war, wenig Zeit für ihn hatte,
hat sie keinen Menschen, keinen Mann also angeschaut, sprich Sex mit Ihm
gehabt oder ihn auch nur geküsst, und als das HARRY macht, ist sie mehr als
aus dem Häuschen, verliebt sich natürlich in ihm, lässt ihm aber die
Freiheit das ganze als One Night Stand abzutun, da sie einen 60 Jährigen
Mann nicht ändern kann, aber dafür weint sie so langsam vor sich hin, und
zerfließt förmlich in Tränen, das aber auch gut ist, denn so bringt sie das
Ihrem Plan näher Ihr Broadwaystück endlich zu schreiben, für das sie sich ja
Zeit genommen hat, in Ihrem Sommerhäuschen am Strand.


In einigen Szenen hätte Juliane viel mehr draus machen können. Ihre
Liebesgeschichte zu ihm war ja anfangs sehr realistisch, und sie stiehlt
allen klar voran die Show, doch man hätte mehr daraus machen können. Ab der
Mitte finde ich das sie etwas unnormal gespielt hat, und Ihre Rolle auch
durch eine andere ersetzt hätte werden können. Geboren am 16.11.1945 ist sie
eine sehr gute und sehr attraktive Schauspielerin, und für sie gilt auch,
keine hätte sie besser spielen können Ihre Rolle, denn Sex im Alter ist eben
was seltenes, und mit Ihrem Traumpartner Noah ist das am leichtesten, kt
doch er so gut. Sie auch, und lustig war es als sie Ihren ersten Orgasmus
seit langer Zeit hat, wo sich IHNO scheiden hat lassen. Wenn sie im Film
traurig hätte sein sollen, war sie aber eigentlich eher witzig, und einige
Szenen waren einfach blöd finde ich oder übertrieben, denn sie waren nicht
so lustig, wie ich es mir hätten gewünscht. Obwohl eh nicht so schlecht,
denn sie macht Ihr Handwerk sehr gut. Kitschig war es teilweise, und ich
fand sie spielte nicht Übel, aber wie gesagt etwas in einem zu lang
geratenen Film etwas zu unromantisch und manchmal zu undramatisch. Sonst ist
sie eine gute Schauspielerin, läuft dauernd in Rollkragenpullover herum, ist
etwas introvertiert im Film und angeblich auch in Wirklichkeit so vom Typ
her.


Alles in allem ein durchaus guter Film wenn man mal von einigen Längen
absieht, denn lustige Szenen sollten lustig und romantische romantisch sein,
aber hier war alles so als würde die Regisseurin sich nicht hatte
entscheiden können, teilweise so unentusiastisch. Sonst ein netter Film für
einen durchaus romantischen Abend mit der Freundin, und ein paar Fingern die
wo stecken, wo sie nicht hingehören in der Öffentlichkeit.


70 von 100