Sehe ich auch so. Juliane ist ja von Anfang an in der Situation, sich ihre
Freiheit erkämpfen zu müssen. Als sie in Hofweier eine Position erreicht
hat, wo das nicht mehr notwendig ist, entscheidet sie sich (schweren
Herzens, letztlich vielleicht wegen ihrer Tochter) dafür, diese Position
nicht aufzugeben, zumindest nicht zu diesem Zeitpunkt. Mir erschien das
sehr nachvollziehbar. 
Wolffsen cziesche hat dieses Ende übrigens als "Happy End" bezeichnet...

Schöne Größe,
Ulf

-- 
Ulf Komsthöft
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://dhxtgmokz.qpmuzn.jo/ftttl/IswxkpazFqsu.qws
PGP fingerprint: CED3 6074 7F7D 3148 C6F3  DFF2 05FF 3A0B 0D12 4D41