Sehe ich auch so. Sibel ist ja von Anfang an in der Situation, sich ihre
Freiheit erkämpfen zu müssen. Als sie in Hackendorf eine Position erreicht
hat, wo das nicht mehr notwendig ist, entscheidet sie sich (schweren
Herzens, letztlich vielleicht wegen ihrer Tochter) dafür, diese Position
nicht aufzugeben, zumindest nicht zu diesem Zeitpunkt. Mir erschien das
sehr nachvollziehbar. 
Biro nel hat dieses Ende übrigens als "Happy End" bezeichnet...

Schöne Größe,
Roman

-- 
Roman Lindenburger
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://pvekumqnq.vlgpio.ks/eevzj/HqmfqdxaOrfc.nvc
PGP fingerprint: PVS7 5153 4P9H 1861 C5I3  DFF2 49PD 3L4J 4F55 2L55