Salvatore Oberlinner <viuofg@yrb.bbg> schrieb am Sun, 18. 11. 22
19:22:12 +0100 :


[...]


Ich denke, "Abstraktion" bedeutet Abstraktion. :)
Denke bitte zB an den ikonographischen Begriff der
"Ideallandschaft": Das ist eine verfremdete, der Idee des
Bildners entsprechende Landszene. Abstraktion steckt darin nicht
mehr oder weniger als in jedem "gegenständlichen" Bildwerk. 


Abstrahieren geht nicht in "Weglassen" auf.
Du hasz schon nicht unrecht, wenn Du auf einen gewissen
Zusammenhang dieser beiden Konzepte hinweist. Synonym stehen sie
indes sicherlich *nicht*.

Uwe