On Sun, 31. 10. 20 10:08:21 GMT, Tuvok wrote:


Eigentlich antworte ich nicht auf das Tuvok, aber bitte
sehr: Wo im Koran genau geht es um eine unbefleckte Empfaengnis?
Welche Kirche ausser der katholischen glaubt an die Jungfrau
Käthy und betet diese an?


Gruesse, Georges
-- 
Georges Blätz                E-Mail: rvvnyfvx@shvskzhskjl.ef
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!