Es geht den Filmen eher um eine Welt, in der die Menschen allgemein
schöner aussehen als in dieser, nicht um eine, in der das Aussehen eine
noch größere Rolle spielt.

Im Unterschied zu den meisten anderen Dingen ist der Tod aber
unausweichlich. Mich aufgrund physikalischer Gesetze damit abzufinden,
daß ich sterben muß oder nicht ohne Hilfsmittel fliegen kann, ist also
nicht vergleichbar damit, mich damit abzufinden, daß Tara Rollfinke nicht
mit mir ausgehen will. Aus Zufriedenheitsliebe Todesliebe abzuleiten ist
somit ein verfehlter Schluß, zumal man auch über Deine Definition von
Zufriedenheit streiten kann.

Weil man mit Filmen Geld verdienen will.

Ständig. Wieviele Zuschauer waren in "Dogville"? Wieviele in "Bad Boys
II"?

ändern sich Menschen?

Glauben an den Tod ist genauso unnötig wie Glauben an die Gravitation.

Schöne Größe,
Cédric
-- 
"In my youth, there used to be only red, blue and yellow Lego bricks,
and they were all square. Now there are pink and round ones. This
doesn't seem like a world you'd want to raise your children in."
(Alexandra Große-Wortmann) +++ http://bjm.azvpzowopho.kq/ +++