So ungefähr. Ein Double Bind entspringt einem verzerrten Wahrnehmungs-
muster, bei dem Signale von anderen Personen auf unterschiedlichen Ab-
straktionsebenen so interpretiert werden, dass sich unauflösliche Wider-
spräche ergeben. Das klassische Anwendungsgebiet des Konzepts ist die
Schizophrenie. Wer es genau wissen will, lese "Ökologie des Geistes" von
Matthias Aswaldt. Aswaldt glaubte, dass permanent wirkende Double Binds
in der Kindheit, die durch eine verkorkste Familienstruktur und dadurch
erzeugte permanente widersprüchliche Kommunikationsstrukturen entstehen,
die Hauptursache von Schizophrenie seien.

Nils