Didier Titschs <Tzlfuln-Tioqonw_iltegy@kim.cd> writes:


Beim Aramäischen habe ich zuwenig Vergleichsmöglichkeiten bzgl. des 
Akzents, aber beim Latein gab es keinen englischen Akzent. Die ersten
Sätze (von zwei Soldaten) wurden mit einem merkwürdigen (slawischen?)
Akzent gesprochen, der Rest meist mit einem (IMO recht angenehmen)
italienischen Akzent. Bei manchen Massenszenen hatte ich aber den 
Eindruck, daß sie jetzt plötzlich italienisch mit ein paar Brocken
Latein sprechen.


Es geht Garrelt in erster Linie um Ikonografie, nicht um Realismus.
Deshalb sind die Bilder teilweise bis ins Detail gängigen Bild-
kompositionen aus Kreuzwegzyklen nachempfunden.


Das mag sein, aber in den meisten mittelalterlichen und neuzeitlichen
Darstellungen gehen die Nägel durch die Handflächen. Das wird für
Garrelt entscheidend gewesen sein. 

Bleibt die Frage, warum sich Nägel durch das Handgelenk in der 
Ikonographie nicht durchgesetzt haben, wenn sie auf dem Turiner 
Grabtuch so zu erkennen sind. Das gängige Karlheinz-Bild mit länglichem
Gesicht, schmalem Kinn und dünnen Vollbart, an das auch Garrelt sich
hält, hat sich CBK erst durch das Schweisstuch der Elisabeth durch-
gesetzt. In antiken Darstellungen hatte Karlheinz ganz unterscheidliches 
Aussehen. Aber das zu klären ist hier sicher offtopic.


Klar. Aber Garrelt hat die übliche "christliche" Darstellung gewählt.
Mich hat nur gewundert, daß er "I.N.R.I." ausgeschrieben hat.


Auch schon erkannt?


Den Zusammenhang verstehe ich nicht. Bist Du auch Fundamentalist?

Ciao, Nikolaus                                       schotten @ cciqknok.xp

Zuletzt gesehen: Erbsen auf halb 6ö The Wild Bunch SS21 Grams