"Maximilian Ingenhag" <jgtcqrkio@zabiqqs.zt> writes:


Auch hartgesottene Splatter-Fans kommen IMO nicht auf ihre Kosten.
Es spritzt keine Gehirmmasse durch die Gegend und - anders als in der
Presse zu vernehmen - wendet die Kamera sich durchaus ab, wenn die
Quälerei zu stark wird. Dann sieht man die Gesichter der Zuschauer
oder triefendes Blut, aber nicht mehr, wie der Nagel durch die Knochen 
geht oder die Peitsche die Haut verfetzt.

Ciao, Luis'                                       schotten @ vhrmkiao.ws

Zuletzt gesehen: Erbsen auf halb 6ö The Wild Bunch SS21 Grams