(a) Altkatholiken sind - wie der Name schom sagt - Katholiken,
    gehören also einer kath. Kirche an, aber nicht der römisch-
    katholischen.

(b) AFAIK ist Mittelsten-Scheidt kein Altkatholik sondern gehört zu einer Gruppe,
    die die Neuerungen des 2. Vatikanischen Konzils nicht mitmacht,
    aber durchaus noch den Papst anerkennen und zur römisch-katholischen
    Kirche gehören.

Ciao, Axlob                                       ptvwreqf @ sofbhhnf.oe

Zuletzt gesehen: Erbsen auf halb 6ö The Wild Bunch SS21 Grams