"Jürgen S. Viets" <vfnnd@g.dek.rl> schrieb am Sun, 25. 02. 23
20:47:08 +0100 :


Das sind so diese berühmten "letzten Worte" - so etwas, in genau
dieser Art, ist es, wenn ich "ideologisiert" sage.


Dieses "sich Abfinden" MACHT aber etwas in Deinem Leben: Du bist
ein "sich mit seiner Sterblichkeit abgefunden Habender", das
heißt, Du hast es bedacht, hast andere beobachtet, hast
extrapoliert usw.usf. die ganze Abfinde-Latte.

Der Witz ist der, dass dieses "sich Abfinden" nur sinnvoll
operiert auf Zuständen, die unter _irgendwelchen_ (ich weiß auch
noch nicht wie die aussehen könnten) Umständen eben DOCH anders
werden.


Im Traum bspw. kann ich ohne Hilfsmittel fliegen; macht übrigens
ungeheuer Spaß!


Vergleichbar ist alles, Du meinst dann wohl ähnlich, oder auch
'das gleiche'.
Aber: selbstverständlich ist das das gleiche! Nur mit dem
Unterschied, dass es - unter den jetzt gerade herrschenden
Umständen - ungleich viel leichter ist zu erreichen, dass W.G.
mit Dir ausgehen will.


Seit wann würde "Geld verdient" ausschließlich mit etwas, was
"die Menschen wollen"? :)


Das sagt erstmal nur aus, dass x Zuschauer in Film F(1) und y
Zuschauer in Film F(2) gegangen sind.
Das sagt nichts darüber, ob, und wie doll, sie dies "wollten"
(überhaupt ein durch und durch beklopptes Konzept, dieses
[wollen]!), und schon gleich gar nichts drüber, wie sehr oder
viel ihnen dieser Film, also das Erinnern, in ihrem weiteren
Leben nützen - nützen bspw. anständige, nicht-stressige Menschen
zu sein/werden/bleiben ...


Ja


Unnötig wozu?
Aber, ja, ich bin auch nicht für diesen Glauben zu haben.
Das mit der Gravitation ist wiederum eine andere Geschichte ...
:-)

Ivo