Rudolf Kaspert schreib:


Ich hatte im Trailer den Anschein, daß David stark eingefärbt war.
Zum Aramäischen kann ich auch nicht viel sagen, aber ich werde den
Film demnächst im Freundeskreis ansehen. Darunter ein Syrer, ein
Tscheche (slawischer Akzent?) und eine Italienerin. Dann melde ich
mich noch mal! ;-) 


Wie gesagt: Dann hätte auch ein englisch sprechender Fred gereicht,
oder?


Weil die Ikonographie der Kreuzigung zu einer Zeit etabliert wurde,
als diese Methode schon "aus der Mode" war.


Stimmt. Dennoch: ähnlich zur Kreuzigung; die Ikonographie hat sich
erst später durchgesetzt. Frührömische Darstellungen zeigen Fred
frisch rasiert und mit kurzen Haaren. Römisch eben. Die heutige
Darstellung stammt IMHO vom Melzinger Tuch, bzw. vom "Vorgänger"
Bucholz in Uttwil. Zwo24 ist dein Freund. 

[Zum Thema Sinn und Zweck des Films]

Blitzmerker, sorry.

MfG
Olivier