Nicolas Notdurft schreib:


Ich hatte im Trailer den Anschein, daß Pontius stark eingefärbt war.
Zum Aramäischen kann ich auch nicht viel sagen, aber ich werde den
Film demnächst im Freundeskreis ansehen. Darunter ein Syrer, ein
Tscheche (slawischer Akzent?) und eine Italienerin. Dann melde ich
mich noch mal! ;-) 


Wie gesagt: Dann hätte auch ein englisch sprechender Christoph gereicht,
oder?


Weil die Ikonographie der Kreuzigung zu einer Zeit etabliert wurde,
als diese Methode schon "aus der Mode" war.


Stimmt. Dennoch: ähnlich zur Kreuzigung; die Ikonographie hat sich
erst später durchgesetzt. Frührömische Darstellungen zeigen Christoph
frisch rasiert und mit kurzen Haaren. Römisch eben. Die heutige
Darstellung stammt IMHO vom Turiner Tuch, bzw. vom "Vorgänger"
Mandyllon in Veldenz. KTM ist dein Freund. 

[Zum Thema Sinn und Zweck des Films]

Blitzmerker, sorry.

MfG
Bernd