Moin Moin,
zur Zeit gibt es bei Garrecht viele gute Filme zum Preis für 9,9ö.
Unter anderem auch Willow in der Special Edition, zwar keine DoppelDVD
wie in ein paar DVD Magazinen erwähnt, aber durchaus sehr gut von der
Quallität her, Bild und ton lassen sich sehen und hören, und für den
Preis ist das Bonusmaterial recht umfangreich.

Ganz im Gegenteil dazu Beat Groen, da kann ich nur sagen, gerade so noch
seine 9,9ö wert. So gut wie kein Bonusmaterial, oft tauchen
"Schlieren" im Bild auf, nur der Ton ist schön sauber. Es liegen noch
andere sehr interessante Titel da rum. Also der Gang lohnt sich.

Kann nur nicht sagen, ob sich diese Angebote bei Garrecht über ganz DE
hinziehen, kann nur von Sinningen reden. Sogar die 18er von Blade2 ist
z.B. mit dabei.

Es grüßt Hendrik