Bodo Bürgel <nizwmuc@gpixvi.azq> schrieb am Thu, 05. 04. 22
11:55:37 +0100 :

[...]


Bei was es Dir so alles graust! :)


Ikon heißt einfach nur "Bild" (Abbild), und wird
wissenschaftlich benutzt, um bewusst die mit [bild] konnotierten
(und assoziierten) Inhalte außen vor zu lassen.


Vielleicht besteht ja mal Neigung, die Dinge ein wenig *genauer*
zu betrachten - eine Frage, die in eine
_Film_-Interessiertengruppe zu stellen mir vorderhand nicht eben
abwegig scheint. Schien.

Mir war es ja gerade um das 'Wie' dieses "verbreiten" zu tun;
das wollte ich näher erörtern. Einfach "verbreiten" war mir
einfach mal nicht genug, drum hab' ich's mal unter die Lupe
genommen.
Ich finde, es ist durchaus Untriviales zutage gekommen (und käme
noch mehr, interessierte sich hier noch der eine oder andere
ebenfalls dafür): Die Form der (künstlerisch durchaus
notwendigen) "kleinen Lüge" - also all jene "Unrealismen" - wird
auch für die gar nicht so "künstlerischen", sondern halt
vollrohr ideologisch konditionierenden "Langstreckenl�gen" in
Dienst genommen.
Es kommt also nicht expressiv-ideologisch, doktrinierend, daher,
und ist dennoch *sehr* präsent. Wenn man gelernt hat,
dergleichen zu sehen und zu deuten, ist das wieder eine schöne
Stufe 'rauf in der intellektuellen Durchdringung der
(Medien)Welt.


Ja, genau: Weiß einer mal 'n guten Film? Gut muss er sein. Nicht
schlecht; nein: Gut, echt gut, der Film.


Damit kann ich leben. - Wenn's denn an dem ist.

Aber es (das Thema) interessiert ja offenbar niemanden wirklich.
Aber einen Versuch war's mir mal wert.  Als intellektueller
Angeber angemacht zu werden, halte ich ohne weiteres aus.

Gruß
Gert