Kommt auch wieder auf die Technik an.

XpanD z.B., eine der Mit-Shutterbrille-Varianten, projiziert die 24
*Bilder*/Sekunde/Auge mit 72fps - 72 *Frames*/Sekunde/Auge.
Der Projektor selbst arbeitet dabei natürlich mit 72fps*2=144fps, sind
ja zwei Augen ;-)

Da flimmert selbst bei mir, der ich sonst immer recht flimmerempfindlich
bin, nichts. Ich bezweifle aber auch, daß irgend eine der derzeit
verwendeten Methoden tatsächlich unter 24fps fällt. Selbst normales
Analogkino hat ja schon 48fps (bei 24 Bildern/s)


     Valerio