Jean Winkelsträter <wpdkz-yiecgnkuqo@wxt.sr> wrote:

ich wusste, da kommt noch was nach der Antwort an Ewald :-)


Ja, endlose Diskussionen, bei denen ein Teilnehmer einen Großteil
seiner Argumentation dadurch zu retten versucht, dass die
Ausgangsbegriffe umdefiniert werden, sind mir tatsächlich ein Graus.


Ich weiss.


Nun, Diskussionen zu Metaebenen gab es hier tatsächlich schon öfter.
Aus die Sinnhaftigkeit von Filmwelten wurde schon durchgekaut.
Da war Dein OP mit Hinweisen auf mangelnden Stuhlgang von Filmhelden
und fehlenden Wetterphänomenen wie Niesel nicht gerade innovativ.


Sowas wie die Quotenminderheit bei Nebendarstellern etc.? Was ist
daran neu?


Schön, nicht wahr?


Da ich aus Erfahrung weiss, dass Deine Definition von "gut" sich schon
semantisch erheblich von meiner unterscheiden kann, wäre es vielleicht
angebracht, so detailliert resp. nachvollziehbar wie möglich Deine
Kriterien für "gut" anzugeben.


soso


*stel* Ich habe jedenfalls nichts von "intellektuell" geschrieben.
Und ich bezog mich auf das konkrete Posting, nicht auf die Person.


Olaf
-- 
Marketing ist die Kunst, Leuten Sachen zu verkaufen, die sie
nicht brauchen, mit Geld, was sie nicht haben, um Leute zu
beeindrucken, die sie nicht moegen.