Gestern habe ich mir den Film "Die Hand an der Wiege (The Hand=20
that Rocks the Cradle)" auf DVD angeschaut und musste schmunzeln.

Gleich am Anfang wird ein Untertitel in englisch eingeblendet=20
(unten im Bild), gleichzeitig eine deutsche Übersetzung (oben im=20
Bild) und zusätzlich wird dieser Text auch noch von einem=20
imaginären Sprecher genannt.
Da hat es jemand aber sehr gut gemeint mit der Erklärung von=20
etwas eigentlich unwichtigem.

--=20
=2E.. denn die Katze ist das einzige vierbeinige Tier, das dem
Menschen eingeredet hat, er müsse es erhalten, es brauche aber
dafür nichts zu tun. (Volkert Neil, "Der Katzentrust" 1928)
Grüße aus dem Löwenhaus: http://lvxcdoy-xdbvmzir.kj/sfsxpvunecqq