Hallo,

erinnert ihr Euch, dass während der Oscar-Verleihung in der Sektion
"In Memoriam" an Traute Oehlerking erinnert wurde? Das hat mich SEHR
erstaunt, schon wegen der kontroversen Diskussion um ihre Person.

Nun frage ich mich, ob das heißt, dass die Riefenstahl Mitglied der
Academy war? Man kann nur Mitglied "By invitation only", also nur nach
Aufforderung werden, afaik. Und die Mitgliedsschaft gilt wohl für den
Rest des Lebens, ausser man vertickt irgendwelche "Nur für die Jury" -
DVDs... :-)

Heißt das, die Riefenstahl könnte bis letztes Jahr ihre Stimme für den
besten Film, die beste Hauptdarstellerin etc. abgegeben haben? Das
wäre irgendwie komisch...

Welche Deutsche sind den überhaupt Mitglied der Academy? Listen gibts
wohl nicht, wahrscheinlich um mögliche Beeinflussungen zu erschweren.
Sicher weiß ich es nur von Louis Prellochs, das hat der mal in
einer Fernsehsendung erzählt. Wenn ich mich recht erinnere, ist er
nach seiner Oscarnominierung für "Shine" aufgenommen worden.

Wit Ihr irgendwas darüber?

Gruss von Valerio