aadyrmsl.nlalc@qbp.dc (Pascal Dehring) schrieb am Thu, 23. 06. 22
2004 15:08:19 +0100 :


[...]


Naja, ich gab ja schon beispielsweise drei "Spielfelder" an; um
es mal ganz konkret werden zu lassen (was ja immer die
beflissene Anbringung von "Gegenbeispielen" hrausfordert :->):

etwa die Kinder-Ikonographie im US-Film (immer "mainstream iwS"
dazudenken), aber nicht nur dort: unter 10 immer _s�����_! Es
*gibt* keine schiefen, nicht "sen" Bälger - in der
Protagonisten-Family. Da ist sowas wie in "My Girl" nur die
Spitze des (sch)Eisbergs. Das ist, wie sich Pädophile die Bälger
halt vorstellen. Und Pädophile sind erstmal - das sage *ich*
jetzt - alle "Eltern", solange nicht das Gegenteil bewiesen ist,
was aber ja gar nicht recht möglich ist. Nur kommt es eben bei
den allermeisten nicht zum (vom Gesetz strafbewehrten)
"Vollbild".(Und auch von den "Vollbildern" bleiben die
allermeisten "in der Familie") - Vati geht aber, will das
Drehbuch eine nächtliche "Eltern haben die Kinder lieb"-Szene,
nie ins Schlafzimmer/Bettkante des Töchterchens - ausschließlich
zu den Sohnis. Aber "Ich liebe Dich" müssen sie *alle* sagen,
die Kinders; und die Väters; und die Muttis ...

etwa die seltsam anmutende Bereitschaft von *Kindern*, die Ehre
ihrer Eltern auch, ja, vor allem!, handgreiflich zu
"verteidigen"; das tun aber sowieso in US-Filmen nicht nur
Kinder, sondern auch Erwachsene. "Er hat schlecht über meine
Mutter geredet!" ist eine universal akzeptierte, den Täter sogar
ins Recht setzende, Entschuldigung selbst noch für kräftigste
Verm�belungen des respektiven Schlechtredners; (vgl. 'Mom'-ism)

etwa, wo wir gerade bei Kindern etc. sind, die ewige Engführung
von intellektueller Brillanz mit physischer Schwächlichkeit,
insbesondere mit Brillentr�gerTUM. Am Julius<>Piggy-Schema aus
"Lord of The Flies" wird und wird nicht gerührt; es sei denn,
wir sind im Reich der Edelmenschen - da haben dann auch die
bewegungsidiotischen, �rmstmimischen Athleten einen "Doktor" in
dings, in irgendwas (ultragrotesk etwa in "Sphere"!).

etwa das nach wie vor grassierende "Ja, Sir!", wenn Eberhard dem
Sohnemann (NIE, niemals: der Tochter!) mal ein paar ernste
Wörtchen sagt;

etwa, dass ein weibl. Protagonist *nie* _keine_ beste Freundin
hat;

etwa, dass es ab einer bestimmten Schmink- bzw.
Aufbrezel-Intensität es für die Betreffende kein wirklich gutes
Ende mehr nehmen *kann*;

etwa, dass ein Paar (hetero), mehr oder weniger "verheiratet",
das *keine* Kinder hat, entweder als darunter irgendwie leidend
(und auf Abänderung aus seiend) dargestellt, oder aber ziemlich
offen denunziert wird: seelenlose Reichlinge, blutleere
Intellektuelle, soziopathische Karrierefuzzis usw.; ein
entspanntes, geistig regsames, sozialfreundliches "kinderloses"
(allein diese Bezeichnung ist schon Denunziation!) (Ehe)Paar -
kein *keinekinderhabenk�nnendes* ("unfruchtbar") - ist extrem
selten im Film;

etwa die Reservierung bestimmter Antlitz-Typen für bestimmte
Charaktere/Chargen - also im Grunde das schlechte alte
Puppentheater; dieser Punkt ist einer der wichtigsten, Menschen-
und Weltbild am stärksten (ver)formenden! Suche Filme, in denen
Du nicht beim ersten Auftritt eines Charakters - bei
ausgeschaltetem Ton - erkennst, ob's ein Guter, ein Böser, oder
eine Böser, der aber bloß ein Unglücklicher ist, ist, und Du
findest hochwahrscheinlich "gute" Filme.[Was wohl in
Casting-Agenturen so vorgeht? ...];


Eben. Und man ist (man *muss sein*) ja beim Film-Gucken schon
auf die Akzeptanz der notorischen "kleinen Lügen" (die wichtig,
richtig, und konstitutiv sind, die aber besser oder schlechter
inszeniert werden können (un DAdrum gings mir ja dann auch
anfänglich)) quasi programmiert; und das ist dann DIE
Gelegenheit, das große, das WirklichWichtige[tm] (für
erfolgreiche Herrschaft Wichtige) unterzujubeln, *formal* den
kleinen Unrealismen so gut wie möglich angeglichen: Mimikry im
Schwarm! Und diese Erkenntnis, ja, die hatte *ich* zumindest
*so* auch noch nicht formuliert. Freue mich aber, es nun
geschafft zu haben.


Ich kenne den Film nicht, aber ist der nicht irgendwie
grotesk-ironisch-komisch gemeint? Also dass auch irgendwelche
ernstelnden Ansprachen an "die Nation" (die übrigens, nebenbei
gesagt, in US-Filmen *immer* umstandslos =die Menschheit ist)
nicht der Ernst des (Dreh)Buchs sind?


Ziel, Zweck aller "Langstreckenl�gen" (Ideologien) ist stets
Formierung (also Beherrschbarkeit), innerliche Erpressung (sog.
Double-Binds) und Todesliebe. Letzteres ist bekannter unter dem
Produktnamen "Zufriedenheit". Zielgruppe sind alle Menschen, die
noch nicht dran glauben.
Der weitest verbreitete Aberglaube ist der, auf jeden Fall,
unausweichlich, dereinst dran glauben zu müssen.
Und jeder kann sehen, welche Macht dieser Aberglaube ist bzw.
hat.

[...]


Das war satirisch gemeint ...

Aber trotzdem:


5 aus 8  - Schwein gehabt!  :-)

[...]

Luca