Hallo Dieter,


das ist eigentlich leicht erklaert.
Haeufig werden Untertitel nicht als Untertitel eingeblendet sondern fest
in den Film eingebrannt. Das duerfte die englische Version sein.

Untertitel gibt es verschiedene Versionen, beispielsweise wird alles angezeigt, das
gesprochen wird oder es wird nur angezeigt das nicht uebersetzt wurde, so auch irgend
welche Schriften im Film. Du kannst da zwischen den UT Spuren umschalten oder sie ganz
abschalten.
Die zusaetzlich gesprochene Uebersetzung duerfte eine Tonspur fuer sehbehinderte sein
die muesste man auch auf Normal umstellen koennen.

Gruss
Tobias