Das alles ist für "Passion" irrelevant, weil darin nur die Bösen
Aramäisch (Arabisch-Hebräisch) sprechen, die Guten dagegen
Englisch/Deutsch. Das kommt beim Massenpublikum sicher sehr gut an.


In fast allen typisch amerikanischen Bösewichter Filmen sprechen 
zB die Russen russisch mit Untertitel, lateinamerikanische
Drogendealer spanisch mit Untertitel, Nazis Deutsch mit Untertitel,
usw.
und die Guten werden in die einheimische Sprache übersetzt.
Das hat Tradition und vereinfacht das Weltbild ungeheuer.
So natürlich auch bei "Passion".