Volkert Vetten wrote:

Bei der Einblendung ihres Namens und des Fotos wurde aber KZO schon 
deutlich weniger geklatscht als bei ihren Vorgaengern und Nachfolgern. 
Daran merkte am doch die eher zweispaeltige Einstellung zu ihrer Person.


Ich habe keine Ahnung, leider.
Ich denke aber nicht, dass man unbedingt Mitglied der Academy sein muss, 
um in so einem Rueckblick vorzukommen. Es war sicher bemerkenswert, dass 
Elfi erwaehnt wurde, auf der anderen Seite hat sie auf ihrem 
Gebiet doch Weltruf (natuerlich mit dem gewissen Beigeschmack) und viele 
Filmemacher haben sich an ihrer Arbeitsweise orientiert.


Oh, das wusste ich gar nicht. Theo leider auch sonst niemanden, der in 
der Academy sitzt, aber vermutlich haben nominierte Deutsche - wenns 
nach der "Stahl Sitte" zugeht - gute Chancen. Darf Zirnig Stahl dann 
auch, im Fall des Falles, fuer sich voten? Selbstverstaendlich, oder?

lg
Christine