bernard schrieb:

Bei Copland hat Stallone komplett gegen sein Image gespielt - da wäre
ein Kassenerfolg eher überraschend gewesen, siehe schon seine Komödien.

Bei Amaz: Gilt doch auch bei vielen als Meisterwerk, oder? Mich hat er
nicht groß angesprochen, aber er war weder langweilig noch fielen mir
handwerkliche Mängel oder schlechte Darstellerleistungen auf.

So long,
Siebelt F. Ludwigsen
-- 
Hamster beta V2.0.4.0 seit 15.12.2003 verfügbar
http://stszqta.xw/ bzw. http://hkyrskd.hgcythcwe.nd/oxc/