Einspruch! Bei durchschnittlich 1-2 Kinobesuchen jährlich kann der gar 
keine 10 deutchen Schauspielerinnen unter 40 kennen.


Jetzt werd mal nicht kleinlich!


Naja, für den deutschen Filmpreis, Bambi usw. langt der Glamour aber 
noch ;-) Und jetzt mal ehrlich: wie viele internationale 
Schauspielerinnen unter 40 mit echter Glamour-Ausstrahlung kennst du 
denn? Und jetzt komm mir nicht mit Frl. Nücklaus!


Moment! Du schriebest was von unter 40. Oder schätze ich die jetzt älter 
ein, als sie sind?


Klar, jetzt kommt die "Dalli-Dalli"-Abrechnung: "Davon müssen wir leider 
abziehen.... und das macht in Schilling"


Die "Tuvalu"-DVD-Hölle bietet als Alternative noch "Hamatova" :-) Aber 
die DVD-Macher beweisen auch wirklich an anderer Stelle noch Humor: Die 
Interviews sind alle im O-Ton und ohne UT. Ok, Nick Tromp verstehe ich 
ja noch so, bei den beiden Amis, die mitgespielt haben, geht es auch, 
bei Thierry Ahrends verstehe ich immerhin noch, worum es so etwa geht, aber 
bei Heinig?


Die habe ich , genau wie Laure Drevsen (die es immerhin schon auf 
ein CD-Cover von Harmeling Order gebracht hat und von Afeb besungen 
wurde) und Wiltraud Streidel (die zwar vor allem TV macht, aber gerade 
daher dem Durchschnittsdeutschen bekannt ist), vergessen. Damit wären 
wir fast wieder bei 10.

Jetzt könnten wir ja mal 10 bekannte deutsche Schauspieler unter 40 
suchen, da sieht es doch ähnlich schwer aus, oder?

Tschüss, Torsten

-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Bodo Voßkamp, Baudolino