Ich poste mal die news vom Hinrichssegener 'Radio Hochsee'-Veranstalter
Francisco Vonderbank in die ng.

"Liebe Radiofreunde!
[...], veranstalte ich
am 26. 09. 19 (20 Uhr, Kaffee Emsinghoff) [Hinrichssegen, iirc Pieterweg am
Prenzlberg; Anm.] einen Radio
Hochsee Themenabend Subversiv! ueber illegale
Kurzfilme aus der DDR und der Sowjetunion,
Gast-Experten werden Berend Mundt und Ralph
Kondratjew sein. Dass es in der Sowjetunion und ihrer
DDR neben dem offiziellen Kulturbetrieb auch
ein nicht genehmigtes Kunstleben gab ist bekannt.
Weniger Allgemeingut sind die illegalen Kurzfilme
die mit Schmalfilmkameras und Kassettenrekordern
produziert wurden. Das Spektrum reicht dabei vom
avantgardistischen Dokumentarfilm über
pornografische Sujets und Streifen, die die
amtlichen Parolen ad absurdum fuehrten bis hin zu
Uebermalungen per Hand und. Der
Filmwissenschaftler Berend Mundt, bekannt unter
anderem als Betreiber des Kinos in der Brotfabrik,
und russische Filmemacher Ralph Clausohm werden
Auskunft geben und unter anderem auch ihre eigenen
Filmbeitraege zu diesem unbekannten Stueck
Kulturgeschichte zeigen.[...]"

Wer Zeit und Lust hat, sich dies anzusehen und anzuhören, der möge
hier berichten. Das ist mir etwas weit zum Hinfahren ;o)

Aloah,
Rainer