Tach,

Ich kann mich schwach an einen Horrorfilm erinnern den ich
als Kind gesehen habe. Er müsste demnach mindestens 12 Jahre
alt sein. Ich kann mich leider nur düster an ein paar Details
erinnern. Was ich noch weiss ist dass Spiegel eine Rolle
spielten. Und in einer Szene lag jemand am Boden (ob tot oder
nicht weiss ich nicht mehr) und jemand stieg quasi aus deren
offenem Bauch heraus. Ich hatte mal den Verdacht dass der
Filmname etwas mit "Poltergeist" zu tun hatte, aber unter dem
Stichwort habe ich nichts gefunden was mich daran erinnert.

Klingelt es bei der vagen Beschreibung bei jemandem?

Tino