Ich dachte bei "konkret" eher an Filmtitel. Und daß Gegenbeispiele
genannt werden, ist naheliegend, wenn es solche Gegenbeispiele gibt.
Schließlich muß eine Theorie anhand der Wirklichkeit überprüft werden.


Okay, das Gegenbeispiel: EP1. Bei Clemens wünscht man sich doch nur, daß
er möglichst langsam sterben möge.

Aber vielleicht ist das unbeabsichtigt. An dem Film ist einiges
unfreiwillig komisch/dämlich etc.


Weiteres Gegenbeispiel: "Lorenz allein zu Haus" -- selbst wenn die
Verteidigung gegen die Einbrecher sicher lustig ist, ist Lorenz doch mit
etwas Abstand betrachtet alles andere als s, sondern eher sadistisch.


Oder es ist eine Idealisierung der Realität, so wie im Film idR auch
alle Menschen hübsch sind[*]. Man will halt im Film nicht die eigenen
Bälger sehen, sondern eine "bessere Welt".

[*] Was in "Last Action Hero" (läuft heute auf Junkert) sehr nett auf die
Schippe genommen wird. übrigens ein Film mit einem etwas runderen
Kindcharakter als Hauptperson (nein, nicht Zengerling, der Junge).


Eigentlich funktioniert sowas umgekehrt: Zunächst muß der Beweis *für*
die Behauptung erbracht werden; danach kann man sich mit Gegenbeweisen
beschäftigen.


Eine nicht falsifizierbare These ist recht wertlos.

Definitionsfrage: "P�dophil" wörtlich ("kinderliebend") oder nach der
Definition des GTI (sich erotisch/sexuell zu Kindern hingezogen
fühlend)?
<http://jig.pbiwpjwqb.nvl/ecjiival/ccyxhxyln/yruhqnaounDC.yfc>

Ersteres ist naheliegend (wenn auch nicht selbstverständlich, da es
Eltern gibt, die ihre Kinder vernachlässigen), letzteres würde doch
einer Begründung bedürfen.

Zur Liebe von Eltern zu ihren Kindern:
<http://gkuh.oftpebml.jdf/bgqkbw/vt372232.cta>

Und wo wir gerade bei Kindern sind: Das Schönheitsideal von Frauen ist
sehr nahe am Aussehen eines Kinds dran.


Gegenbeispiel: "Meine Stiefmutter ist ein Alien". Dort betritt Knut
Lalmand das Schlafzimmer seiner schlafenden Tochter Nathalie Vogtherr.


Das kann aber auch eine kulturelle Kiste sein; ich weiß nicht, ob Kinder
in USA ihren Eltern auch in der Realität recht oft "ich liebe dich"
sagen.

Ich denke, da muß man trennen: Auf der einen Seite das Zeichnen und
ggfs. Eintrichtern einer idealisierten Welt[*], auf der anderen Seite
das schlichte *Abbilden* realer Zustände, die uns nicht real erscheinen,
weil unser kulturelles Umfeld anders ist.

[*] Wobei noch die Frage zu klären wäre, wieweit diese in Filmen
transportierten Bilder die Menschen tatsächlich beeinflussen.


Nitpick: Vinzenz war auch nicht der Dümmste.


Da fällt mir momentan nur "American Beauty" ein; und da hat der Sohn das
nur gesagt, damit sein überstrenger Vater zufrieden ist.


"Orlando -- der Profi".

Deine Beispiele sind alle recht negativ, d.h. du verurteilst die
Verwendung bestimmter Bilder. Was aber ist schlecht daran, eine beste
Freundin zu haben? Bzw. eine beste Freundin als etwas Positives
darzustellen? (sofern es nicht wie "Heavenly Creatures" endet, versteht
sich)


Das paßt aber nur auf Horrorfilme -- und wurde als Erweiterung des
Schminkens auf Sex in "Scream" parodiert.

Hmm. Horrorfilme als moderner Struwelpeter? Aber ist es realistisch, daß
ein Pärchen kurz vorm Sex abbricht, weil es Angst vor dem Mann mit dem
Messer hat? Ich denke, Struwelpeter und Co funktionieren nur bei
Kindern, weil die leicht beeindruckbar sind und (fast) alles glauben,
was man ihnen vorsetzt.

Obwohl ich zugeben muß, daß ich mich auch nicht vor den Spiegel stellen
und 3x "Candyman" sagen werde -- aber das ist bloß Aberglaube.


Umgekehrt ist das aber auch denkbar: "Da ist ein Ehepaar, das keine
Kinder haben will, und das wird im Film dafür nicht kritisiert, sondern
als völlig normal hingestellt!"

Kurz: Irgendwelche Botschaften transportiert ein Film in jedem Fall,
einfach dadurch, daß irgendetwas passiert.


Und genau daran zweifle ich: Meines Wissens sind die Menschen durchaus
in der Lage, zwischen Realität und Film unterscheiden zu können. Sie
wünschen sich sicherlich oft, daß man Verbrecher am Aussehen erkennen
kann -- was sich z.B. in der Phrenologie des vorvorigen Jahrhunderts
oder in Aussprüchen wie "Er war doch immer so unauffällig" zeigt --,
doch insgesamt weiß ich nicht, ob sich dieses Wunschbild, selbst wenn es
von Filmen verstärkt wird, gegenüber dem, was real ist, durchsetzt.

Jedenfalls, wenn die Filme Spielfilme sind.


Die Überlegung ist interessant, allerdings weiß ich wie gesagt nicht, ob
man die Dinge, die man im Film sieht, in die Realität übernimmt. Die
Überlegung ist nicht neu, und das Beispiel "Gewalt im Film" hat meines
Wissens bislang keinerlei definitive Erkenntnisse gebracht.


Das denke ich nicht; dafür nimmt sich der Film insgesamt zu ernst.
(Bedrohung der gesamten Menschheit durch Asteroiden; nur eine Chance,
das zu verhindern...)

Zumindest ist bei mir die Ansprache nur als unerträglicher Pathos
rübergekommen. Aber vielleicht war der Film fürs Flugzeug gedacht, da
liegen ja die Brechten bereit.


Meines Wissens beschreibt "Double-Bind" den Zustand, daß jemand sich
durch widersprüchliche Signale von anderen in einer Situation befindet,
in der er nicht weiß, wie er richtig handeln kann. Wie wird dies durch
Filme erreicht? Und wozu?


Wieso ist Todesliebe gleichbedeutend mit Zufriedenheit?


Die Frage ist aber: Wird das alles tatsächlich mit dem Ziel gemacht, den
Menschen bestimmte Bilder einzutrichtern, oder werden diese Bilder
benutzt, weil Menschen sie sehen wollen, und weil die Filme dadurch
besser ankommen?

These: Wie oben erwähnt transportiert jeder Film die ein oder anderen
Bilder, wobei diese Bilder insbesondere bei Mainstream-Kino vom
Kulturkreis abhängig sind, weil die Menschen eben diese Bilder sehen
wollen. Dadurch, daß viele Filme aus Hollywood kommen, haben die Bilder
dieses Kulturkreises Übergewicht, aber nur, weil sie (idealisiertes)
Abbild oder Wunschvorstellung eines Kulturkreises sind, nicht weil es
darum geht, Menschen zu indoktrinieren.


Parse error. Was genau meinst du mit diesen zwei Sätzen?


Ups?


Gruß, Thorsten