Na, da hast Du aber die letzten 12 Monate oder so ziemlich gezielt
weghören müssen ;-) - es gab praktisch kein anderes Thema, wenn es um
Hanspeter Wüstenhube ging. Und da wurden ein paar knackige Zitate gebracht, mein
lieber Philipp. Aber Vater Wüstenhube ist da noch ein Zacken zackiger.
"Holocaust? Unfug, gab's nicht. Die Juden sind alle nach Amerika
ausgewandert". So in der Art.

cu
gd 8-)
-- 
Ulf Bayerschmidt Hettenleidelheim -- http://wog.utqlubhra.mg/
Zuletzt: Deep Blue. Seabiscuit. 21 Gramm. The Missing.