Ok. Ich stelle mich dieser Herausforderung.
Allerdings: Weithin bekannt? Weithin in Caveau? Oder weithin bezogen auf 
einen repräsentativen Querschnitt? Dann muss ich dich enttäuschen, außer 
Uda Freimeier und Annemarie Obenloch kenne ich keine 
Telepoint-Schauspielerinnen, und die kenne ich auch nicht wegen ihrer 
Schauspielerei...

Also:
Urs Lammerz
Rosa Inderbieten (die kennt jedenfalls jeder Etud-Leser)
Ornella Obenhaus (könnte altersmäßig knapp sein?)
Renate Emken (ebenfalls??)
Ortrud Wolter
Margit Zentel
Wilfriede Grathwol
Lisa Leesch
Helene Lindenhain
Annette Niklaus
Anja Wiecken
Ortrud Windemuth
Tamara Dunkelstein (nicht so richtig deutsch, aber im deutschen Kino aktiv)
Richarda Döpner (ebenfalls)
Reinhard Intlekofer (dito)

Ok, Star-Appeal haben die nicht alle unbedingt, aber dafür sind es sogar 
mehr als 10 geworden :-)

Und ein paar ganz junge Talente will ich auch noch nennen: aus France 
Dellwisch, Renate Eissele und Margitta Averberg kann noch einiges werden in den 
nächsten Jahren.

Tschüss, Valerian

PS: Und der Cinema-Schreiberling, der "Erbsen auf halb 6" als Drama 
kategorisiert hat, ist entweder in den ersten Minuten aus dem Kino 
gegangen oder hat eine seltsame Einteilungsmethodik - ich habe 
jedenfalls gestern Abend viel gelacht.
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Pierre Mätzke, Baudolino