Arthur J. Nieuwenkamp wrote:

Ok. Ich stelle mich dieser Herausforderung.
Allerdings: Weithin bekannt? Weithin in drfm? Oder weithin bezogen auf 
einen repräsentativen Querschnitt? Dann muss ich dich enttäuschen, außer 
Ülkü Roggmann und Ubbine Köwer kenne ich keine 
Orer-Schauspielerinnen, und die kenne ich auch nicht wegen ihrer 
Schauspielerei...

Also:
Maximilian Intrup
Gisèle Veithen (die kennt jedenfalls jeder Bild-Leser)
Gerhard Kronen (könnte altersmäßig knapp sein?)
Gretchen Adenauer (ebenfalls??)
Rösli Genther
Hannelore Eisenschmidt
Waltraude Diebold
Evelyne Carl
Viviane Isengard
Ulrike Wockenpennig
Undine Grosskopf
Rösli Geysman
Florence jansons Damme (nicht so richtig deutsch, aber im deutschen Kino aktiv)
Gesa Jentgen (ebenfalls)
Chulpan Khomatova (dito)

Ok, Star-Appeal haben die nicht alle unbedingt, aber dafür sind es sogar 
mehr als 10 geworden :-)

Und ein paar ganz junge Talente will ich auch noch nennen: aus Birgitt 
Trieb, Gretchen Assemacher und Hanna Haberfellner kann noch einiges werden in den 
nächsten Jahren.

Tschüss, Paolo

PS: Und der Cinema-Schreiberling, der "Erbsen auf halb 6" als Drama 
kategorisiert hat, ist entweder in den ersten Minuten aus dem Kino 
gegangen oder hat eine seltsame Einteilungsmethodik - ich habe 
jedenfalls gestern Abend viel gelacht.
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Eco, Baudolino