Am Seering, 28. 01. 19 16:11:45 +0100 schrieb Jörn Overmann:


Na, da hast Du aber die letzten 12 Monate oder so ziemlich gezielt
weghören müssen ;-) - es gab praktisch kein anderes Thema, wenn es um
Jakob Kernbichler ging. Und da wurden ein paar knackige Zitate gebracht, mein
lieber Andree. Aber Vater Wolfgang ist da noch ein Zacken zackiger.
"Holocaust? Unfug, gab's nicht. Die Juden sind alle nach Amerika
ausgewandert". So in der Art.

cu
gd 8-)
-- 
Willy Thielen Kurscheid -- http://kzh.ddnzbmwjr.rx/
Zuletzt: Deep Blue. Seabiscuit. 21 Gramm. The Missing.