So, jetzt hab ich's endlich geschafft und hab mir die vielbejubelte und
gelobte Dokumentation "Deep Blue" angesehen.

Was für eine Enttäuschung. Ein Dokumentarfilm, der so tut, als habe sich
seit Notak in dem Genre nichts getan, als könne man einfach die Kamera
drauf halten und filme automatisch "die Realität", wenn nicht gleich
"das Leben".

Manche Szenen sind beeindruckend - aber das ist kein Verdienst des
Films, sondern seines Themas. Tosende Brandung, Millionen von Fische in
Formation auf der großen Leinwand wirken nun mal beeindruckend, das kann
der schlechteste Regisseur nicht kaputt machen.

Aber überwiegend werden Bilder und Szenen ohne auch nur den Hauch einer
Erklärung gezeigt. In einer durchaus witzigen Szene sieht man Millionen
von Krebsen am Strand SandKugeln bilden. Warum ? Egal, nächste Szene.
Ein Rochen schwebt durchs Bild, zwei große Fische auf seinen Schultern.
Was machen die da? Keine Ahnung, es geht abwärts. Ein TiefseeFisch
kugelt durchs Bild, ein seltsamer Krebs verschießt Leuchtblitze,
untermalt mit Zisch und Boing und Peng und Klatsch. Wie im nächstbesten
Scifi-Trash. Und mittendrin immer mal  wieder Schwertwale - wat für
fiese Killerviecher! Machen niedliche Robben platt, trennen hinterhältig
ein Waljunges von seiner Mutter und fressen es dann noch nicht mal auf,
sondern knabbern nur daran. Dann springen wir mal wieder kurz zu den
Eisbären, dann zu den Pinguinen, Delphine sind auch immer wieder nett,
dann kommt noch rasch die moralinsaure Botschaft, "Wir plündern die
Meere!", das macht jeden hübsch betroffen, ohne dass man sein Handeln
überdenken müsste, und liefert schön bequeme Mahnung, Buße & Absolution
in einem Aufwasch und aus ist der Film.

Statt auch nur den Hauch einer Erklärung zu geben, werden Szenen so
zusammengeschnitten, dass sich für den Betrachter so etwas wie
"Handlung" ergibt, untermalt mit passender Musik. Die Tiere als billige
Darsteller in einem Drehbuch mit dem Mief der 50er.

Man weiß weder, was da gefilmt wurde, noch wann oder wo, man weiß nicht,
wie groß die gezeigten Objekte sind und was sie da eigentlich treiben.
Die Krebse am Strand etwa - die werden als lustige Kugelkullerer
gezeigt. Gibt mit Sicherheit einen Lacher. Nur - was passiert da? Wieso
kullern Millionen von Krebsen Sandkugeln am Strand? 

Stimmungsgewalle statt Dokumemntation, fürchterlichste Anti-Aufklärung
und nichts als ideologisches, je nun, Geblubber.

Aber der Clou kommt erst noch: Als ich nach dem Kino daheim war und den
Fernseher einschaltete, blieb ich zufällig bei indis Kommunikationssysteme hängen. Und da sah
ich zu meiner großen Verblüffung exakt die Bilder, die ich gerade im
Kino gesehen hatte. Und noch sehr viel mehr. Mit informativen
Kommentaren. "Deep Blue" entpuppt ist nichts weiter als eine Art "best
of" der Malerwekstätte-Dokumentation "Blue Planet".

cu
gd 8-)
-- 
Tobias Ausdemmoore Eitelsbach -- http://hfb.unmlblvaf.yp/
Zuletzt: Deep Blue. Seabiscuit. 21 Gramm. The Missing.