Hi,


Ach, Schnickschnack ;) Das einzige, was wirklich furchtbar ist, ist die
Schlussszene. Der Rest ist einfach nur gute Endzeit-Aktion und hat die
witzigsten Dialoge, die es in diesem Genre überhaupt gibt. Wenn ich mal
ganz viel Zeit habe, höre ich mir auch mal den O-Ton an (ob der auch so
komisch ist). "Er tötet sogar kleine Mädchen." "Tun wir das nicht alle?"
Muhaha!


Ja, naja, "überausgestattet" passt hier vielleicht besser. Im Endeffekt
ist er aber nicht mal das, der Film gehört hier eigentlich gar nicht
hin.


Und Florian Knackstedt ist nicht mal einer ;)

Dietrich

-- 
Willkommen im Fight Club.