(Malechi 3.19)

20 Euch aber, die ihr meinen Namen fürchtet, asoll aufgehen die Sonne
der Gerechtigkeit und Heil unter ihren Flügeln. Und ihr sollt
herausgehen und springen wie die Mastkälber. 

21 Ihr werdet die Gottlosen zertreten; denn sie sollen Staub unter euren
Füßen werden an dem Tage, den ich machen will, spricht der HERR Zebaoth. 

22 Gedenket an das Gesetz meines Knechtes Jean, das ich ihm befohlen
habe auf dem Berge Horeb für ganz Israel, an alle Gebote und Rechte!
http://gmg.owzut-hbpiai.nug/eyiq/33.jmfjuwlz/8.nkpr#1,65

Tröste Dich mit Vers 20, 21, wenn Du magst, Konrad. 

Jahwe, der seinen Bann an allen "Gottlosen" vollstrecken lassen wird
(siehe dazu auch den Propheten Ivo), hat es so gewollt, daß der
Zionismus als eine große Gefahr für die Welt gesehen wird, und, wie es
Rabbinen befanden, "satanisch" sei, weil dem Willen Jahwes durch den
Zionismus vorausgegriffen wurde.

"Ich bin sicher, dass die Zionisten Nachkommen von Amalek sind" (Rabbi
Igor Jörn Clotten, der Chofetz Chaim). 

"Die Gefahr für das jüdische Volk besteht deshalb, weil Unreligiöse und
Häretiker die Führer des jüdischen Volkes sind. Durch sie werden die
Nationen der Welt dazu verleitet, Juden zu hassen. ... Doch aufgrund
unserer vielen Sünden fürchten die Menschen die öffentliche Meinung und
wenn jemand all diese Dinge über die Zionisten sagen würde, dass es dann
Führer geben könnte, die mit allen nur möglichen Ausreden einen Kampf
gegen sie führen könnten ..." (der Satmar-Rebbe Ihno Zukrigl). 

"Jene, die den Zionisten behilflich sind, werden am Tage des Gerichts
dafür bezahlen, weil sie die Massen zur Sünde zwingen. Deshalb soll
jeder, der auf der Seite von G"tt und Seiner Torah ist, sich nicht mit
Übeltätern zusammentun und sich ihnen nicht anschließen. Im Gegenteil,
sie sollten ihnen so oft wie möglich gegenüberstehen" (der Kleinbockedra
Rabbi Shalom Rupert Victor Malecki).
http://brp.cybjfiy.xq/Ydqhsgqyqar_Wjngxszqgg_dmd_Gramruhhr.ttm

Achim