Raymond Unnebrink schrieb:

Jenseits des Spätzle-Äquators, vermutlich.


*mp* ;-)


H? Dat Meret kommt doch gerade aus dem Kindergarten.


Letztere hat altersmässig leider verloren.


Gemach, gefordert war lediglich "weithin bekannt". Das sind die, die ich
aus Deiner Liste stehen gelassen habe. Ein Star ist nochmal was ganz
anderes: Die sind entweder tot oder *trh* Katia Veting. 


Geht das schon wieder los...


Laut KStA soll der Film gar einen "fatalen Hang zur Klamotte" haben.
Klingt nicht gut.

Schöne Grösse
Karsten

Letzte 3: Punch-Drunk Love, Love me, Wir