Hi,


In "American Werewolf" gibt es eine Massenkarambolagen-Szene?
BTW: Es ist reiner Zufall, dass ich mal auf eines deiner Postings
antworte. Ich bin nämlich einer dieser ominösen
Realnamensfilterbenutzer.
Das hat zur Folge, dass ich Postings von Leuten mit einteiligen Namen
nicht angezeigt bekomme (werden pauschal als "gelesen" markiert) und als
ein-Finger-Leser meistens nicht in die Thread-Anzeige gucke.
Da du meiner Meinung bist ;-) und ich jetzt nachträglich gesehen habe,
dass du schon öfter auf meine Postings geantwortet hast, will ich aber
nicht so sein und dir den Tipp geben, deinen Namen irgendwie auszubauen.
Muß nicht unbedingt der echte sein.

Norbert

-- 
Willkommen im Fight Club.