Hi,


Das stimmt allerdings. Man kann sie eigentlich nicht direkt vergleichen.
Wobei mich bei 1 gerade dieses Geschwafel gestört hat. Auch das
Todeskonzept gefiel mir überhaupt nicht (der Tod hat eigentlich gar
keine Macht und muss irgendwelche "Incredible Machine"-Tricks zur Hilfe
nehmen, genau wie in WILHELM, wo der Tod wie ein Neugeborener dargestellt
wird. Es passt zwar in die Filmhandlung (zum ersten Mal ein menschlicher
Körper) aber nicht ins Gesamtbild.
Das einzig vernünftige Bild vom Tod hat eh' Venzlaff :-)

Wilhelm

-- 
Willkommen im Fight Club.