Mach mal. Letztes Jahr war das nämlich auch schon so, dass der
angekündigte Vorverkauf weit hinter dem tatsächlichen Termin gemeldet
wurde - und dann wurde wegen mangelnder Nachfrage die Veranstaltung in
den kleineren Saal verlegt[1]. Das hätte nicht sein müssen KARLHEINZ. aber
ok, die familiärere Atmosphäre hatte auch was.


Hab mir gerade meine Karte für Fr+Sa geholt :-)
Vielleicht sieht man sich ja
f'up2p


Dietmar
-- 
[8 Man 'von der EDV' zu blöd, einen Virus zu entfernen ]
[J.B. mit Astrocom-Adresse in m.p.d.security.heimanwender]