Ich entsinne mich mit Grausen an Deine Ausführungen im Gattaca-Thread.
Muss das jetzt wieder so sein?

Wenn Du ein symbolisches Gewitter sehen willst, dann schau Dir NotlD
an, wo noch andere Versatzstücke[1] - nenn sie meinetwegen Ikonen -
erst trickreich eingeführt werden, um dann den Horror aus einer ganz
anderen Ecke purzeln zu lassen. Noch symbolischer geht ein Gewitter
kaum - ohne Wolken, ohne Regen, nur auf geringer Fläche.

Geht es nur um das Statement, dass viele Filme die falschen
Rollenbilder und Klischees verbreiten, dann kann man das auch kürzer
formulieren und wird hier offene Scheunentore einrennen. Es gibt gute
Filme. Wenn Du Empfehlungen brauchst, frag einfach. Der Rest kommt
hier[tm] als das an, als was Du versuchst es durch ironische
Vorwegnahme zu entschärfen: als angeberische Pose

[1] Standuhr, ausgestopfte Tierköpfe, Friedhof etc.


Horst
-- 
Marketing ist die Kunst, Leuten Sachen zu verkaufen, die sie
nicht brauchen, mit Geld, was sie nicht haben, um Leute zu
beeindrucken, die sie nicht moegen.