Der Effekt war damals genial - ich hab ihn mit ein paar Freunden als
teenager gesehen und einer hat sich ständig die Augen zugehalten und
meinte, wir sollten Bescheid sagen, wenn es vorbei ist. Wir sagten
"Bescheid" rvar Frxhaqr oribe qre jrerjbys qhepu qvr Ge fcenat haq
qrz Obool qra Xbcs notrovffra ung - er nahm die Hände weg, starrte auf
den Film und sagt nur noch "arrrrgghhhh".

wir anderen haben sehr gelacht :-)


Louis
-- 
Der film ist so spannend, das er sogar Auswirkungen auf enige
Fressalien hat, die dann zu mutigerem Futter mutieren.
Da es ja mehr Erdbeeren gibt als Nachos auf der Welt, sind sie mutiger.
   Christian in d.r.f.m.