Jean Behrbom schrieb:


... das ist bei Filmen mit KJ-Freigabe nicht so gut.


Bin mir zwar nicht ganz sicher - meine aber, daß ich die DVD bei 
Luchcenter (!) für 9,99 gekauft habe (vielleicht auch knapp 15, war aber 
auf keinen Fall ein Vollpreistitel).


Mit Ausnahme von "Kontrakt des Zeichners" wird das wohl nicht viel 
bringen. Leider sind fast alle Greenaway-Klassiker aus den 80ern nur 
schwer bis gar nicht zu bekommen.

Gruß ARNOLD

-- 
"manchmal braucht's nicht mehr als Möpse, Blut, irre Killer und eine
Tüte Popcorn..." [Gustav Clausmeyer in de.rec.film.misc]