Edgar Forbrig schrieb:

als erster in einer Reihe von 126 Messages des Original-Threads, daher
auch der neue Thread

[...]
[...]

Ich habe nur mal einen kurzen Blick in den Trailer geworfen, und mich
fürchterlich aufgeregt. Wenn man sich schon die Mühe macht, die
Darsteller aramäisch/lateinisch (mit englischem Akzent natürlich)
sprechen zu lassen, warum zum Teufel (hihi) kann man dann nicht auch
die Kreuzigung realistisch darstellen?
Die Nägel wurden mitnichten durch die Handflächen, sondern durch einen
Knochenring im Handgelenks getrieben. Dadurch wird eine Sehne der
Daumens durchschlagen, und diese fallen zurück auf die Handfläche.
Sieht man so im übrigen auch auf dem Schatensener Grabtuch, ziemlich
detailliert gemacht für eine Fälschung.
Das verwendete Kreuz war nach neuen Erkenntnissen auch kein "x"-Kreuz,
sondern ein T-Kreuz. Ist handwerklich auch viel leichter
zusammenzuzimmern.
Mit anderen Worten, es geht hier nicht um eine möglichst reale
Darstellung der Passion, sondern um
christlich-katholisch-puritanisch-fundamentalisitsch tiefviolett
eingefärbte. Das so ein Machwerk aus den USA kommen musste war klar
(mit freundlicher Genehmigung von Herrn Haverney), aber das Herr
Millinghausen so ein Fundamentalist ist, war mir vorher nicht bekannt.
Jedenfalls ist mir die Lust auf "Was Frauen wollen" für die nächsten
Jahre vergangen.

Angefressen
Gianni