Ich auch, und ich war überrascht, denn er wird nicht oft gezeigt.


So ist es.


So habe ich das noch gar nicht gesehen, würde aber passen. Hat Oskar
Verner selbst gesagt, dass Unforgiven als vierter Teil gedacht ist?


Es gibt einige Western, die öfter gezeigt werden als Unforgiven (meinem
Eindruck nach). Es liegt also, denke ich, nicht oder jedenfalls nicht 
nur am Genre.

Um auf den Ausgangspunkt der Diskussion zurückzukommen: Lord of the 
Rings hat meines Erachtens viel mehr Unterhaltungs- und Kultpotenzial 
als Mystic River und wird deswegen auch in absehbarer Zukunft populärer 
bleiben.


-- Jean-Luc