Vieles Genannte erfüllt ja eher den Tatbestand des - nur zu oft
dann auch noch handwerklich mau inszenierten - _Klischees_.
Diese zu erkennen, zu beschreiben und durch den Kakao zu ziehen
ist ja auch eine scharmante Kurzweil.

Wie zu denken war, wollte ich alter Detlef natürlich auf
anderes, sagen wir mal 'wissenschaftlicheres' hinaus.
Das ganze läuft unter der Groß-groß-Überschrift "Semiotik"
(Zeichentheorie), Groß-Unterabteilung "Ikonologie" ("Bildkunde")
und - Brücke in die Soziologie - "Ikonographie"
("Bildbeschreibung").

Natürlich haben wir's in Filmen mit *Zeichen* zu tun. Eine
interessante Frage ist die nach dem (Spannungs-)Verhältnis von
Ikon (also die tatsächlich sichtbaren "Bilder") zu Symbol. Denn
- nehmen wir mal das Beispiel "Gewittersturm" - was im Film
(auf)gezeigt wird, ist nicht ein Gewittersturm _wie er wirklich
ist_, sondern, und jetzt wird's halt knifflig: Eine
symbolm�chtige, ikonologisch genau bestimmte, *Bilder*folge.
Diese *Bilder*folge BEDEUTET (also Achtung!: Symbolcharakter!)
[gewittersturm].
Die Extremform einer solchen Bilderfolge, die Symbolcharakter
zugeordnet kriegt, wäre etwa wenn ein Schild hoch gehalten
würde, auf dem /gewittersturm/ zu lesen steht. Und genau dies
ist - als Witz! - auch schon so (oder so ähnlich) getan worden:
Die quasi Iteration ("Rückfütterung") des Symbolk�rpers
(Schriftzeichen) als Dördelmann, gleichsam auf die Möglichkeit des
unendlichen Regresses verweisend, daraus dann die Komik-Funken
schlagend.

Zurück zu den "Unrealismen", die ich meine.
Ich bin mit diesem Räsonnement ein gutes Stück hinter meinen
eigenen Erkenntnisstand zurückgefallen, in die
regressiv-angeberische Blitzmerker- und Schlaubergerpose. Aber
zur guten Hälfte *absichtlich*, und wie man sieht, nicht ohne
Lernwert.

Es kam mir auf die mehr oder weniger lieblose *Ausgestaltung*
jener besagten ikonf�rmigen Symbolk�rper an. Nicht jede
Vereinfachung leistet Abstraktions-Dienste! Das will wohl
überlegt sein. Und eben genau die teilweise offenkundige
Schludrigkeit (und damit - anderes Thema - antizivilisatorische
Gefährlichkeit) in der je konkreten Inszenierung wollte ich
herausstellen.
Niemand monierte ernstlich die Detailarmut beispielsweise der
Darstellung eines Fahrrades auf einem Verkehrszeichen. Dennoch
wird das als IKON, als Bild, rezipiert, wohingegen die
Buchstabenfolge <fahrrad> symbolisch aufgenommen wird: nichts an
dieser Schwärzung des Papiers, was auch nur entfernte
Ähnlichkeit mit einem Fahrrad, wie wir es sehen und berühren,
hätte. Detailarmut der Darstellung ist nicht notwendig eine
*Verfälschung* des Bezugs Konzept-Realität; sondern eben auch
mal sinnige, konsistente Abstraktion.

In der (mainstream)Filmwelt werden, so meine These, durch jene
bekannten Klischees und _L�GENDEN_ Vereinfachungen wesentlich
weniger "harmlose" Wahrheiten, auch Ideologeme genannt,
vorbereitet und verbreitet. Die Akzeptanz auch kräftigst
religiöser, patriotischer, patriarchalischer, autoritärer
Schemata wird durch die schwachdosierten Beilauf-Lügen
begünstigt.

Als bekanntere "Spielfelder" jener Schlafschul-Gehirnwäsche
seien mal beispielsweise genannt

- Familie
bezüglich Kinder stets �beremotionalisierte "Affenliebe",
kampf-, mord- und rachebereit jederzeit, 150%ige Inschutznahme;
vollständige Kleinfamilie: Frau mit x Kindern wird bei Filmende
stets einen Mann, wichtiger: Einen neuen Papi für die Kinder
haben; entzweite Paare ("Eltern") kriegen sich wieder; ...

- Paarbeziehung
Das ganze Treue-Hingabe-Verliebtverlobtverheiratet-Pandämonium
marschiert regelmäßig auf; Trennung: wenn, dann gut NUR wenn
Kerl gesteigert gewalttätig bzw. Ische gesteigert gaga oder
untreu (was oft genug auch zusammen geführt wird!); ...

- Schicksal
Wunder *geschehen*! Jeder ist seines Glückes/Unglückes Schmied:
niemand sitzt "unverdient" in der Scheiße, niemandes Wohlleben
ist "unverdient"; "Doch mit des Geschickes Mächten ist kein
ew'ger Bund zu flechten, und das Unglück schreitet schnell!..."
überhaupt wäre die Schicksals- und Moralkonstitution mit
"Glocke-mäßig" gar nicht schlecht charakterisiert; ...


Ohne jetzt einen sozio-ästhetischen Generalangriff vortragen zu
wollen: Diese genannten Features, wie viele andere auch, werden
in "Häppchen" dem Publikum verabreicht, die formal
ununterscheidbar sind von den "bloß" logischen oder
"physikalischen" Unrealismen (= Lügen). Ein fortschrittlicher
Regisseur, ein fortschrittliches Drehbuch, verzichtet darum auf
die Unrealismen in allzu "lügender" Inszenierung (auf sie kann
nicht, soll es ein *Film* bleiben, völlig verzichtet werden!),
wie auch gänzlich auf die spätbiedermeierliche Schlafschule.
Nicht viele Filme tun das.

Patrice