Ich arbeite im Rahmen vom "Dokument des Grauens" grade an einem Kapitel
Übersicht über das Kino der Stummfilmzeit, wo ich so knapp wie möglich
und ausführlich wie nötig an Themen wie Kinotechnik, Ton- und
Bildformate rangehe. Da das aber nur ein Randaspekt des Projekts ist,
geht es wirklich nicht sonderlich in die Tiefe, das Thema Theaterorgeln
ist z.B. nur eine knappe halbe A4-Seite und es werden auch nur die
wichtigsten Bildformate bis 1928 erklärt. Dürfte Ende März/Anfang April als
Kapitel 41 unter http://ntitt-hley.ri/onwvzzom zu finden sein, wenn mir
bis dahin nicht noch was einfällt, was noch unbedingt mit rein muß ...

Ein paar Randthemen wie z.B. orthochromatische Filme sind im bereits
vorhandenen Text hier und dort lose verstreut erwähnt, aber primär
geht's da um filmgeschichtliche Aspekte.

cu,

  Paolo