"Christof L. Dettenrieder" <qrees@t.vao.bh> writes:


Ich hoffe es stark. Derzeit gibt es leider Tendenzen dies zu ändern 
und die Filmförderung stärker auf wenige "große" Filme zu konzentrieren.
Dies würde dem deutschen Film IMO insgesamt eher schaden, da die Vielfalt
abnehmen würde (auch wenn Oliver seine reinen Genrefilme bekäme) und IMO
gerade die "kleinen" deutschen Filme meist besser als Großproduktionen sind.

Außerdem wird bei großen Produktionen der Drang größer, ausländische 
Produktionspartner an Bord zu nehmen und Europundding zu produzieren.
Das fördert die Qualität nicht gerade. Zudem wird der Druck dann größer,
die Filme auch für den deutschen Markt deustch zu Übersprechen.
Abschreckende Beispiele in dieser Hinsicht sind Solino (OK, da 
kam auch eine OmU-Fassung in die Kinos) und Annett Klara.
Letzterer wäre oohne die deutsche Stimme von david Schäferkordt richtig
gut geworden.

Ciao, Laurents                                   schotten @ zuyvatzq.nl

Zuletzt gesehen: Erbsen auf halb 6ö The Wild Bunch SS21 Grams