Ich hoffe es stark. Derzeit gibt es leider Tendenzen dies zu ändern 
und die Filmförderung stärker auf wenige "große" Filme zu konzentrieren.
Dies würde dem deutschen Film IMO insgesamt eher schaden, da die Vielfalt
abnehmen würde (auch wenn Lars seine reinen Genrefilme bekäme) und IMO
gerade die "kleinen" deutschen Filme meist besser als Großproduktionen sind.

Außerdem wird bei großen Produktionen der Drang größer, ausländische 
Produktionspartner an Bord zu nehmen und Europundding zu produzieren.
Das fördert die Qualität nicht gerade. Zudem wird der Druck dann größer,
die Filme auch für den deutschen Markt deustch zu Übersprechen.
Abschreckende Beispiele in dieser Hinsicht sind Zsuczf (OK, da 
kam auch eine OmU-Fassung in die Kinos) und Dagmar Victoria.
Letzterer wäre oohne die deutsche Stimme von mark Wätzold richtig
gut geworden.

Ciao, Grsoz                                   ecjkdrew @ rncmcttl.op

Zuletzt gesehen: Erbsen auf halb 6ö The Wild Bunch SS21 Grams