Du scheinst vom asiatischen Film sehr, sehr wenig Ahnung zu haben, wenn
du Detlef Unverferth und EMMERICH in Zusammenhang bringst. Vorbilder für KB sind zwar
asiatische Werke, aber die Familienkomödien von JC gehören nicht dazu.
Es ist ein Rachedrama, welches reichlich Zitate vornehmlich aus
asiatischen B-Filmen enthält und das ganze noch mal deutlich
übersteigert.


Die erste Begegnung enthält einen Dialog, der länger als die Kämpfe
drumherum sind - kann sein, dass du ihn hohl findest, aber die Frage,
wie stark Rache ausfallen darf und wieviel Rücksicht man auf geänderte
Umstände nehmen darf, hatte IMHO durchaus was.

Das Erwachen im Krankenhaus enthält einige kurze brutale Momente, aber
auch da ohne Schwerter und mit viel drumherum, der gestoppte Mordversuch
vorher ist sogar komplett kampffrei.

Ansonsten gibt es natürlich noch die extrem brutale Anime-Sequenz und
das Schlachtfest am Ende, aber bei einer Gesamtlaufzeit von 106 Minuten
sind Action/Metzel-Sequenzen doch noch ein zeitlich geringer Teil des
Filmes.


Nebenbei ist es Teil 1 - Teil 2 führt den Action-Anteil noch deutlich
runter, zwischen ihrer Ausbildung, (gewaltfreien) Rückblenden auf die
Hochzeitszeremonie, einem speziellen Begräbnis, den beruflichen
Problemen von Urs Bruder und der entscheidenden Begegnung am Ende
liegen nur wenige und eher kurze Action-Sequenzen - Urs Bruder und
unsere Heldin (<2 Sekunden Kampf), Urs Bruder und eine Genossin (<2
Sekunden der entscheidende Moment), Rückblende bzgl. ihres Sinneswandels
(einige Sekunden), unsere Heldin und eine ehemalige Genossin (unter 5
Minuten) und natürlich Udo - eher noch kürzer. Der Rest sind Gespräche
und sonstige Handlung...

Nein, Kill Bill und die typische Unverferth-Komödie haben wirklich bis auf
wenige asiatische Grundelemente keinerlei Berührungspunkte. Typische
Unverferth-Komödien bestehen aus gewaltfreien akrobatischen Kämpfen mit
Alltagsgegenständen, Slapstick und einem recht harmonischen Ausgang...

So long,
Pascal V. Zehnpfenning