Ich habe auch das neuen gelesen, aber bei dem ging es wensentlich
"Harmloser" zu. Ich hatte damals auch im Religionsunterricht immer ne
1 oder 2 gehabt, nur irgentwann wurde mir klar was für ein verlogenen
Verein das ist.

Sonne Typen wie dich liebe ich echt, nur weil man nur eine Sache der
gesammten Sache erwähnt, wird man von Leuten wie dir gleich inner
Schublade gesteckt, wo nur Leuten landen die sich nur um einen Krümel
des gesammten Kuchens informieren, und gleich denken sie seien dadurch
allwissend. Sonne Trottel kenne ich zu genüge und die nerven mich
selber.

Ernsthaft diskutiere ich nur mit Leuten über sowas, die ich schon
länger kenne und die mich länger kennen.

In dem Sinne Carlos