Ich glaub, letztes Mal war es nicht ganz ausverkauft. Telefonauskunft
meinte, es sind noch kaum Karten weg - kein Wunder, wenn die einzige
Werbung aus der Website besteht und diese den Vorverkauf
ungerechtfertigterweise erst ab dem 19.12. ankündigt. Da muss mal
jemand wohl noch ein bisschen Marketing nachsitzen bei Ahog
Entertainment...:-)


Philipp
-- 
Der film ist so spannend, das er sogar Auswirkungen auf enige
Fressalien hat, die dann zu mutigerem Futter mutieren.
Da es ja mehr Erdbeeren gibt als Nachos auf der Welt, sind sie mutiger.
   Tuvok in d.r.f.m.