Leider gibt es einige Filme für die es keinen offiziellen Soundtrack
gibt.
Um dennoch in den Genuss zu kommen, wäre es natürlich möglich den
Soundtrack direkt vom Film aufzunehmen. Dialog und Geräuschkulisse
werden dann leider auch mitgenommen. Aber das ist wohl die einzige
Möglichkeit.
Also Band (besser DVD) verwenden, den Teil auf den PC überspielen,
ggf. mit ein wenig Software aufwerten und dann auf CD. Ist nicht die
feine Art und über die Qualität und Vollständigkeit des Stücks läßt
sich nur spekulieren. Aber immerhin besser als nichts.