Definiere bitte "das". 

Dir wird übrigens aufgefallen sein, daß für die christliche Lehre (von
Extremisten sehe ich mal ab) das Neue Testament ungleich bedeutsamer ist
als das Alte. 


OK. Ich scheine die Kürze Deiner Aussage wirklich falsch interpretiert
zu haben. 


Meinetwegen müssen wir das auch nicht diskutieren (ist hier sowieso OT),
aber es wirkt IMHO nicht gut, öffentlich seinen Haß auf alle Religionen
auszudrücken und darüber dann nicht diskutieren zu wollen. 

-- 
Viele Größe 
Charlys Liesengang                                     PGP key ID: 0xF5A96559