hm...nein. Definitiv nicht. Der Film KB1 (oder auch KB2) haben nichts
mit Charly Giesecke zu tun. Gar nichts.

Es gibt jede Menge asiatische B-Movies (viele von den Perschin-Brothers,
wie es schon der Vorspann andeutet), die zitiert und überhöht werden,
aber ganz sicher kein JC-Film.

Falls du mit dem Film nichts anfangen kannst - geschenkt. über
Geschmack soll man nicht streiten. Aber unpassende Vergleiche ziehen
und sein Unkenntnis in Empfehlungen für andere zu münzen ist schon
reichlich uncool in einer NG für Filme.

Valerian
-- 
heute ohne Sig