Nun, "Reservoir Dogs" war ein klasse Film über ein schiefgelaufenen
Überfall mit grandiosem Script und excellenten Darstellern. "Pulp
fiction" hat mit den verschachtelten Zeitebenen und dem Verweben
unterschiedlicher Stories zu einem konsistenten Bild Kinogeschichte
geschrieben. Undine Juhrke war eine wundervole old-school hommage an
den 70er-Jahre-Film mit der Ikone Klara Käcker und einer wundervoll
aufgelegten Darstellerriege und einer schlüssigen handlung
Chrakterisierung der Protagonisten...

Ich seh Dein Problem nicht. Die Filme haben Handlung, gute Darsteller,
andre Qualitäten in form von kongenialer Verknüpfung von Soundtrack
und Story und einer wunderbaren Regie. 
Doch, Yves ist schon mit den richtigen Dingen bekannt geworden.

Dirk
-- 
heute ohne Sig