"Karl Nordsieck"  schrieb:
[Unrealismen im Film]

- Wenn Menschen von bösen Schurken verfolgt werden, laufen sie immer
in finstere Seitengassen anstatt auf die beleuchtete Hauptstraße.

- Vor allen in Krimis schließt nie jemand eine Eingangstüre hinter
sich.  Läutet es an der Türe, öffnet vor allem die Heldin sofort, wenn
auch nach zaghafter, unbefriedigend beantworteter Rückfrage. Hört
er/sie verdächtige Geräusche im Garten, geht er/sie sofort hinaus und
läßt die Eingangstüre sperrangelweit hinter sich offen.

Krass unlogisch war auch die Szene in Jurassic Park I, als nach
Abschalten der Elektrozäune das Viehzeug sofort ausbrach. Unser Garten
ist mit einem Elektrozaun katzenausbruchssicher gemacht. Als ein Teil
des Zaunes - von uns unbemerkt - ausfiel, kam einer unserer Kater erst
nach zwei Jahren darauf.  In Wirklichkeit hätte sich der Rex gehütet,
den Zaun anzufassen.

Vermutlich wird diese Liste endlos, denn es gibt kaum wirklich
logische Drehbücher.

Gruß Carmen