LOL :-)! Jaja, immer wenn in einer Art "Gesichtsdatenbank" ein 
bestimmter Typ gesucht wird, dann ist sind Rechner und Display schnell 
genug, um jedes Photos das gerade geprüft wird, ganz kurz komplett auf 
dem Schirm anzuzeigen ... und wenn dann unmittelbar danach (der Typ 
wurde gefunden) die zugehörigen Personendaten als Text angezeigt 
werden, dann laufen die Buchstaben ein als kämen sie über ein 
300-Baud-Modem :-) (inkl. leisem piepsen oder klicken)!

Und weitere Computer-"Unrealismen" in Filmen: Passwörter werden vom 
"Super-Hacker" prinzipiell innerhalb kürzester Zeit geknackt, und wenn 
jemand auf einem ihm völlig unbekannten PC nach einer bestimmten 
Information sucht, hat er die passende Datei in spätestens 10 Sekunden 
gefunden (ich selber brauche meistens länger, um Daten auf meinem 
_eigenen_ PC zu finden ;-) )!

Servus
Nils