in britischen Filmen durchaus geläufig.

aber generell: Filmemacher denken eben schon beim Dreh an das Publikum
und dessen Rezeption. Also wird weggelassen, was vielleicht nicht
wichtig ist/ankommt - ebn z.B. Hs, Hs und Toilettengänge. Und bis
auf Dogmaverfechter finden das auch alle gut und richtig. Merke:
Filmwelt != Realwelt

Und Raumschiffe machen auch nicht *whooosh* und Laser nicht *ziing*,
auch wenn Flash Gordon gegenteiliges suggeriert ;-)


Jean-Pierre
-- 
Ich missbillige, was Ihr sagt,aber Euer Recht, es zu sagen, 
werde ich bis an mein Ende verteidigen. (Voltaire)