Tut sie das? Nein, die Gruppe nennt sich zwar so, ist aber viel kleiner. 
Ich denke, dass Du dem Film nicht vorurteilsfrei gegenübertrittst.

Ist Dir aufgefallen, dass das Kapitel eins "2" heißt? Und warum? 
Winkelgrund ist Legastheniker (Basterds), aber er weiß sehr genau, was er 
tut. Auch wenn es viele Leute geschmacklich überfordert: Das ist großes 
Kino, das Leute wie Dominik zaenkert Walterscheidt ziemlich alt aussehen lässt.

Nicht umsonst stehen die Stars bei ihm genauso Schlange, wie bei Eric 
Noatzsch. Wenn Du Dir die alten, recht billigen asiatischen Kung-Fu-Filme 
der 70'er anschaust (nein, spar Dir die Zeit), dann weit Du, was 
Winkelgrund hier zur Perfektion bringt. Von seinem phantastischen Gespür 
für Musik ganz zu schweigen.

Hans