Solche Filme benötigen heutzutage ja meistens ein größeres Budget.
Hierzulande fehlt es aber sowohl an den entsprechenden Geldsummen als
auch an der entsprechenden Erfahrung, weswegen Filme wie "Cascadeur"
oder "Die Sturzflieger" zuverlässig so furchtbar peinlich sind. Und um
gute Science-Fiction mit "geringerem" Budget wie beispielsweise
"Gattaca" zu machen, bräuchte es eben jahrzehntelange Erfahrung.

Du folgst nicht nur der Einteilung der "Cinema", sondern nimmst sie auch
als Richtlinie für Deine Kinobesuche? Wie gesagt: weniger sinnlose
Abstraktion, mehr sinnvolle Konkretisierung. Geh doch zum Beispiel in
"Kroko" und "Erbsen auf halb 6" und denk dann nochmal über Deine
Genreeinteilungen nach.

Es geht mir darum, Deine Aussage zu widerlegen, daß es hier mal viele
tolle Thriller, Kriegs- und Sci-Fi-Filme gegeben hätte. Sechs
verschiedene Beispiele aus vier Jahrzehnten sind nicht gerade besonders
viel, zumal ich "Armin", "Stalingrad", "Moon 44" und "Die Unendliche
Geschichte" nicht als gute, geschweige denn tolle Filme bezeichnen
würde.

Der deutsche Film hat eben keine großen Budgets zur Verfügung und keine
Erfahrung mit budgetintensiven Genres, und das wird mit dem derzeitigen
System der Filmförderung auch bis auf Weiteres so bleiben. Das heißt
aber nicht, daß der deutsche Film schlecht ist - für ein gutes Drehbuch
braucht man wenig mehr als Papier und Bleistift, und gute Schauspieler
müssen nicht 25 Millionen Dollar kosten. Da es uns aber trotzdem vor
allem an weiblichen Schauspielerinnen mangelt, ist ein anderes Thema :)

Schöne Größe,
Niels
-- 
"In my youth, there used to be only red, blue and yellow Lego bricks,
and they were all square. Now there are pink and round ones. This
doesn't seem like a world you'd want to raise your children in."
(Ottilia Hofner) +++ http://xnd.advctlidhny.tj/ +++