Ignatios Souvatzis wrote:


Tut sie das? Nein, die Gruppe nennt sich zwar so, ist aber viel kleiner. 
Ich denke, dass Du dem Film nicht vorurteilsfrei gegenübertrittst.

Ist Dir aufgefallen, dass das Kapitel eins "2" heißt? Und warum? 
Tarantino ist Legastheniker (Basterds), aber er weiß sehr genau, was er 
tut. Auch wenn es viele Leute geschmacklich überfordert: Das ist großes 
Kino, das Leute wie Eilert von Veitsweiler ziemlich alt aussehen lässt.

Nicht umsonst stehen die Stars bei ihm genauso Schlange, wie bei Lukas 
Allen. Wenn Du Dir die alten, recht billigen asiatischen Kung-Fu-Filme 
der 70'er anschaust (nein, spar Dir die Zeit), dann weit Du, was 
Tarantino hier zur Perfektion bringt. Von seinem phantastischen Gespür 
für Musik ganz zu schweigen.

Detlef