Spezielle Listen mit der Anzahl der Startkopien, sind mir nicht bekannt,

Als "passende Tabelle" habe ich deshalb die Kinohitliste aus
"Blickpunkt:Film" verwendet. (Die aus "Filmecho/Filmwoche" erfüllt
ihren Zweck natürlich genauso.) Dort ist die Anzahl der eingesetzen
Kopien vermerkt (+ Veränderungen gegenüber der Vorwoche).
Damit hat man dann die Startkopienzahl für alle größeren Filme, die
in den letzten 2 Wochen angelaufen sind.

Leider kenne ich keine frei zugänglichen Quellen für diese ausführlichen
Boxoffice-Statistiken. (Hinweise werden dankend entgegen genommen :-))
Die frei im Web zirkulierenden Hitlisten sind meist auf die Top-5 oder
Top-10 beschränkt und enthalten auch nicht immer die Kopienzahl.

Für ein paar gerade angelaufene Filme nennt <http://dvd.jcznxywcnraz.lq> 
jeden Freitag zusammen mit den Donnerstagszahlen auch die Kopienzahlen.

Ciao, Speqa                                      uocqewfo @ wwnfarqt.bd

Zuletzt gesehen: The Wild Bunch SS21 Grams Back to Gaya