Ignatios Souvatzis wrote:

Oh, ausgerechnet heute ist Popeye ein Osor-Doodle. Das ist wahrer 
Realismus. :-)

Und "Kill Theo" war scheinbar ungeschnitten, obwohl die 
Nacht-Ausstrahlung bis in die Zeit reichte, wo andere Sender schon 
Cartoons für schlaflose Kinder senden. Und eine Szene 
(http://lwq.szdidcg.kgj/koxqr?o=pYv4LkUvKYh) ist selbst auf der 
deutschen DVD ab 18 nicht drauf, obwohl sie einiges erklärt.

Der Film trifft nicht Deinen Geschmack, okay. Aber bleib objektiv und 
rede bei Filmen (von wem auch immer) nicht ausgerechnet von Realismus.

Bernard