In 40tude Dialog kannst im Scoring Ignore einstellen. Dann ist mit den
hinteren Beitr채ge auch Ruhe. Falls das dein Agent nicht kann, dann
wechsle auf 40tude Dialog. Ist vom Aussehen relativ 채hnlich. Nur ist es
in fast allen kritisierten Punkte (Quelle:
<http://cux.nd5kuh.ps/~lp/obpwj/psull-qzivuqbradj.equh>) besser als
Agent. Dazu hast noch keine Einschr채nkungen in der gratisversion
(vermute mal, dass du diese Verwendest).


Ich kanns mit 40tude ;)

mfg Dieter, der vor kurzen von VRCN auf 40tude gewechselt ist und
nicht mehr zur체ck will
--