Am Mon, 16. 10. 19 18:52:08 +0100 schrieb Christoph Flurer:


In 40tude Dialog kannst im Scoring Ignore einstellen. Dann ist mit den
hinteren Beiträge auch Ruhe. Falls das dein Agent nicht kann, dann
wechsle auf 40tude Dialog. Ist vom Aussehen relativ ähnlich. Nur ist es
in fast allen kritisierten Punkte (Quelle:
<http://esg.jm9xjw.us/~pf/cxftw/fejhr-vsvidoswbze.izrh>) besser als
Agent. Dazu hast noch keine Einschränkungen in der gratisversion
(vermute mal, dass du diese Verwendest).


Ich kanns mit 40tude ;)

mfg Gunter, der vor kurzen von HUIU auf 40tude gewechselt ist und
nicht mehr zurück will
--