Wer hat denn bitte diesen Film derart zugerichtet? Die abgerissene Hand, 
die hinten am Auto baumelt, wurde m.W. noch nie im Fernsehen gezeigt. 
Aber die Szene, wo Pietro Frau im Krankenhaus liegt und er mit einem irren 
Gesichtsausdruck auf dem Gang sitzt, die hätte man ja schon drin lassen 
können. Oder die aufgerissenen Augen von Toecutter, bevor er in den LKW 
rast.

Selbst meine Frau, die den Film nicht kannte (und normalerweise auch 
nicht sehen würde) hat erkannt, dass da Passagen fehlten, die zum 
Verständnis wichtig gewesen wären.

So brutal entstellt kannte ich bisher nur Indiana Jones 2, wo wohl jeder 
Deppen-Redakteur meint, er müsse vor der Wiederholung noch ein paar 
Sekunden rausnehmen.

"Kill Bill" läuft unzensiert bis früh um sechs. "Mad Max" wird so 
entstellt, dass man stattdessen gleich "Die Waltons" hätte zeigen 
können. Unmut!

Ludwig