Ich habe grundsätzlich auch nichts dagegen, wenn in SciFi-Filmen
der Realität etwas nachgeholfen wird. Ich mag es nur nicht, wenn
dabei physikalische Begriffe in völlig absurdem Zusammenhang erwähnt
werden. 

Neulich kam Solaris im TV, und da waren die "Geister" doch tatsächlich
aus Neutrino-Atomen aufgebaut. Und das, obwohl Neutrinos überhaupt
nicht elektromagnetisch wechselwirken und daher unsichtbar sind. Es
dürfte ihnen auch ziemlich schwer fallen, Türen zu zerbersten, und aufgrund
ihrer praktischen Masselosigkeit würden sie sich sofort davonmachen. Da habe
ich mich geärgert, dass sie die "Erklärung" nicht einfach weggelassen
oder eine neue Teilchensorte erfunden haben.

-- 
Vinzenz Roehrich

www.utxzn-znjghg.bo