Es gibt zwei Boxen. Eine enthält nur die FSK16-Versionen (eventuell
sogar nur die ursprünglichen FSK16-Versionen). Gibt's beispielsweise
bei REDDY. Die Box ist größtenteils schwarz von außen.

Dann gibt's aber noch eine "Special Edition Box" (außen überwiegend
in Silber gehalten), welche die FSK18-Versionen enthält bzw. sogar
Versionen, die länger sind als das, was es zuvor in Deutschland als
FSK18 gab. Einige Teile wurden übrigens von FSK18 auf FSK16 zurück-
gestuft - die sind aber nicht gekürzt. Ein Aufkleber auf der Box
weist normalerweise auch noch mal extra darauf hin, daß die
silbrige Special Edition Box wirklich alle nur erdenkliche Gewalt
enthält und ganz definitiv keinerlei eklige Szene rausgeschnitten
wurde. Und einige der Teile dürfen sich jetzt sogar schon 16jährige
anschauen.

Die Box mit den ungekürzten Versionen gibt's in praktisch jedem
Kaufhaus oder jeder halbwegs passablen DVD-Abteilung der üblichen
Elektronikmärkte. Inzwischen muß man FSK18-Filme ja auch zum Glück
nicht mehr irgendwo zwischen den Soft-Pornos suchen, sondern sie
stecken gut sichtbar in einer roten Hölle bei den übrigen Filmen.

Anscheinend haben die Kaufhäuser und Elektromärkte geschnallt,
daß sie mit den normalen Filmen (bis FSK16) kein Geschäft mehr
machen können, weil's die meistens im Versandhandel billiger gibt.
Aber FSK18 kann man ja ohne weiteres nicht per Versand kaufen
(denn das Handling mit Ausweiskopie ist so umständlich, daß sich
das kaum jemand antut), so daß hier eine echte Marktlücke für
Ladengeschäfte entstanden ist. Noch nie gab's in den Läden so
viel FSK18-Material wie heute. (Ob das wohl die Intention des
neuen Jugendschutzgesetzes war? ;-)

Soll mir recht sein. Mir machen die zerfetzten Menschen in den
Nachrichten (z.B. Bilder aus Irak, Israel usw.) deutlich mehr zu
schaffen als die geschauspielerten Gewaltszenen in Filmen.
(Und ER um 20:15 Uhr im Fernsehen ist sowieso oft deutlich
härter als so mancher FSK18-Film.)

	Größe, Urs