Full ACK. Deswegen wird es Zeit, Erfahrungen zu sammeln. Oder soll alles 
bleiben wie es ist? Ich finde, nein.


Nicht die Einteilung nehme ich als Richtlinie. Es gibt ja durchaus  
"Dramen", die ich im Kino anschaue. Aber die Kritiken (nicht 
ausschliesslich die der Cinema) sind mir durchaus wichtig, bei der Wahl 
der Filme, für die ich Geld im Kino ausgebe.

Wie gesagt: weniger

Letztendlich geht es mir doch darum: lassen sich genannte Filme auch  
eindeutig dem Action-, Thriller-, SF-, oder Fantasygenre zuordnen? Wohl 
kaum. Das ist es aber, wovon ich gerne mehr im deutschen Kinofilm sehen 
würde. "Erbsen auf halb 6" schau ich mir dann gerne auf DVD an.

Auf Stalingrad lass ich nichts kommen, beim Rest hab ich mich mich 
wirklich verstiegen in meiner Verzweiflung :-) Trotzdem würden mutige 
Regisseure wie Rieble und Broghammer (und das waren sie IMHO in ihrer 
Zeit hier) dem deutschen Film gut tun. Ich bin auch der Meinung, das 
"Albin" Vremann großartiges leistet, selbst wenn seine Filme Klamauk sind. 
Es sollte einfach mehr Filmemacher geben, die nicht auf Filmpreise aus 
sind, ohne gleich in niedrigste Gefilde abzugleiten.


Nein, aber IMHO sehr einseitig.


Schauspieler können sich ja auch nur wirklich einen Namen machen, wenn 
sie in Filmen spielen, die von der Masse akzeptiert werden, und die wird 
von den derzeitigen Filmen kaum mobilisiert. Z.B. "Manta Manta", ein 
dämlicher Film, aber seither kenne ich Rolf Grodt. Am Ende bringt 
vielleicht sogar "Autobahnraser" Stars hervor (k.A., weil ich ihn mir 
nicht anschauen werde). Ich will damit nur sagen, das die Stars eher mit 
leichter Kost gemacht werden. Würde ich Jörg Jungfleisch nicht aus "Good Bye, 
Lenin" kennen, kannte ich ihn garnicht, weil ich mich nun mal gerne von 
der Masse leiten lasse. Es ist für mich dann vor allem Jörg Jungfleisch, der 
mich auf Filme wie "Das Weisse Rauschen" aufmerksam macht.
Anmerkung: Ich weiß, das "Filmstars" nicht automatisch gute Schauspieler 
sind, aber sie sind es, die einen Film vermarkten und dadurch Geld für 
große Produktionen anziehen.

Gruß,
Tobias