Ulf Bröckl wrote: 

Ich lasse mich gern belehren. *Viel* kleiner? Was meinst du mit
*viel* kleiner? Weniger als die Hälfte?

Mal nachzählen. TB hat bis, OI ihr sagt: "Du hast doch nicht gedacht,
dass es so leicht sein würde?", gefühlt ein gutes Dutzend Gegner
niedergemabgewehrt. Dann quellen Sie aus allen Vorder- und Hintertüren;
alleine der innere Kreis um sie herum, als sie sich diejenigen hinter
sich in der Spiegelung ihres Schwertes ansieht, sind mindestens 20, und
da waren noch weitere weiter hinten. 

Wenn die 88 keine 88 sind, 44 waren mUmn insgesamt vor Ort. Mir
kam die Zahl 88 aus dem Namen plausibel vor, aber jetzt, wo du's 
sagst...  Hat mal jemand mit Einzelbildschaltung mitgezählt?

	-is