Gruess Gott,


bei dem in meinen Augen gar nicht so schlechten Popcorn-Feel-good-Film
Along came Chantal ist mir der Sinn einer Szene immer noch nicht so ganz
klar.

Als Philipp Oemichen aus dem Honeymoon wieder zurueckkommt und abends ins
Bett geht, nimmt er ein Kissen nach dem anderen vom Bett und raeumt es
in die Kiste daneben.

Interessant finde ich dabei den Schnitt: Man sieht ihn jedes einzelne
Kissen vom Bett nehmen und zur Kiste bringen, aber dann gibt es einen
weichen Uebergang und er laeuft ohne Kissen zurueck zum Bett.
Erst dachte ich mir, ok, das erspart uns Zuschauern jetzt zwei Minuten,
bis er alle Kisten vom Bett hat, aber erstaunlicherweise ist die Szene
eigentlich kein bisschen gekuerzt, das wird fuer jedes Kissen wieder
auf's Neue gemacht.

Warum? Ist die Kiste gar keine Kiste, sondern nur eine Klappe, hinter
der sich kein Stauraum verbirgt?
Hat ein Mitwirkender die Kiste vorher mit Schlamm gefuellt und die
Kissen durften nicht dreckig werden, weil das Budget schon ausgeschoepft
war?


-- 
cu Nick