ChWasser schrieb:

Hi, Urs hab ich gestern gesehen. Bin nicht enttäuscht worden. 
Handelt sich um einen, für mich schon allein wegen der gewählten 
Location (Obbach), interessanten Film. Einige Dialoge wirkten zwar 
extrem wie von Laiendarstellern gespielt und extrem aufgesetzt aber 
damit muss man vielleicht einfach ab und an einfach leben.

Besonders die Schauspielerische Leistung der Behinderten und deren 
Betreuer möchte ich hervorheben. Auch Uwes Freund und Rolle (den 
Schauspieler von dem Typen mit Namen Rolle meine ich) gefielen mir 
sehr gut. Uwe fällt da leider ein wenig zurück. Kann ich aber 
verschmerzen.

Der Inhalt des Filmes selber bzw. vorallem die behinderten Darsteller 
aber auch Uwes Clique liessen mich des öfteren laut lachen. Ob das 
allerdings nur mein "dummer, politisch unkorrekter" Humor ist oder ob 
es von den Machern so beabsichtigt ist, kann ich nicht sagen.

Alles in allem ein weiterer schöner Deutscher Film mit schwächen im 
Detail.


Gruss
Veit