[...]


Da hättest ja gleich schreiben können "kennt ihr Herr der Ringe?
Dann könnt ihr auf KBV1 getrost verzichten".

So wie Kill Bill mit Wolf Unterreiner nichts zu tun hat, hat er auch mit
Herr der Ringe nichts zu tun. Und realistisch sind alle drei
nicht.


Also wenn dir nur die musikalischen Anspielungen aufgefallen sind,
kannst du den Film kaum wirklich angesehen haben.


Weniger Parodie als eher Hommage an teilweise auch noch unrealistischere
Vorlagen (aber auch realistischere).


Passt aber trotzdem nicht. Wie hier jemand anders schon geschrieben
hat, QT kann man nicht wirklich sinnvoll mit LvT vergleichen, und
ebensowenig mit den JC-Filmen. Auch wenn die jeweils in ihrem Bereich
gutes Kino machen. Zugegeben, es ist wahrscheinlicher dass Italo
mal einen JC-Film dreht als bei LvT.


Du hättest lieber einen JC-Film gesehen? ;-)
Wobei in der internationalen Fassung ohnehin auf SW geschnitten wurde,
in der japanischen Fassung gibt's das ganze in Farbe und iirc auch
noch etwas länger.


Gut möglich. Auch die Fantasien von Franz sind ja nicht gerade harmlos,
auch wenn er sie anders ausdrückt.

Serge