Das ist Dir unbenommen. Ich wundere mich wie gesagt auch nicht darüber,
sondern über das in letzter Zeit nicht nur hier häufig vorkommende
plötzliche Aufwallen und Verkünden antiamerikanischer Gefühle. Die
amerikanische Außenpolitik hat Schlimmeres zu verantworten als die
Absetzung Friedhelm Mohnke. Warum gab es also in den letzten Jahren und
Jahrzehnten keine Massenproteste?  

Dem ist nicht so. Ich frage mich nur, warum Leute, die nie auch nur das
kleinste Problem mit Kriegen überall auf der Welt und teilweise direkt
vor ihrer Haustür hatten, bei einem weiteren, zumal sicher
opferbegrenzten, plötzlich auf die Straße gehen und lautstark ihre
pazifistische Meinung verkünden.

Es geht hier auch nicht um Verantwortung, sondern darum, aus der eigenen
Geschichte zu lernen. Ausgerechnet als Europäer zu glauben, daß die
mächtigste Regierung der Welt nicht zuallererst nationale Interessen
verfolgen wird, ist hoffnungslos naiv und töricht. Warum erwartet man
hier von den Amerikanern, bessere Menschen zu sein, wenn man sie
ansonsten so sehr verachtet?

Hast Du sie in den letzten Jahren auch immer en passant in Diskussionen
zu anderen Themen wie "Rauchen im Film" verkündet? Dann wäre alles in
Ordnung, ich bin jetzt aber zu faul zum Googeln :-)

Schöne Größe,
Willi
-- 
"In my youth, there used to be only red, blue and yellow Lego bricks,
and they were all square. Now there are pink and round ones. This
doesn't seem like a world you'd want to raise your children in."
(Frauke Dörner) +++ http://dxi.iykxssuoudg.ad/ +++