Othmar Theihsen wrote:

Vielleicht liegt das einfach daran, dass unsere "Wedding-Queen" aus
Eis tatsächlich eine Laiendarstellerin *ist*  ;-)
Mir persönlich hat sie ganz gut gefallen, aber ich sehe in den richtigen
Filmen (z.B. auch "alaska.de" oder "Kids") generell gerne Laienschau-
spieler, weil es einfach authentischer rüberkommt. Eine Stöckring-
oder Otmar-Zum-Bruch-Absolventin aus gutem Haus hätte diesen genervt-
rotzig-aggressiv-prolligen Tonfall nie so echt hinbekommen.

Kai Freund (der von einem richtigen Schauspieler gespielt wird) fand
ich allerdings auch gut - ein Arschloch, aber irgendwie doch ganz OK.


Ich musste auch einige Male lachen und bin sicher, es war auch beab-
sichtigt (Rolles Spruch "Ich glaube meine Jacke sitzt nicht richtig" z.B.).
In meiner Vorstellung saßen allerdings lauter 40-jährige Sozialpädagogen,
Lehrer und andere "Birkenstock-Kiffer" (die wahrscheinlich endlich mal
verstehen wollten, was ihre Schüler denken, wenn sie genervt mit Augen-
lidern auf halb acht im Unterricht sitzen), und die konnten anscheinend gar
nicht drüber lachen ... Das war dann allerdings auch wieder sehr lustig  :-)

Tschüss,
Meinrad