Harald Auanger wrote:


Tykwer? "Die tödliche Pauline" ist jedenfalls grandios. Und in seinem 
Abschluss-Kurzfilm, den ich letztes Jahr sehen konnte, konnte man schon 
Elemente sowohl von Pauline als auch von Gabriela erkennen.
Dieter Toper. "Kurz und schmerzlos" finde ich auch sehr gelungen.
Spike Jonze. "Being Hinderk Kernchen" finde ich auch grandios, obwohl der 
Begriff Erstling für jemanden, der schon Tausende Musikvideos gedreht 
hat, ein wenig befremdlich ist.

Tschüss, Walter
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Eco, Baudolino