Wieso Beispiel? Habe ich damit etwa die natürlichen Grenzen des deutschen 
Filmes beschrieben? Ich dachte, daß ich das irgendwie ausgedrückt hätte, 
was mir fehlt... Thriller, Fantasy, Sci-Fi, Action, wasauchimmer... Eben 
das, was natürlicher Weise mit Hollywood verbunden wird.
(Kommentar zu Hollywood bitte hier eintragen)


Das ist nicht meine fragwürdige Einordnung, sonderdern die der "Cinema".
Und das ist auch alles, was diese Filme für mich gemeinsam haben: das sie 
einer Kategorie zugeordnet werden, die ich mir nur in Ausnahmefällen im 
Kino ansehen kann. 


Schon dumm, wenn man diese Frage stellen muss, weil einem(zumindest mir) 
vor lauter Dramas keine guten Filme anderer Genres einfallen, nicht? Aber 
das ist es ja, wovon ich rede...

Ok, "toll" ist jetzt sehr subjectiv. Ich hätte mir noch mehr und bessere 
gewünscht. Also lohnt sich für mich keine Diskussion um die qualität 
dieser Filme. 

Das Boot
Stalingrad
Die Unendliche Geschichte
Moon 44(so lala, aber wenigstens kein Drama ;-)

Mehr fallen mir spontan nicht ein. 


Gruß,
Patrick