Patrice Pütger schrieb:


Kommt drauf an. Bis auf Ausnahmeerscheinungen wie Clemens muß sich ein
Regisseur immer auf Eingriffe gefasst machen, was im Extremfall zu einem
Regisseur Smithee führt, aber im Normalfall beschränkt sich die Produk-
tion wohl darauf, "Wildwüchse" zu stoppen und bei sehr teuren
Entscheidungen und ggf. bei Teilen der Besetzung mitzureden.

So long,
André M. Peinlich
-- 
Hamster beta V2.0.4.0 seit 22.01.2003 verfügbar
http://sqfgysa.gh/ bzw. http://rojwwvr.afwavddlx.ej/ikt/