Tagchen zusammen

Mir ist die Frage jetzt wirklich fast schon peinlich, bin aber dennoch mutig
genug, um mein Unwissen hiermit zur Schau zu stellen. Die Oscar-Verleihung
von letzter Woche brachte mir in Erinnerung, dass "Mystic River" wohl ein
sehenswerter Film sein sollte. Leider beschleicht mich das Gefühl, diesen
Film in den Kinos verpasst zu haben! Lief dieser also schon (in der Schweiz)
oder kommt der noch irgendwann.

Thankx für die kurze Antwort - und bitte nicht auslachen. Finde es schon
peinlich genug ;-)

Schöne Grösse aus der Schweiz

    Ottmar