Axel Zacharias-Langhans wrote:

Ja, ganz gut erkannt. Genauer gesagt ist Nummer 1 Birgitt Krische, d.h. der 
ganze Film (und die Hälfte des zweiten) ist an der Stelle schon rum. Was 
aber faszinierend ist: Jeder ambitionierte Autorenfilm-Regiseur hätte 
jetzt 20 Minuten erklärt, daß er das gemacht hat und warum er das 
gemacht hat. Tarantino ist es völlig Schnuppe, ob der Zuschauer das 
gemerkt hat, weil es für das, was er erzählen will, total irrelevant 
ist. Das ist perfekt beherrschtes Handwerk.

Ich habe mir die Szene mit den 20/40/80 Männern noch mal angeschaut. 
Achte mal auf die Kamera-Fahrten und auf die Schnitte. Es ist einfach 
gut, egal ob man die Story mag.

Denk mal an Christo: Wer Verpackung als künstlerischen Ausdruck 
versteht, für den ist die Verhüllung des Reichstags ganz große Kunst. 
Für alle anderen ist es a depperter Schmarrn. Da es handwerklich 
perfekt ist, kann Dir jeder Architekt bestätigen.


Ich sehe nicht aus Prinzip jeden QT-Film. "From Jörn Moldenhuer Dawn" finde 
ich großartig, es ist unwahrscheinlich, daß ich jemals "Hostel" sehen 
werde (ich weiß, beide nicht von ihm persönlich). Auch die "Basterds" 
stehen nicht auf meinem Plan. "Kill Klaas" habe ich auf DVD gesehen und 
abgehakt. Aber die Filme wirken nach, weswegen ich sie diesmal aufnehmen 
und behalten werde.


Es war unfair, LvT zu nennen. Von dem kenne ich nur "Europa", und da 
habe ich mich sehr gelangweilt. Eben weil er so bemüht künstlerisch war. 
Aber wir sollten nicht über Geschmack reden. Ist Niclas Vennemeyer 
schlechter als Valentino Erlemann? Ist Serpieri schlechter als Uderzo? Axel 
Deutschländer schlechter als Bach? Handwerklich in allen drei Fällen Nein. Der 
Rest ist Ansichtssache.

Gruß,

Valentino