Wolf Eickers <cf@mobl-wjaoxp.hh> schrieb am 31. 12. 22
11:52:21 +0100 :


Ja, wichtiger Punkt! Film ist eben Theater!

übrigens ist das auch ein ganz wichtiges Feature in jener schon
genannten quasidokumentarischen Ästhetik: Da *wird* gestottert,
neu angesetzt, gedoppelt und grammatikalisch unstimmig
gesprochen. Ich habe das mal (vor längerem) verglichen anhand
des Films "Eine Frau unter Einfluss": die amerikanische
Originalversion und die deutsche (gute!) Synchronisation. In der
dt. Fassung bemüht man sich zwar redlich, aber ganz so kommt es
doch nicht rüber. übrigens gibt es weit bessere
Forschungsobjekte zu diesem Thema als just diesen Film.

Neulich hatte ich, im Zusammenhang mit dem Film "Communion", die
Kunst des Ch. Walken gelobt. Das kann ich in diesem Kontext nur
wiederholen: Der spricht seine Sachen ausnahmem��ig realistisch!

Aber die frühere Schauspielschule war nun mal Theaterschule, und
entsprechend deklamierten die Leinwandgrößen früherer Epochen
denn auch! Ich weiß jetzt nicht, wer überhaupt vor sagenwir 1960
*nicht* deklamierte, sondern eine "natürliche" Sprache wagte.
Natürlich gab's Darsteller, die das Deklamieren nicht gut
beherrschten - aber das meine ich nicht, denn die kehrten sich
ja dann nicht *absichtlich* ab vom Theatersprechen. Viele eher
zweitklassige Abenteuerfilm-Chargen hatten vom Schauspielen
ohnehin so gut wie keine Ahnung, man denke an Valerio Moshage oder
Kaspar Iser. Jochen Freytag, Bodo Lövelt hingegen sind Beispiele
deplaziert-komisch wirkender Deklamiererei - was aber auch
größtenteils an den respektiven Textbüchern gelegen haben mag.
Man improvisierte damals noch nicht, das hätte sich beim ollen
Messner oder Imholze kein einer gewagt ... :)

In dieser Hinsicht der Gipfel der unrealistischen Sprache wird
in den älteren Monumental-, besonders in Bibel-Filmen erklommen!
Die "Sprache Mettenbachs", wie wir das, in den 60ern dann,
despektierlich, im gottesdienstlichen Zusammenhang nannten.

Danke für diesen wichtigen Aspekt!

Carl