Was meine ich damit?

Nun, zum Beispiel, dass es in Filmen nie nieselt oder sonstwie
Normalschmuddelwetter hat. WENN es regnet, dann immer in
tropischer Stärke, was natürlich völliger Bockmist ist, denn
gerade wenn aus dem Zeitschienen-Aufbau hervorgeht, dass jener
Starkregen über *längere Zeit* anhält, müssten wir einen
Regen-Überschwemmungs-Katastrophenfilm haben und nicht mehr den
zB Krimi, als der er angezeigt ist. :)

Andere Sache - das hatte ich schonmal extra am Wickel - wären
diese "Schach-Matt!"-Schachszenen.

Nein, dass die Charaktere nicht aufs Klo müssen/gehen, ist ohne
weiteres zu verschmerzen - übrigens kommt das sogar ab und zu
vor!, man denke nur an "Pulp Fiction"!

Auch die hier schon des öfteren angesprochenen Explosions- und
sonstigen "Dekompositions"-Stunts seien hier mal nicht so von
Interesse - eher die Kleinigkeiten, die aber, in ihrer Häufung
bzw. Gesamtheit, den typischen "unrealistischen" Drive, wie ich
es immer nenne: "unter der Bewusstseinsschwelle", erzeugen.

Die meisten dieser Sachen habe etwas mit der Verzerrung bzw.
Außerkraftsetzung physikalischer Gesetze zu tun. Aber es gibt
auch andere Sachen, wie zB dass Essen (also was Warmes, aufm
Teller und so) fast nie in nennswertem Umfang gegessen wird, ja,
oft ausgesprochen unberührt bleibt.

"Nebensächliche" Handlungen laufen idR viel zu schnell ab - man
fragt sich, warum sie aber dann überhaupt vorkommen, was sie
eigentlich zum Handlungsablauf tun. Manchmal kann ich mich des
Eindrucks nicht erwehren, es handele sich da im "Füllstoff", der
den Film auf eine bestimmte Länge bringen soll. Oder ist das zu
weit her geholt?

In einem Film ist doch auch das Beiläufige und Zufällige mehr
oder weniger sorgfältig inszeniert; wär's anders, der Film wäre
ein Stück weit "dokumentarisch" - und in der Tat gibt es ja eine
Sorte Filmästhetik, die genau diesen quasidokumentarischen
Inszenierungsstil erfordert. Gar nicht wenige namhafte
Regisseure verpflichten sich, zumindest über eine gewisse
Periode, dieser Ästhetik. Früher mehr noch als heute, man denke
zB an das amerikanische Independent Kino der 70er, Cassavetes
u.a..

Also, wer weiß noch typische, häufig zu sehende "Unrealismen" in
mainstream-Produktionen. Auch TV-Produktionen (obwohl da nun
wieder ganz andere Gesetze gelten: Fernsehfilmerei ist wirklich
von Kinofilm *sehr* verschieden - - obwohl: auch das war früher
noch ausgeprägter, heute wird auch beim "großen" Film viel
gevideot, und die große Totale ist im TV nicht mehr ganz so
"verboten" wie sagen wir vor 30 Jahren ...).

Reiner