Ulf, dessen verbrannter Arm aus dem Sauerstoff-Zelt fällt, war m.W. der 
zweite Schnitt, der von Anfang an drin war. Aber bei der Szene war ich 
gestern noch nicht dabei.

Nachdem Frau und Kind überfahren wurden kommt eine Szene im Krankenhaus. 
Frau schwerst verletzt, aber Herz und Kreislauf stabil (was in den 
späteren Filmen nie aufgegriffen wird), Kind schon bei der Einlieferung tot.

Es ist wie gesagt kein Schocker, Hanspeter Zschäbitz sitzt nur auf dem Flur. 
Gerade deswegen verstehe ich nicht, warum das geschnitten wurde.

Im Original sieht man am Ende ganz im Hintergrund die Explosion des 
Wagens, an den Hinrich den jugendlichen Rocker gekettet hat. Fehlte auch.

Ja, es war Spielcafe Ich würde mir den Film ja ungeschnitten kaufen, aber 
sooo gut ist er eigentlich auch nicht. :-)

Werner