Ich denke der gute Wille ist in Deutschland in jedem Fall vorhanden.
Aber was passiert wenn man einen Film drehen will der ausnahmsweise
mal nicht sozialkritisch ist oder schon mit einem Auge auf einen Preis
schielt, sieht man an dem misslungenen Cascadeur -auf der Jagd nach
dem Bernsteinzimmer.
Auch 20 Millionen und der Spruch "Who says german can't jump?" konnten
diese mittlerweile fast schon vergessene Produktion nicht retten.
Was die Amerikaner hervorragend schaffen: Gute Unterhaltung und
(manchmal)Anspruch und vielleicht sogar beides zusammen, das wird
Deutschland wohl nie auf die Reihe kriegen. FR Deutschland sprechen
allerdings Filmleute die ihr Handwerk beherrschen (Woestheer,
Emmerich(mit abstrichen), Ballhaus, Zimmer).
Die wandern aber auch aus gutem Grund nach Hollywood ab.