Hi,

nachdem mir auf Arbeit 2 mal Outlook Express beim schreiben dieses 
Beitrages verreckt ist, nun im 3 Anlauf von zu Hause aus mit Netscape:


Ich hab mir gestern die beiden Filme "(Kein) Science Fiction" und 
"Erbsen auf halb 6" angesehen. Ich muss sagen ich bin besonders vom 
ersten echt begeistert. Obwohl mit geringen Mitteln gedreht, ist da 
als Abschlussarbeit ein hervoragender Film gelungen der unglaublich 
gut unterhält und mich manchmal fast aus dem Kino-Sessel fallen lies. 
Ich würde den Streifen und seine Darsteller schon fast als genial 
bezeichnen. Einfach nur klasse.

Bei "Erbsen auf halb 6" bin ich zwar nicht euphorisch, aber trotzdem 
echt begeistert. Der Film besticht durch wirklich gute Darsteller und 
einem phantastischen Score. Die Arbeit des Geräuschemacher ist 
erstklassig gewesen. Die Geschichte mit der Schwester fand ich zwar 
igendwie aufgesetzt und eigentlich überflüssig, aber naja, nicht jeder 
Film ist perfekt.

Alles in allem war das gestern ein erfolgreicher Kinoabend der meine 
Quote doch erstmal deutlich verbessert hat.


Ich bin zwar eigentlich sogar ein Fan von den beiden letztgenannten, 
was aber historische Gründe hat, aber kein "Fan" von Wolfgang Bruun. 
Auch deshalb werd ich dann wirklich verzichten.


Von dem hab weder ich noch meine Videothek je irgendwas gehört. Mal 
sehen ob es da noch irgendeine legale Möglichkeit gibt, den vielleicht 
ja mal im TV zu sehen zu kriegen.


Gruss
Lennart