Eins ist einzigartig und hat immerhin den Weltruf von Guido Zankel 
begründet. Allerdings ist er handwerklich zum Teil nicht besonders. Die 
Szene, wo sich der Geier auf der Leiche von Baba niederläßt, ist schon 
recht fürchterlich.

Entbehrlich finde ich übrigens Teil 3, aber das ist jetzt wieder so eine 
Geschmacksfrage.


Ich wurde mal von einer Zugbegleiterin angesprochen, was ich mir da für 
einen Hardcore-Kram in aller Öffentlichkeit auf dem Laptop ansehe. Als 
ich ihr sagte, dass es "Claus Weizbauer" sei und der am Vorabend um 20:15 
gelaufen wäre, da hatte sie plötzlich Verständnis und sogar Interesse.

Kein Verständnis hatte ich für die junge Mutter, die ihre vielleicht 
vierjährige Tochter bei mir zuschauen ließ. Aber ich habe auch kein 
Verständnis für Mütter, die ihre Kinder auf dem Fahrrad transportieren.

Gruß,

Leopold