Bjoern Schreiber <uonsrw-zqwzuoe@czbkxofyornxbre.ou> writes:


Nein, eigentlich nicht. Die Leute, denen Heisenbergkompensator was
sagt, wissen mit hoher Wahrscheinlichkeit, wer Anders ist und das man
sich gerade in der In-Group als halbwissender geoutet hat.

Das Gros hingegen weiß nicht einmal der Roddenberry ist und nickt nur
höflich, wenn Trekkies und andere Verwirrte darauf bestehen, ihnen die
Ohren vollzuquatschen.

"Wie funktioniert das Beamen, Herr Witzel" - "Danke, gut". klappt
schon eher.