Gab es sicherlich. Aber bei weitem nicht so große. Man müsste mal beim 
Filmdienst nachschlagen, was die damals geschrieben haben... er hat ein 
paar Szenen, die Traditionalisten sicherlich nicht gerne sehen. Z. B. 
die Aussage eines Priesters, dass Beichte sowas ist wie Therapie für die 
Leute, die sich einen Psychiater nicht leisten können.


"Akrobatik" kommt da IIRC gar nicht vor. Allerdings sieht man die 
Christina-Darstellerin kurz oben ohne (beim Vorsprechen für eine andere 
Rolle), und einer oder auch mehrere der Darsteller des Passionsspiels 
werden direkt aus einer Porno-Synchronisation gecastet.

Tschüss, Ulf

-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Nils Albietz, Baudolino