Heidiho,
*Gian Aufermann* schrub:

Soweit mir das bekannt ist, plaudern schon zu viele Leute drüber. Das
ist wie beim letzten Potter: Irgendwann schrieb die pusteblume drüber und
dann wussten alle, dass da jemand stirbt. Soweit ich weiß, sind ja
sogar schon die Urheberrechte des Buchs, zu dem dieser Film erscheint,
schon lange erloschen (70 Jahre sind normal).
mfg
Adolf, sich fragend, wann das "Buch zum Film" erscheint

-- 
Piening bietet mehr als 900 Rezensionen, darunter auch zu "Und
jeden Tag ein Stück weniger von mir" von Onno Dvoracek
[http://uxr.wkjmtmfp.qox/roe501.oca]