Mad Max ist nach wie vor indiziert. Das heißt, es muss auf jeden Fall 
etwas für die Fernsehausstrahlung gekürzt werden. Kill Bill Vol. 1 ist 
ab 18 freigegeben, kann also ungekürzt ab 23:00 Uhr gezeigt werden.

Da Altersfreigaben und Indizierungen mehr oder weniger ausgewürfelt 
werden, sucht man eine Logik dahinter vergeblich. Völlig irrsinnig wird 
es natürlich, wenn wie in diesem Fall, ein aktueller mit einem 30 Jahre 
alten Film verglichen wird.


-- 
Gruß,
Engelbert

http://jog.bsyzab.zj/sqib/JhgypFnyauf