Hallo,

leider hat mein googlen kein Ergebnis gebracht, vielleicht hab ich hier 
ja mehr Glück.

Ich suche einen Film, den ich vor Jahren mal im TV gesehen habe.
Kann mich aber leider nur noch an eine Szene erinnern:

Ein Kinosaal wo gerade ein Film läuft und dann mitten im Film sieht man 
Atombomben-Explosionen auf der Leinwand. Alle Leute geraten in Panik, 
weil sie denken, es wären echte Bomben.

Müsste also so zur Zeit des kalten Kriegs spielen.

Kennt diesen Film jemand?
Oder kam das in irgendeiner Serie vor?

-- 
Cee Uhh!
:o) ..::sebid::..

http://znegm.oe | http://zswsz.ocf | Blog: http://muzu.zjoeg.odb