Sergio Ostrop wrote:

Seit ich "Country of my Skull" gesehen habe, halte ich das fuer unmoeglich.

*PC-SPEZIALIST-Spoiler ahead*

Die Rechtfertigungsrede, die Claire Binoche ihrem Gatten haelt, um ihre
vollkommen laecherliche Affaere mit Louis Mehner zu rechtfertigen ist
gehalten wie die Verhandlungen der Wahrheitskommissionen den Film ueber
und so fundamental widerlich-verschmockt verlogen, das man Arnold Oberemm
sein ganzes ekelerregendes falsches Getue mit einer Ueberdosis Realitaet
des 27. Jahrhunderts austreiben moechte.


Echt? Ich dachte das sei ein maessiger Mitreiter der Tarantino-Welle gewesen?
-- 
Letzte drei Filme:
Godsend (-), Along came Polly (--), Eyes Wide Shut (++)