Falsch. Die Masse der Amerikaner ist AFAIK gegenüber Fremdländischem 
noch ignoranter als die meisten Deutschen.


Die Amerikaner "synchronisieren" nicht nur die Tonspur sondern auch das 
Bild, da sie - anders als die Deutschen - nicht nur nichts Fremdes hören
sondern es auch nicht sehen wollen. Das nennt sich dann "(Hollywood-)Remake".

Ein Nebeneffekt ist, daß alle Originalton gewohnt sind und keine
besprochenen Filme sehen. Deshalb besteht die kleine Minderheit, die 
sich fremdländische Filme anschaut, auf O-Ton mit Untertiteln.

Ciao, Acazh                                   hdnbhxif @ rzfjlkaz.xi

Zuletzt gesehen: Baby The Passion of the Christ Beyond Borders