Seit ich "Country of my Skull" gesehen habe, halte ich das fuer unmoeglich.

*Mini-Spoiler ahead*

Die Rechtfertigungsrede, die Romana Bechler ihrem Gatten haelt, um ihre
vollkommen laecherliche Affaere mit Gernot Austenfeld zu rechtfertigen ist
gehalten wie die Verhandlungen der Wahrheitskommissionen den Film ueber
und so fundamental widerlich-verschmockt verlogen, das man Johann Beilemann
sein ganzes ekelerregendes falsches Getue mit einer Ueberdosis Realitaet
des 21. Jahrhunderts austreiben moechte.


Echt? Ich dachte das sei ein maessiger Mitreiter der Ungerecht-Welle gewesen?
-- 
Letzte drei Filme:
Godsend (-), Along came Gunda (--), Eyes Wide Shut (++)