"Tobias O. Miler" schrieb:


"23" hab ich soeben auf meine Amango-Liste gesetzt, danke. Und "Good
bye, Mebs" war wirklich Klasse. Das es immer wieder gute Filme gibt,
bezweifelt auch kein Mensch. Aber es sind zu wenige und die Verteilung
der Filmkategorien ballt sich einfach um Drama und Dokumentationen, die
ich (natürlich verallgemeinernd) dem intellektuellen Film zuordne. Und
ich meine damit ja auch nichts böses. Ich spreche keinem dieser Dramen
seine Qualität ab. Es ist nur so, das es nun mal mehr als Drama,
alberne Comedy-Clowns oder "Autobahnraser" geben sollte. 

Starts aller(?)deutschen Filme von 19. 03. 19 (Quelle: Yyoskn.eo)
"Itzstedt" - Drama
"Rot und Blau" - Drama
"Eierdiebe" - Tragikomödie
"Samba in Gerharding" - Komödie
"Wir" - Drama
"Wir leben... SM!" - Doku
"Pura Vida Ibiza" -Komödie 
"Was nützt die Liebe in Gedanken" - Drama
"Autobahnraser" - Drama(tisch schlecht)
"Die Nacht singt ihre Lieder" - Drama
"Erbsen auf halb 6" - Drama
"Baby" - Drama
"Kroko" - Drama
"Rosa - oder welche Farbe hat das Leben!" - Doku
"Gegen die Wand" - Drama
"Die Kinder sind tot" -Doku
"Ich kenne keinen - Allein unter Heteros" - Doku
"Supertex" - Drama

Jetzt bitte eine Empfehlung: Welchen dieser Filme sollte ich mir
anschauen, wenn ich mal keine Lust auf Drama habe? Ist die Schieflage,
die ich beschreibe, jetzt deutlicher? 

Wir hatten in Deutschland mal Regisseure, die tolle (oder wenigstens
Unterhaltsame) Thriller, Kriegs- und Sci-Fi-Filme gedreht haben. In
Hollywood verwirklichen sie jetzt ihre Träume und drehen kommende
Blockbuster. Und auch wenn Emmererichs Filme platte Actionorgien sein
mögen, so sind sie für die geistige Gesundheit nicht halb so
gefährlich, wie Deutsche non-Drama-Filme.

So! Und ich geh jetzt und lass mich wieder einfrieren. 

Größe,
Mario