Hallo,

ich habe vor vielen Jahren (15 Jahre ist es sicher her, eher mehr) mal
einen, ich glaube japanischen, Zeichentrickfilm gesehen. Ich kann mich kaum
noch daran erinnern, weil ich noch recht jung war, aber die für mich
markanteste Stelle war IIRC die wo eine böse Hexe aus einer Fledermaus eine
Peitsche macht und damit eine junge Frau auspeitscht. Dar war auch noch eine
Räuberbande, die von der Hexe befehligt wird. Ansonsten weis ich leider kaum
noch was, da ich den Film leider nicht zu Ende gucken durfte :(

Weis vielleicht jemand hier, um welchen Film es sich handeln könnte?

MfG
Clemens Forth