Das gibt es im Kino auch. Wenn du dir den Falten schlagenden Vorhang vor
und nach der Vorstellung ansiehst, siehst du helle und dunkle Partien
(die Falten sind dunkel). Das ist so wie bei einem Barcode: Helle und
dunkle senkrechte Streifen. Jeder weiß, daß in jedem Barcode die Zahl
des Tieres versteckt ist, also ist sie auch in jedem Kinosaal versteckt.

Folglich: Geht nicht ins Kino, Satan wartet dort auf euch! Und ein Film
wie "Passion" ist nur Sein neuester Trick, um die Arglosen in Seine
Hände zu treiben.


Gruß, Leonhard

P.S: In der Demo zu "You don't know Jack 2" gab es auch fröhliches
religiöses Filmeraten ("Er hat alles verloren. Seine Familie ist tot.
Sein Haus niedergebrannt. Und er hat überall Pusteln im Gesicht"). Da
gab es neben Jean-Claude Schoenes in "Der verlorene Sohn" auch Silvester
Stallone in "Die Geduld des Hiob" und schließlich... Fernando Lattermann als
"Lazarus".