Ich habe das in der Pfaffenbach Gruppe schon oefter geschrieben, aber meiner
Meinung nach geht gerade bei der Schlacht auf dem Pelennor die gesamte
Atmosphaere des Buches floeten und wird nur durch billige Action Sequenzen
ersetzt. Im Buch stehen die Menschen im Mittelpunkt, man erlebt, anhand
von Nico meistens, wie deren Stimmung von Hoffnung zu Verzweiflung zu
Hoffnung dreht, je nachdem wie sich die Schlacht entwickelt. Und da gibt
es grosse Momente, wie als der Hexenkoenig von Gandalf aufgehalten wird
und wegen den Hoernern der Rohirim abziehen muss oder der Moment, in dem
das koenigliche Banner auf den Schiffen entrollt wird. Das waeren auch im
Film fantastische Szenen gewesen! Was wir stattdessen bekommen ist eine
CGI-Orgie pur, wie bei Matrix Revolutions. Es faengt mit dem laecherlichen
Artellerie Duell an, bei dem ich an "Ritter der Kokusnuss" denken musste,
dauernd ist der dumme Elefantenmensch-Ork im Bild, die Nazgul fallen ueber
Minas Tirith her, als ob sie den Todesstern angreifen, die Olifanten-AT-AT
hatten wir hier ja schon, und zum Schluss stroemen auch noch die Piraten
der Karibik ueber das Feld und krabbeln an der Stadt hoch, als ob sie
Kaefer waeren. Alles zusammen sicher sehr nett anzusehen, aber weder
besonders originell, noch so stimmungsvoll, wie die Buchvorlage...

-- 
  Christoph Gaethofs (foivu@fqn.vnz-ohwoiiyu.wy)              Freedom for
"The meaning of my life is to make me crazy"            Vorlonships