Und wie machst du das bei Filmen aus den 30ern?


Erstens ist das technisch kaum zu realisieren (wer kennt die
entsprechenden Daten in Indien oder China?). Und letztlich ist es auch
so, dass nicht jeder Film ueberall in die Kinos kommt. Wenn jetzt z.B.
irgendein Film in Indien in die Kinos kommt, dort aber nur von ein paar
Zehntausend Menschen gesehen wird, wuerde er schlechter abschneiden, als
wenn er gar nicht gezeigt wird.

Ich glaube, ein nicht ganz gerechtes, aber verstaendliches System ist da
besser als eins, das so undurchschaubar ist wie eine deutsche
Einkommensteuererklaerung.

	Alexander