Life of Brian hat IMHO (aber ich bin da wirklich kein Fachmann!) eine 
recht gute Synchro. Es gibt sogar ein paar Sprüche, die ich in der 
deutschen Fassung besser finde als im Original (werde ich für diese 
Aussage jetzt hier in der NG gekreuzigt ;-) ).

Die Sprachfehler von PP und SL (im Original: Charly Niels) sind 
natürlich ein Thema für sich. JOHANNES hat einen komplett anderen 
Sprachfehler als in der Syncro, und man braucht schon etwas Übung um 
ihn überhaupt zu verstehen. Der Sprachfehler von SL/BD (lispeln) ist 
derselbe, und kommt IMHO in Englisch etwas besser (weil es da auch ein 
"richtiges" th gibt).

Servus
Edo