^^ ph bitte

Möp, nicht ganz richtig. Ich habe die Folge erst vor kurzem gesehen.
Du hast Recht, daß die Kinder gestorben sind, sobald sie erwachsen
wurden. Daher hat es auch Lilian und Co. erwischt.

Aber der Virus wurde vor vielen Jahren von Wissenschaftlern erfunden,
um Langlebigkeit zu erhalten. Die Kinder alterten sehr langsam und
waren um einiges älter als Bernard und Co.

Bernard witzelt am Ende ja noch, daß er sich nicht weiter mit Bärbel
eingelassen hat, weil er nicht auf ältere Frauen steht.

Shade and sweet water!

	Maximilian

--