Ivan Dönneweg schrieb:


Ich denke vermutlich an ersteres, und "antwortet nicht" kommt dann
vielleicht im Dialog vor. Oder $TRASHTV, wo ich vor Jahren mal 
durchgezappt habe, hat den Titel weitervermurkst. Und "lebt" passt
mir sogar besser, s.u.


Wirklich! Einer unserer Parallelrechnerpraktikumsteilnehmer schickte
heute Nacht eine Nachricht des Inhalts, der Transputer Nr. 5 könne
laut Auskunft des Laufzeitsystems nicht mehr geladen werden. Nachdem
ich das behoben habe, will ich natürlich angemessen antworten.

06. 12. 19 passt da schon perfekt, danke. Dank auch an
Ulrich Illhardt, der da schrieb:


Tsch
	-is