Warum so umständlich?

Die Einspielergebnisse ließen sich auch mit deutlich weniger Aufwand auf 
die Besucherzahlen runterrechnen (Einnahmen / Ticketpreis). Bei dem von 
Dir angedachten Vorgehen müßte man schließlich auch div. Kriege, 
Epidemien und Wirtschaftskrisen berücksichtigen ...

Ich meinte mit meinem Gedanken auch nicht zwangsläufig eine 
Rückverfolgung bis 1880 - aber für die jüngere Vergangenheit und 
natürlich für heute sollte sich das ohne besonderen Aufwand messen 
lassen. Was gefällt Dir daran nicht?

Gruß, Ulrich