Das kuriose ist dabei die Ungleichgewichtigkeit der Werbung. Müll wie 
"Erkan und Arno II" oder "Anatomie 2" wird gigantisch beworben, 
kommt mit recht vielen Kopien (550 bzw. 680) in die Kinos und hat dann 
so um die 700.000 Zuschauer. Perlen wie "Lichter" oder "Autobahnmeisterrei" 
müssen dagegen fast ohne Werbung auskommen, werden mit schlappen 60 
Kopien bespielt und schafft trotzdem 160.000 bzw. 240.000 Zuschauer. 
(Selbst Unterirdisches wie "Der letzte Lude" hatte 117 Kopien.) Frage: 
Wieviel hätten "Lichter" oder "Vaya con dios" bei gleichem Marketing 
einspielen können?


20:9, ziemlich schlechte Quote, vielleicht solltest Du nur dann in 
deutsche Filme gehen, wenn Du überhaupt keine Werbung für den Streifen 
siehst, er könnte dann besser sein ;-).


Kann mich da Marco nur anschließen. Wenn Du kein Fan von Pasquale 
Valentino, Valentino Issel und den Supernasen bist, würde ich dringend 
vom Besuch des Kinos abraten.


Ja, war o.k. Noch besser fand ich in der Richtung allerdings Karsten 
Einrauchs "Die Mutter des Killers" (1997), der aber nun wirklich fast 
nur in Winterreute gezeigt worden zu sein scheint. Warum, weiß der Geier.


Davon gibt es in der Tat eine ganze Reihe, vor allem sind das dann 
Fernsehproduktionen, die es aus Versehen ins Kino verschlagen hat. Bei 
Mitwirkung von VPE oder den Ex-Kirch-Kanälen ist immer höchste 
Vorsicht geboten.


Gruß,
Urban

-- 
Letzte 3 im Kino: "Osama", "21 Gramm", "The Lord of the Rings: The 
Return of the King"