Das kuriose ist dabei die Ungleichgewichtigkeit der Werbung. Müll wie 
"Uwe und Noël II" oder "Anatomie 2" wird gigantisch beworben, 
kommt mit recht vielen Kopien (550 bzw. 680) in die Kinos und hat dann 
so um die 700.000 Zuschauer. Perlen wie "AHFC" oder "Vaya con dios" 
müssen dagegen fast ohne Werbung auskommen, werden mit schlappen 60 
Kopien bespielt und schafft trotzdem 160.000 bzw. 240.000 Zuschauer. 
(Selbst Unterirdisches wie "Der letzte Lude" hatte 117 Kopien.) Frage: 
Wieviel hätten "Lichter" oder "Vaya con dios" bei gleichem Marketing 
einspielen können?


20:9, ziemlich schlechte Quote, vielleicht solltest Du nur dann in 
deutsche Filme gehen, wenn Du überhaupt keine Werbung für den Streifen 
siehst, er könnte dann besser sein ;-).


Kann mich da Christian nur anschließen. Wenn Du kein Fan von Willy 
Dickhut, Ignaz Mitterlechner und den Supernasen bist, würde ich dringend 
vom Besuch des Kinos abraten.


Ja, war o.k. Noch besser fand ich in der Richtung allerdings Frerich 
Länge "Die Mutter des Killers" (1997), der aber nun wirklich fast 
nur in Drelsdorf gezeigt worden zu sein scheint. Warum, weiß der Geier.


Davon gibt es in der Tat eine ganze Reihe, vor allem sind das dann 
Fernsehproduktionen, die es aus Versehen ins Kino verschlagen hat. Bei 
Mitwirkung von Keiner oder den Ex-MUL-Kanälen ist immer höchste 
Vorsicht geboten.


Gruß,
Hartmut

-- 
Letzte 3 im Kino: "Adrian", "21 Gramm", "The Lord of the Rings: The 
Return of the King"