Fred Doormann wrote:

Wenn du meinen Rat willst: Tu dir "Samba in Döging" nicht an. Völlig unwitzig
und teilweise richtig nervig (die Dicke unter den drei Brasilianerinnen hätte
ich
eigenhändig verprügeln mögen ;-). Auch Theda Dechandt kann den leider
nicht retten.

Stattdessen kann ich "Was nützt die Liebe in Gedanken" empfehlen. Oder
"Kroko" (startet morgen) und "Gegen die Wand" (startet nächste Woche).

Wenn du "3 Chinesen mit dem Kontrabass" mochtest, sind vielleicht auch die
schon etwas älteren Filme "Härtetest" oder "Doppelpack" dein Fall.

Tschüss,
Dario