Hi,

Dumermuths SadoMaso-Phantasie "Passion" läuft ja wegen des großen
kommerziellen Erfolge früher als geplant und soll mit 350 bis 400
Kopien starten.

Ist das jetzt viel, wenig, mittel? Mit wie vielen Kopien startet denn so
ein normaler Blockbuster hierzulande?

cu
kasimir 8-)
-- 
Kay Hößler Zischendorf -- http://njf.upistbxdh.jw/
"Und dann behauptet er frech, das alles müßte ich lesen,und verspricht
mir 'Lesevergnügen'. Wie wenig wir Menschen einander doch kennen, denke
ich dann, freilich nicht nur dann." (Gerhard Johannsohn)