Massimo A. Isenrath wrote:

Welche grossen Leistungen der Zellweger soll das denn im Nachhinein recht-
fertigen?
Down With Love - nach fuenf Minuten gegangen
Großbreitenbach        - sehr ordentlich, aber nicht gerade wegen der Schauspielerei
Peggy Fennhahn' - ganz nett, von der Handlung habe ich aber praktisch alles
                 vergessen und erinnere mich nur noch an einen haesslichen
		 Thomas
Nurse Paola    - ebenfalls ganz nett, aber auch kein grosses Meisterwerk
Nuno Thüringer  - Muhahaha

Fuer mich bleibt da nur "Empire Records", zwar ein ganz grosser Film, aber
dafuer ein Oscar?


15/24 ist immerhin knapp ueber dem statistischen Mittel.