On Wed, 17. 11. 20 10:21:47 +0100, Ferdinand Vischer wrote:


Ich wusste gar nicht, dass die "nächstbeste Preisverleihung eines
Kakteenzüchter-Vereines" weltweit im TV übertragen wird, hunderte von
Promis anlockt und eine große Bedeutung dr die Filmindustrie hat.

Ich weiß ja, dass Oscar-Bashing hier[tm] bei manchen "in" ist, aber so eine
Behauptung ist schon ziemlich absurd.

Bye

  thorsten

-- 
Frauen sind für mich wie Elefanten. Ich sehe sie gern an, 
aber ich würde keinen haben wollen.
 - T. Königrör