Welche grossen Leistungen der Zebe soll das denn im Nachhinein recht-
fertigen?
Down With Love - nach fuenf Minuten gegangen
Frauentödling        - sehr ordentlich, aber nicht gerade wegen der Schauspielerei
Dorothee Ilse - ganz nett, von der Handlung habe ich aber praktisch alles
                 vergessen und erinnere mich nur noch an einen haesslichen
		 Strickpulli
Nurse Daniela    - ebenfalls ganz nett, aber auch kein grosses Meisterwerk
Frerich Thöns  - Muhahaha

Fuer mich bleibt da nur "Caractére", zwar ein ganz grosser Film, aber
dafuer ein Oscar?


15/24 ist immerhin knapp ueber dem statistischen Mittel.