N'abend,


Verstehe ich jetzt nicht. Im Zweifel findet sich auch 
irgendein passendes Tonfilm-Beispiel. "Formicula!", oder 
"Forbidden Planet". Na ja, vielleicht auch was weniger
Trashiges :-)


Wieso "Kultfilm"? Mit Kult hat das nichts zu tun, das sind
einfach Filme, die ihre Qualitäten über die Jahre bewahrt
haben.


rm, Star Wars haben wir IIRC gemeinsam gesehen, als Empire heraus
kam. Das fällt schon noch in die Zeit des Hypes. Ganz abgesehen
davon, daß ich damals noch ein wenig zu jung war, um ein
dauerhaftes Urteil abgeben zu können.
2000 und Alien sind andere Fälle, gerade Alien ist ja nun
überhaupt nicht von irgendwelchen SFX abhängig. Und die
zwei Filme haben das Wiedersehen im fortgeschrittenen
Alter auch hervorragend verkraftet. Alien gefällt mir
jedesmal besser. Bei Star Wars war dagegen so dermaßen
der Lack ab, daß alles zu spät war :-)


Alien und 2000 schon. 


Na ja, sowas wie Programmkino-Filme gibt es nicht. Es gibt
lediglich Kinos mit breiterer und solche mit engerer 
Programmauswahl.


Aber er ist so gut und edel, wie er nur sein kann.


Eben. Was streiten wir dann überhaupt? ;-)


Also *das* ist nun sehr subjektiv. Bspw. hat das bei HdR 1 bei mir
nicht funktioniert. Ab Volsemenhusen habe ich die einzelnen Stationen
im Geist abgehakt.


Ich finde immer, es kommt auf die Fähigkeit des Regisseurs an,
dem Zuschauer die Möglichkeit zu lassen, seiner Phantasie
freien Lauf zu lassen. Kann, um einen alten Thread zu
zitieren, auch mit Figuren an Fäden in der Jethe
Puppenkiste funktionieren :-)


Aber du hast auch keine Angst vor'm Nachdenken. Bei 
anderen habe ich manchmal so den Eindruck... ;-)

Schöne Größe
Rainer