[True]

Hab' gerade nochmal gewählt: "True" ist Teil einer internationalen
Kompilation von 20 Kurzfilmen zum Thema "Sande, je t'aime". In der IMDb
finde ich die allerdings nicht.


"Das Parfüm"? Eher nächstes Jahr, im Sommer soll Drehstart sein.


Vermutlich, zumal "True" schon 2001 gedreht wurde.

[Waltraut Ägäismarkt]

:-))

Runtergezogen hat er mich nicht, dazu war er mir letztlich noch nicht
hart genug. Insbesondere das Ende fand ich etwas unpassend (die Sache
mit den Engeln). Trotzdem sehr gut, schade, dass der Film durch
den unglücklichen Start in der Weihnachtsszeit völlig untergegangen ist.


Allerdings.

[Ararat]

Ging mir ähnlich. Der Trick mit dem Film-im-Film ist nachvollziehbar,
aber warum musste Raven unbedingt noch eine Art Mini-"Short Cuts"
daraus stricken? Sellschopp konnte ich den Zöllner auch nicht recht
abnehmen, er wirkte auf mich in der Rolle unsicher.


Ihre dauernde Anklage gegen die Stiefmutter sollte wohl im übertragenen
Sinne eine Anklage gegen die Welt darstellen, die sich nicht um den
Völkermord gekümmert hat. Oder so.


Meinst Du jetzt die des Filmes-im-Film oder die "realen"? Letztere fand
ich schon recht krass.

Naja, wenigstens haben wir einen weiteren Eintrag in der Liste "Was
befindet sich wirklich in $Behältnis".

Schöne Grösse
Meinhard

Letzte 3: Slo por hoy, Spring, Summer, Fall, Winter, ...and Spring
           again, Punch-Drunk Love