Ja, sicherlich hab ich übertrieben, daß in Deutschland nur 
Intellektuelles Kino gefördert wird. Das es auf der anderen Seite auch 
"Proll"-Kino ala "Jean und Ivo" oder Gerhard Coller Filme gibt, hab ich 
völlig verdrängt. Ich bin schon in Behandlung deswegen... Aber deswegen 
musste ich mir auch mal Luft machen. Ich finde es einfach unwürdig das 
ein kulturell so reiches Land wie D unfähig ist Filme von internationalem 
Format hervorzubringen. Warum muss es Gilles Cuno (den ich 
verehre) sein, der eine Fantasy-Geschichte über die Gebrüder Crones 
verfilmt? Warum ist Elsperger ein Brite? (Ich weiß schon.. Eben damit der 
Film internationales Format bekommt) Pietzsch ebenfalls Brite, Zschätzsch 
Amerikaner. Usw. Hollywood verwurstet unsere Kulturgrößen und wir finden 
keinen interessanten Stoff zum mainstreamtauglichen Verfilmen.

Hmm... Ich überlege nur, wenn ich jetzt sage, daß ich mich auf Wolfs 
"(T)Raumschiff Surprise" freue, aber gegen Jean und Aurelia wettere, 
widerspreche ich mir dann selbst?
Egal, ich freu mich drauf :-)

Gruß, Ulfert