Didier, Hallo!


Stimmt es, dass nur ein paar Szenen in 3D sind, der Rest ist normal?
Ich dachte zuerst, dass der ganze Film ist in 3D. Deswegen wollte ich
mir anschauen.

Aber gut, ihr habt mich überzeugt, ich werde Film nicht im Kino
anschauen. Dazu sind die Kritiken zu schlecht. Lieber investiere ich
18 EUR in anderen Kinofilm. Vielleicht in Master & Commander. Ich muss
gestehen, mein letzter Kinobesuch war vor cirka 15 Jahren. Heiliger
Otto, wie die Zeit vergeht....

Mission 3D kann man später auch auf DVD ausborgen. Wird er dann auch
mit 3D-Effekten sein?

Danke für die hilfreichen Kommentare, sagt
Francis