Carl Märte:


Na toll, wenn ich in Zukunft ein Projekt fertigzustellen habe, Mist baue
und während der Präsentation alles schiefläuft werde ich also =
giggelnd
meine eigene Dämlichkeit zugeben und hoffen dass ich die Auftraggeber
damit unterhalten kann.=20

Schließlich werde ich hoffen, dass anschließend meine eigene
Unzulänglichkeit als genial-realsatirische Persilflage auf die =
Situation
im IT-Bereich gedeutet wird.

Wo kommt eigentlich diese seltsame Auffassung her, es sei kein Problem,
solche Fehler zu begehen wenn man sie nur eingesteht? Hier ging es nicht
um simple Versprecher, die Frau schwamm, und wenn sie nicht schwamm
prügelte sie mit ihrem Mikro auf die Leute ein. Danke, Theda, was für =
ein
Aushängeschild.

Edmund