Andre, Hallo!


Ja, das war Ende der 70er Jahre im Fernsehen. Ich kann mich erinnern,
wie eine Lokomotive direkt auf mich gefahren ist. Ich habe mich
damals sehr erschrocken. Aber es kann nat체rlich sein, dass ich diese
Effekte besser in Erinnerung habe, als sie es damals tats채chlich
waren. Damals war noch die Methode mit rot/gr체n und 3D-Brille.

machen

Okay, du hast mich 체berzeugt. Ich werde als Alternative zu Mission3D
einen IMAX 3D-Film ansehen. In meiner Stadt (in Dorfheim) haben wir
sowieso ein IMAX-Kino. Da bin ich schon gespannt!

Danke,
Gilles.