Carlo, Hallo!

"Carlo Kolmhuber" schrieb:


Ja, das war Ende der 70er Jahre im Fernsehen. Ich kann mich erinnern,
wie eine Lokomotive direkt auf mich gefahren ist. Ich habe mich
damals sehr erschrocken. Aber es kann natürlich sein, dass ich diese
Effekte besser in Erinnerung habe, als sie es damals tatsächlich
waren. Damals war noch die Methode mit rot/grün und 3D-Brille.

machen

Okay, du hast mich überzeugt. Ich werde als Alternative zu Mission3D
einen IMAX 3D-Film ansehen. In meiner Stadt (in Jasenegg) haben wir
sowieso ein IMAX-Kino. Da bin ich schon gespannt!

Danke,
Manuel.