Hallo,


Akademisch mag die Güte von Elvira ja messbar sein. Subjektiv beieindruckt 
mich das aber wenig. Ich lese übrigens keinen von beiden.


Oder er versteht den Witz nicht, was nicht mit Humorlosigkeit verwechselt 
werden darf. Vor allem gibt es so viele Arten von Humor. Ich kenne 
Günter zwar nicht, bezweifle aber das er meinen Humor trifft.


Oberreich schreibt Komödien? Ich denke mir, daß du auf verspielten Wortwitz, 
Doppeldeutigkeit und andere sprachliche Finessen, derer ich nicht mächtig 
bin, hinaus willst. Ich bezweifle nicht, das mir viel entgeht, wenn ich 
mir diese "hohe Literatur" erspare, aber wir haben auch nicht das gleiche 
Verständnis von Unterhaltung.


Wow, tolles Wort, "vulgo". Ist Interesse nicht aber eine sehr subjektive 
Sache, gemeinhin "Geschmackssache"?

Kommt bei manchen Leuten aber vor ;-)

Wir wollen ja niemandem zu nahe treten, gelle? "Das hab ich so nie 
gesagt..." usw.
OK, für die Akten: Ich postuliere hiermit, das mein Verstand für Elvira 
nicht ausreicht oder ich ihn für niedrige Zwecke verschwende. Das habe 
ich über mich gesagt und kein anderer.


Zugegeben, die Vertriebspolitik der Filmriesen drängt so manchen guten 
Film aus dem Kino. Aber den Massengeschmack gibt es in sofern, als die 
Vertiebe wissen für welche Filme sich der Werbeaufwand erst gar nicht 
lohnt. 


FABIENNE

Ok, ich präzisiere: für mich zieht 2000 seinen Gehalt aus der Sterilen 
Optik, die perfekt bis ins Detail war. Die Geschichte drum herum gibt 
IMHO nicht wirklich genug her um ohne diese Atmosphäre zu funktionieren.
Aber da es ein Fickl ist, hätte wahrscheinlich sogar ich ihn mir schon 
angeschaut, selbst wenn er in S/W wäre.
Ich weiß nicht, ob es keine Triple-F. gab. Aber T2 kann man wirklich auch 
nicht nur an seinen SFX festmachen. Der Film ist heute noch so gut wie 
damals.
Ich glaube eher, das sich die Fans bereits alle mit den entsprechenden 
DVDs eingedeckt haben.


Es ist überhaupt kein Wagnis. Star Wars hat einfach treue Fans. Ich werde 
mir Ende September blind das DVD-Bundle der Ep. IV-VI kaufen. Und so blöd 
wie ich sind viele. Das heißt nicht, das ich die neu hinzugekommenen 
Episoden wirklich Gut finde, aber die gehören jetzt halt dazu, so wie man 
sich seine Geschwister nicht aussuchen kann. Bescheuert, ich weiß.


Die Filme die ich hier aufzählen wollte, hab ich wieder gelöscht, da sie 
fast alle unterhalb deiner Ansprüche liegen und eine Diskussion darüber 
unnütz wäre.


Ja, eben ein Film bei dem man mitdenken muss, was nichts schlechtes sein 
muss. Aber das adelt einen Film auch nicht automatisch und macht ihn 
dadurch über Star Wars erhaben (welcher nie in den Verdacht geistiger 
Überforderung seiner Zuschauer geriet :-)).


Wenn du neben dem Kritisieren auch noch Filme machst, gerne :-)

Da! Schon wieder! "Hype" ist also für gewöhnlich schlecht. 
Was ich will ist, daß das Mainstreamkino und damit seine Besucher nicht 
so herablassend behandelt werden. Mainstream ist (IMO natürlich) 
tausendmal interessanter, als irgendwelche bemühten Werke, deren Sinn man 
erst mal nach dem Kinobesuch diskutieren muss (was bei einem gepflegeten 
Pils ja auch seine schönen Seiten hat, aber mehr des Pilses wegen).

Natürlich gibt es die. Du solltest meine Paranoia und Überzeichnung auch 
nicht all zu ernst nehmen. Aber wenn ich immer nur höre "Mainstream ist 
Sch...." (ja, hast du so nicht gesagt) kann ich mich des Eindrucks eines 
gewissen Profilierungsdranges nicht erwehren.

Weil sich die Einstellung der deutschen Kritiker, wie z.B. dem Kritiker 
der Herburger, zum Mainstream, auch bei vielen Filmemachern und -förderern 
findet.


Stimmt, rat mal warum :-) 

Die Geldgeber sind halt nicht dumm. Es wird das Vermarktet, was 
Vermarktbar ist. Wenn in unserer Gesellschaft jemand glaubt, er könne mit 
einem bestimmten Produkt Geld verdienen, wird er es auch versuchen, wenn 
nicht, nicht.

So würde ich die Gruppe der "Montags in der Sonne"-seher auch nicht 
bezeichnen ;-)(ist ehrlich nicht Abwertend gemeint). Die Gruppe der HdR, 
Star Wars und sonstigen Mainstream-Fans, der ich angehöre, schon. 

Nichts gegen intelligente Filme. Aber warum nimmt sich eine ganze 
Filmernation vor, nur noch zwischen "intelligent/anspruchsvoll" und 
"Darius und Albrecht" zu taumeln.


Ich weiß nicht, bin kein Vampir ;-)
Im Ernst: Ich schaue mir ja auch gerne hin und wieder tiefsinnige Filme 
an, nutze die filmische Unterhaltung aber auch gerne, um Geistig mal 
einen Gang runter zu schalten.


Ich weiß, ich fühle mich vor allem beim britischen Film gut aufgehoben.


Größe zurück
Waldemar