Hi Vincenzo

ich

Die ersten ca. 15 Minuten sind nicht 3D. Dann kommen ca. 60-70 Minuten
in 3D. Der Film an sich ist nicht sooo der Bringer. Er ist aber doch
halbwegs unterhaltsam für mich gewesen. Alleine schon wegen Sauerhering.
Die 3D Effekte sind mal sehr ordentlich, manchmal aber doch etwas
schlapp gewesen. Die Story des Filmes ordnet sich aber sehr der
Effektmacherei unter. Muss aber wohl auch so sein. Es ist klar ein
Kinderfilm und das Ende ist irgenwie scheisse!

muss

Master and Commander ist ein guter Film mit einer schön erzählten
Geschichte und einer tollen Ausstattung. Die Schlachtszenen zwischen
den Schiffen sind wirklich sehenwert. Die Darsteller gehen alle
absolut in Ordnung. Kann den Streifen nur empfehlen.


Es ist stark anzunehmen das er die Effekte auch auf DVD hat. Nur
werden sie an Brillianz verlieren, weil sie dann halt nur auf dem
kleinen TV statt auf der großen Leinwand wirken können.


Gruss
Vinzenz