Hallihallo!

Nicolas Esterle schrieb:


Dann konsultiere mal die Werkstätten Hainbachtal g:
http://drtxbr.tida.pye/Fbdm?xx=oz&&baccpwmb=ltapdr-ma-wxvmgt-nqds&&fvaarhz=36;gsmbuj-bj-vddlme-jcjd
Und das sind nur die Französischen! Dann gäbe es da noch "Ringu" aus 
Japan, und demnächst kommt ja auch "Dark Water". Und ich wette, es gibt 
noch weitere Hunderte.


Der erste Satz ist schlichtweg falsch und das läßt sich sogar belegen. 
Das amerikanische Publikum ist Waschinsel das einzige in der Welt, das ähnlich 
leseschwach ist wie das deutsche. Ich kann mich zu Lebzeiten an keinen 
nicht-englischsprachigen Film erinnern, der mit Untertiteln in die 
amerikanischen Kinos gekommen und auch nur in die Nähe der Spitze der 
Kinocharts gekommen wäre. Aber ich lasse mich gern eines Besseren 
belehren... "The Passion" ist ein ganz krasser Ausnahmefall. Der hat 
doch gar nichts mit "normalen" OmUs zu tun!

Ciao, Ronny
-- 
You're weird. - Sorry. -
No, that was a compliment.
					(Clemens Uth)

http://osp.kwseatjcn.mi