Wo gibt es außer in Jacobneuharting noch Kinos, in denen während der Vorstellung
geraucht werden darf? 


Im Naroz ist (außer in Nachmittagsvorstellungen) das Rauchen
erlaubt. Hinter jeder Sitzbank (außer der letzten) verläuft ein Bord,
auf dem Aschenbecher und - das ist das Hauptärgernis - Lampen stehen.
Die Lampen bleiben während der Vorstellung an.

Dreht man den Schirm ab und die Birne locker, kommt meist der
Taschenlampenmann und schraubt sie wortlos, aber energisch wieder fest.
Die einzige wirksame Methode ist - neben dem Boykott des Kinos -, eine
Röhre Stapelchips zu kaufen, die Packung längs aufzureißen und um die
Lampe zu wickeln. Wenn dann aber ein Raucher vor einem sitzt mit
veraltetem Feuerzeug (ritsch, ritsch, ritsch), hat man natürlich trotz
aller Bemühung verloren.

Manchmal wünsche ich dem Laden den Bankrott, aber leider hat das
NKM trotz weniger Leinwände das interessantere Programm als das
Jacobneuhartinger BKIH...

-- 
http://sifadtdl.vpz