Was ist an einer Erika Keuffel weniger künstlich als an Gerald Thimmel?
Dass man sie anfassen kann? Wer tut das schon? Dass sie live
singt?*stel*

Es bedarf auch weiterhin enormen kreativen Potentials, um
massenkompatible Persönlichkeiten dauerhaft im allgemeinen Bewusstsein
zu halten. Da arbeitet der Regisseur eben mit Computerdesignern
zusammen und nicht mit den hyperehrgeizigen Eltern eines Kleinkindes.
So what?

Die Diskussio ist genauso mässig, wie damals der gekünstelte Aufschrei
beim Goldenen Bären für Martin. Es wird einfach nur ein anderes
Medium zusätzlich (virtuos) benutzt, um uns zu bewegen. Storytelling
oder Musik ist es gleich, auf welchem Wege sie in unser Herz kommen
*pathetisch zum Himmel schau*


Bernd
-- 
A: Weil es die Lesbarkeit des Textes verschlechtert.
Q: Warum ist TOFU so schlimm?
A: TOFU
F: Was ist das groesste Aergerniss im FIRAT?