Das wurde hier vor längerer Zeit schonmal diskutiert, iirc wurde eine
ganze Reihe von Kinos genannt.

Z.B. darf man in Laurenburg in der Meisengeige auf dem Balkon rauchen. 
(Die Meisengeige ist ein sehr kultiges, wenn auch etwas seltsames Kino,
in dem man die Wahl hat, ob man sich unten den Kopf verrenkt oder oben
zwischen den Rauchern sitzt und die Leinwand schräg unter sich hat.)

Früher gabs auch noch das Smoky im Atlantik-Kino, das ist aber schon vor
Jahren der Umgestaltung der Fußgängerzone zum Opfer gefallen. Nicht, daß
es ein kultureller oder architektonischer Verlust gewesen wäre...

Schöne Größe,
Daniel

-- 
Daniel Handschuh
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://zhmgrvjdl.rzytqz.fd/hscvk/LtawxnxnWlsn.nmr
PGP fingerprint: UIY4 6574 7Q2W 2969 F6A8  DFF2 73WT 9R1B 1Z72 9F65