Tut mir ja leid, aber diese Regeln besagen halt, was bewertet wird,
nicht nach welchen Kriterien.  Und da sehe ich nirgendo auch nur
ansatzweise, daß "vorlagentreue" gefordert oder gefördert wird.

Würde den Herrn der Ringe und diverse andere Schinkenvorlagen sofort
kicken, da sich kaum jemand die Mühe machen würde, das Teil extra zu
lesen. Also stimmen die wenigen Fans *vielleicht* ab und ansonsten
konzentriert man sich auf leichter goutierbare Werke.  Was dann
plötzlich Zeug wie "Superman I" oder "Spider-Man" oder in dieser
Kategorie bevorzugt, weil die Vorlagen da eher bekannt sind.