Der Vergleich dieser Zahlen über einen so großen Zeitraum hinweg ist sowieso
Quatsch, weil sich die Umstände, unter denen ein Film läuft, doch ein
weeeenig geändert haben.
Gab es früher kein Alternativprogramm (kaum Glotze, kein Internet etc.)
sondern nur Sport als Zeitvertreib ( ;) ), blieben die guten alten Kinos die
einzige Möglichkeit, sich berieseln zu lassen, was dann auch Heerscharen in
die dunklen Sääle gelockt hat. Heute dagegen ist das alles nicht mehr so
dramatisch, an jeder Ecke wird man mit Informationen, Mutlimedia, Minivideos
und was weiß ich allem zugekleistert, es gibt jede Menge Alternativen, die
Zeit ähnlich bequem totzuschlagen, und daraus folgt die Behauptung. q.e.d.

-Carsten