Hallo,


Umgang mit Sprache abseits von Textbausteinen.
Inhaltliche Ebenen abseits der reinen Handlung.


Wer bei Jens Ochsenfahrth (der zwar nicht ohne Komma, aber manchmal
lange Zeit ohne Punkt schreibt) nicht lacht, hat keinen Humor
oder ist schon tot ;-)
Warum glauben eigentlich alle, daß es nur um den "künstlerischen
Ansatz" geht? Ein Buch wie der Igor ist glänzende Unterhaltung,
und in "hoher Literatur" steckt meist mehr Humor als in allen
Folletts zusammen.


Gogler bietet halt auch nur eine Ebene. Aber ist Literatur,
die ich reflektieren muß, um sie vollständig zu erfassen
(weil sie eben mehrere Bedeutungsebenen umfasst), nicht
viel interessanter, vulgo "besser"?


*g* Verstand voraussetzen kann sich oft als falsch erweisen ;-)


Die Schlußfolgerung kann man aber jetzt nur aus deinem
Absatz ziehen - du hast darin postuliert, daß bei einigen
Lesern der Verstand für Tina nicht ausreicht. Vielleicht
ist das so, keine Ahnung.


Ich auch.


V.a. Dingen ist es so, daß die große Masse alles Aktuelle abseits
von Hollywood nicht gesehen hat, völlig egal, ob das gut oder
schlecht ist. Von der Masse gesehen werden zunächst mal Filme,
die entsprechend vermarktet werden. Bei der Vermarktung kann es
hilfreich sein, wenn der Film nicht allzuviele Ecken und Kanten
hat, um eben den "Massengeschmack" zu bedienen. Wobei es den
"Massengeschmack" nicht gibt - dabei geht es nur darum, bei
niemandem ein Gefühl der Ablehnung zu erzeugen.

Auf die Dauer sind die guten Filme übrigens trotzdem allgemein
bekannt. Bei den älteren Filmen verschiebt sich das Spektrum
der "bekannten" Filme deutlich weg von Hollywood zu den Filmen
hin, die qualitative Merkmale haben (die können auch aus 
Hollywood kommen, natürlich).


Es ist doch Konsens, daß die Oscars kein Qualitätsmerkmal sind, oder?
Aber selbst wenn - nun hat 2000 wirklich gute Effekte gehabt, das
wurde per Oscar belohnt, aber der Grund dafür, daß der Film 
auch in den 80ern noch im Kino gezeigt wurde (und heute noch wird),
sind sie nicht. 


Nein - siehe anderes Posting. Stummfilme werden, auch wenn die
Effekte angestaubt wirken, weiterhin gezeigt. Wenn die Filme
entsprechende Qualität haben. Für Filme wie "Nosferatu" werden
sich Filmfreunde immer interessieren.

Wo waren eigentlich die Terminator Triple-Features zur
Premiere von Terminator 3? Nr. 2 hatte ja auch für seine
Zeit bahnbrechende SFX. Aber die sind nach 5 Jahren halt
uninteressant...


Mit entsprechender Werbekampagne und Ankündigung der Prequels
ein recht kalkulierbares Wagnis.


Auf was denn? Gerade um einen Film beim zweiten Mal auch
noch zu genießen, ist es doch Voraussetzung, daß irgendwo
ein paar Denkansätze vorhanden sind, ein Subtext, irgendwas,
was über die reine Plot-Abarbitung hinausgeht.


"Solaris" ist natürlich schon härterer Stoff :-)
Aber da gibt es ja auch Filme wie bspw. "Soylent Green", oder
andere, die durchaus Themen behandeln, die abseits der reinen
SF interessant sind. "Pure" SF ohne Bezug zur aktuellen Welt
ist immer uninteressant gewesen.


Darf ich mir jetzt aussuchen, zu welcher Gruppe ich gehöre? ;-)


Ich weiß ja nicht, wo du deine Kritiken liest, aber bspw.
der "HCJ", der ja nun recht popcorn-unverdächtig ist,
hat alle drei Teile als "sehenswert" markiert.
HdR ist ja ein guter Film, für einen derartig vermarkteten
"Hype" sogar außergewöhnlich gut. Ich weiß gar nicht,
was du willst. 


Kannst du noch mehr aus dem Paralleluniversum berichten? ;-)
Es gab und gibt immer wieder populäre Filme, die auch unter
Kritikern gelobt wurden. 


Wie kommen wir jetzt eigentlich zum deutschen Film? Aber egal.
Du schaust nicht allzuoft deutsche Filme, stimmt's?


Nein, nicht darum. Was die "Masse" anschaut, wird 
hauptsächlich von der Vermarktung bestimmt. "Good Bye Lenin"
hatte als entsprechend beworbener Film guten Zuschauerzuspruch.
Da kleine Meisterwerke wie "England!" keine Zuschauer haben,
ist nicht weiter verwunderlich. Natürlich ist das Thema
etwas schwerer zugänglich - aber wenn niemand weiß, daß es
den Film überhaupt gibt, und der Film dann nur in Städten 
ab 200.000 Einwohner überhaupt läuft, dann gibt's natürlich
kaum Publikum.


Ich verlange das auch, würde mich aber nicht als Masse bezeichnen.


Dann kann ich den deutschen Film nur empfehlen. So richtig
belehrt wurde ich da schon lange nicht mehr. Wer natürlich
eine Allergie gegen alles, was den Kopf fordert hat, sollte
sich natürlich von intelligenten Filmen fernhalten.
Woher kommt eigentlich die Angst vor allem, was man als
Anhaltspunkt zum Reflektieren nehmen könnte?


So nebenbei: du machst den klassischen Fehler dieser
Diskussionen, und setzt Non-Hollywood mit deutschem
Kino gleich. Es gibt da noch ca. 100 andere filmproduzierende
Länder...
Zum Beispiel Frankreich, die Filme von da lassen sich
so gar nicht über einen Kamm scheren. Wenn dir nur der
deutsche Film nicht liegt, bist du nicht nur auf Filme
aus den USA angewiesen.


Vielleicht, wenn man sich aus Multiplexen fernhält, sollte
es schon öfter vorkommen. Eine wirklich gute
Trefferquote hat man meist mit Filmen aus ganz
"exotischen" Ländern, da kommen dann nur die
Highlights zu uns. Korea z.B.

Schöne Größe
Otto