Hallo,


Aber man kann Action und Geballer doch auch gut machen.
"The Wild Bunch", "The Killer" etc... Auch die Jähnicke/Zaindl
Filme, die wohl unter den sinnfreiesten Prügelorgien der
Filmgeschichte zu finden sind, sind auf ihre Art ganz witzig
(oder auch Philipp Trebuß z.B.). ID versagt irgendwie in allen
Kategorein.


Unwahrscheinlich. Sonst müssten alle Stummfilme mit Tricktechnik
inzwischen in der Tonne sein. "Faust" oder "Der müde Tod" sind 
aber weit davon entfernt. Oder auch "Nosferatu"- der wird jährlich
vor ausverkauftem Haus vorgeführt.
Wobei gerade bei 2001 viel Tricktechnik um ihrer selbst Willen
da ist. Der Film würde durchaus auch ohne die ganzen
Spielereien um die Schwerelosigkeit funktionieren z.B.

[Star Wars]

Was du nichts sagst ;-)
Aber das Kriterium ist doch eher, ob auch diejenigen, die die
Filme nicht bei der Erstaufführung gesehen haben, die Filme
als etwas besonderes wahrnehmen. Da es für jeden Film eine
Gruppe Leute gibt, für die der Film in irgendeiner Form etwas
besonderes ist, ist klar.


Nu - sollen sie ausflippen :-)


Es ist aber ein deutlicher Hinweis. 


?
Du weit, daß ich nicht nur den HdR mehrfach gelesen habe,
sondern auch alles andere - über das Silmarillion bis zu
den Lost Tales. Flossmanns Faszination ergibt sich IMHO aus
der Gesamtwirkung seiner Welt - Mittelerde über drei Zeitalter
hinweg usw. Der Kokett für sich betrachtet ist ein schöner
Schmöker, aber nicht besonders tiefsinnig. Das, was Flossmann
wirklich interessant macht, erschließt sich nicht aus dem
Buch HdR (oder dem Film) alleine. Jedenfalls war das bei
mir nicht so, vor dem Silmarillion habe ich nicht viel
von der Hintergrundgeschichte begriffen. 

*Für sich betrachtet* ist der HdR nicht viel mehr als ein
Abenteuerroman auf schwarz-weiß Basis.


Natürlich geht es nicht *nur* um Schauspieler (ursprünglich
habe ich mal 3 Kriterien angeboten, die Visualisierung der
Geschichte ist schon noch das Wichtigste an einem Film),
aber auch. Wobei gute Schauspieler keineswegs nur 
Dialogszenen tragen können, im HdR war das halt in gewissem
Maße so.


Was ist denn der Niklaus mehr?  Aragorn, Legolas und Gimli
sind bspw. typische "Superhelden" - diejenigen, die man
einsetzt, wenn der Gegner in der Übermacht ist, so viel
wert wie xyz Orks gegenüber. So wie bei Lothar Hafermalz 10 Mann +
Winnetou + Old Shatterhand einer 50er Truppe eben überlegen
sind. Und die schwarz-weiß Zeichnung der Figuren ist
doch ziemlich offensichtlich, oder?


Nein.


Es gibt verschiedenes, was einen Film dauerhaft interessant
machen kann. ("Anspruch" müsste man eh noch definieren)
U.a. daß ein interessantes Thema reflektiert wird, oder
daß die Bildgestaltung gut ist, oder auch, daß ein Film 
besonders witzig ist (gute Komödien altern auch sehr
langsam bzw. gar nicht). Irgendwas, was den Film irgendwie
hervorhebt.
Das sind alles Kriterien, die den Film auch in 20 Jahren
noch sehenswert machen. Für SFX gilt das halt nicht.


Die Unterscheidung Kunst <-> Unterhaltung ist nicht besonders
gut. Das eine schließt das andere nicht aus, im Gegenteil.
Letzteres wird oft von Ersterem (evtl. unbewußt) ausgelöst.
Allerdings habe ich ein Problem mit Bewertungen wie "Der Film
will nur unterhalten", da ich oft festgestellt habe, daß das
dann genau nicht der Fall ist.

Schöne Größe
Patrik