Werner Averes schrieb:

Ach, und der an einer Sonde vor der Kamera herumbaumelnde Anakin sah besser
aus? Nicht wirklich. Der aufm Flugmotorrad durch die Gegend dösende Lee?
Lachhaft. DAS ist BS-Technik zum Abgewöhnen!


Die Flutszene, die du jetzt so hinterrücks ins Spiel bringst, sehe auch ich
als den schwächsten FX im Film, bzw. aller drei Filme zusammen. Hat mit den
Ents selber aber eher nichts zu tun.


Dass es computeranimierte Wesen schon vorher gab, steht nicht zur Debatte.
Aber Ulfert (er möge möglichst qualvoll und schnell sterben) hatte ähnliche
Problematik wie Yoda: Er und seine ganzen Kollegen wirken im Bild so gut wie
immer deplaziert. Nachträglich hereingemalt eben. Ein bisschen wie die
Computerdinos in JP1. Dass ein Charakter erstens glaubhafte und
differenzierte Mimik hat (Quilitz bewegte sich nicht viel besser als die alte
Puppe, wenigstens solange er nicht im Super-Dotzball-Mode war), eine Textur,
die auch in extremen Closeups aussieht wie Haut und außerdem noch so gut mit
der Umwelt interagiert und dass zu guter Letzt auch noch jede Menge
Nahaufnahmen eingesetzt wurden, war ein Novum. Da hilft alles Herumgerede
nix.

Und wenn ich dein eigenes Argument einwerfen darf: Dass NORTHRUP eine vielleicht
etwas übertriebene Mimik haben wollte, kann man wohl kaum dem SFX anlasten,
sondern eher dem Regisseur :P

-Nuno