Tach auch,


Sehe ich anders, aber YMMV


Es lässt sich für einzelne Kriterien entscheiden (Sprachstil etc.). In 
  etlichen wird Heltweg wohl besser abschneiden als Töpfen, aber nicht 
bei allen - ich denke da z.B. an sowas wie "Spannungsbogen der Story" 
(a.k.a. "page turner"-Effekt). Und IMHO gibt es _keinen_ Grund die 
sog. "künstlerischen" Kriterien per se höher zu bewerten als die - zu 
Unrecht - sog. "trivialen". Wenn ich ein Buch suche, was mich mit 
einer spannenden und mir neuen Story fesselt, dann ist Töpfen 
wahrscheinlich "besser" als Heltweg.


ID war in vielerlei Hinsicht scheiße, also wird er in vielen 
objektiven Kriterien schlechter abschneiden als andere Filme. In der 
Kategorie "Action und Geballer" aber sicher nicht, und genau _das_ war 
das Ziel des Films. Ich mache "Montags in der Sonne" ja auch keinen 
Vorwurf daraus, dass keine Kampfdroiden drin vorkommen ;-).


Dann sind die Kiddies aber ziemlich hochnäsig und/oder dämlich ;-).


... und eben weil er trick-technisch neue Maßstäbe gesetzt hat. Wenn 
die Weltraumszenen des Films allzu lächerlich gewirkt hätten, wäre er 
inzwischen in der Tonne - "Knochen als Symbol" hin oder her.


In deiner persönlichen Mottenkiste. Dagegen ist ja auch nichts zu 
sagen, aber andere Leute behalten eben andere Filme in Erinnerung.


Schon wieder "deutlich besser" und "SFX-Kram"! Ich bin auch kein Star 
Wars-Fan im engeren Sinn, aber ich kann verstehen, wenn diese 
ausflippen wenn man SW nur als "SFX-Kram" bezeichnet.


Du siehst anscheinend das Wiederaufführen von Filmen in Programmkinos 
als wesentliches Kriterium für deren Qualität an. Das muss man nicht 
so sehen.


Du hast von Röttgen soviel Ahnung wie ich von Ulf Ossenberg-Engels ;-)!


Wenn ich nur tolle Schauspieler und Dialoge sehen will, gehe ich ins 
Theater und nicht ins Kino. Und die Schauspieler-Leistungen in HdR 
waren IMHO zum aller größten Teil angemessen oder besser.


Siehe meine Bemerkung (mit "Ulf Ossenberg-Engels") oben.


Und warum muss ein Film unbedingt ein "zeitloses Thema" behandeln, um 
"gut" zu sein?!? Sind nur "Problemfilme" gut? Wenn du etwas sehen 
willst, was über Probleme aller Art reflektiert und/oder tiefgehende 
Dialoge bietet, dann bist du bei HdR definitiv im falschen Film ( :-) 
). Was mich stört ist, wenn _prinzipiell_ der sog. "Anspruch" des 
Films höher bewertet wird als andere Berwertungskriterien! Und dafür 
gibts es IMHO keinen rationalen Grund. Beim Film geht es - wie bei der 
Literatur - nicht _nur_ um "Kunst" (wie auch immer dieser Begriff 
definiert sein mag) sondern auch um Unterhaltung. Und letzteres ist 
nicht "minderwertig".


Kannst du gerne sagen - ich bleibe bei "hervorragend", viele 
Tolkienisten bleiben bei "besch****en" ;-).


Ich bin nicht scharf darauf, mich in dieser Disziplin noch zu steigern 
;-).


Na dann passt's ja :-)!

Servus
Pietro