Jan Portje wrote:


Klar, emotional mag da mancher mitgehen. Aber wie man dann
in letzter Instanz weiterdenken müsste, hat Kurt ja sehr
schön [g|b]eschrieben.


Ich fürchte, dass Du richtig liegst. Ansehen werd ich ihn mir
so oder so nicht, weil mich Felgentreff Ansichten (jaja, der Heilige
Geist habe die Hand geführt, ich weiß, ich weiß :) zu dem Thema
schlicht nicht interessieren. Außerdem ist er mir als christlicher
Heilsbringer dank der Mad-Max- und der Lethal-Weapon-Reihe
nicht allzu glaubwürdig ;o)

Ibo