On Wed, 29. 02. 20 09:34:51 +0100, Nils Voersterling <jmqqklv@roexcq.pnn>
wrote:


N, aber sich professionell dem dortigen Rahmen angepasst


Das war kein Gold, sondern eine realistische Erkenntnis. Irgendwann
kommt einfach der Punkt, wo man sich fragt, was mache ich hier
eigentlich. Will ich hier Promis interviewen oder Sat1-Lalauern.
Spätestens wenn dann alle Promis die Flucht ergreifen oder über den
Pseudo-Wortwitz mitleidig hinwegsehen, sollte sich nen anderen Job
suchen, denn dann ist man DORT falsch am Platz.


Naja ok, die Steuerung des TV hat viele Knöpfe.


Genau, und manche bringen keins von beiden, da ist Frau Augl
einzuordnen.

So long, Maurice