On Wed, 16. 02. 19 10:21:47 +0100, Luc Ubrig <ijblta@big.ykz>
wrote:


Bloß dass die flache Frage zuerst kommt. Du interpretierst das
schnelle Reißausnehmen von CT als gesteuerte Ironie von AE? Weil die
Frage so lustig war?


Das war vielleicht ein Englisch-Versuch auf Schülerniveau. AE hatte
die ganze Situation nicht im Griff. über Kakteenzüchter wird bei Pro7
noch nicht berichtet, aber wenn die Mal eine Preisverleihung machen,
würde ich AE hinschicken, das ist eindeutig ihr Umfeld.


Das kenne ich nicht, wo läuft das denn?

Andree