Die unterschwellige Botschaft kommt aber genau so rüber.


Beispiel? Welche Kriterien? Ich kenn mich ja nun nicht wirklich mit 
Schriftstellerei aus Aber als Leser weiß ich daß ein Buch in dem Zig 
Seiten ohne Punkt und Komma geschrieben sind weil man ja auch ohne
Punkt und Komma denkt zwar vom künstlerischen Ansatz her ganz
interessant sein sein mag ich aber dann doch lieber Wiesejahn lese weil
ich ihn mit meinem kleinen Intellekt besser verstehe Also lassen sich
Tschech und Wiesejahn auch nicht wirklich Objektiv vergleichen wenn man die
Zielgruppen ausser acht lässt Jemand mit mehr "Verstand" mag natürlich
sagen das er sich von Wiesejahn nicht gefordert fühlt aber diesen
Verstand bei anderen Lesern einfach vorauszusetzen ist einfach nur
frech "Du findest Wiesejahn besser? Dann bist du eben zu Blöd für Beate!"

S.O. Ich schaue Filme, weil ich gut unterhalten werden will. Wenn ich 
mich deprimieren will, schlag ich die Zeitung auf. "Montags in der
Sonne" kenn ich leider nicht, aber es ist ja Typisch für gute Filme,
das die große Masse sie noch nie gesehen hat. 


Eine klevere Szene, gell? Aber den einzigen Oscar bekam dieser Film für 
Special Visual Effects, nicht für Drehbuch, Regie oder Bester Film.
Wäre der Film mit biligen Tricks gedreht worden würde sich Heute, bei
aller Filmkunst, keiner mehr dafür interessieren.


Schon verrückt und gewagt, eine SE für einen Film herauszubringen, den 
keiner sehen will, nicht?
Die Thematik wird auch in 10 Jahren, leider, noch aktuell sein. Und 
bestimmt wird auch im Zusammenhang mit dieser Thematik immer wieder 
dieser Film empfohlen werden. Aber abseits davon werde ich in zehn
Jahren lieber entspannt auf andere Klassiker zurückgreifen.

Mir war klar das jetzt ein Hinweis auf "Solaris" kommt. Minutenlange 
künstlerisch wertvolle Autofahrten über Rupertsham Stadtautobahnen, die 
irgendwas symbolisieren sollen und dazu schauderhafte Klanggemälde die 
mir auf dem Sofa Alpträume bereitet und mich schweißgebadet aus dem 
Schlaf geschreckt haben.


Das gefühl hab ich bei deutschen Filmkritikern und -machern häufig.
Akapi-Seher sind ja arme, geistig minderbemittelte Wesen, die sich ohne
tiefgründige Gedanken wie Vieh in die Kinos treiben lassen. Also lasst
sie uns belehren. 

Wenn aber die rasende Herde beschliessen würde einem Film wie Mystic
River die Kinot�ren einzurennen, kramten die Intellektuellen aus einem
plötzlichen Mangel an Profil einen Chinesischen Film aus, dessen Namen
die Rindviecher nicht aussprechen können. So sind sie den Anderen immer
mehrere Schritte voraus, unereichbar in ihrer Erhabeneheit.

Und wer beherrscht den deutschen Film? Intellektuelle. Und für wen
machen sie die Filme? Für ihresgleichen. Darum versagt die deutsche
Masse deutschen Produktionen den Zuspruch. Ich, die Masse, verlange, im
Kino unterhalten zu werden. Keine Belehrung, Bildung oder
philosophische Diskussionen und Lebensweisheiten. Aber solange die
Filmf�rderanstalten nur anspruchsvolles Wohlfahrtskino finanzieren,
wird sich daran wohl nichts ändern und ich muß weiterhin amerikanischen
Schund anschauen.

Ich muss natürlich noch nachschicken, daß auch der deutsche Film
durchaus klasse Produkte in die Kinos bringt. Aber IMO leider viel zu
selten. 

Gruß,
Ferdinand