In dem Beitrag (79817370961918.84709.80161319@jp-b83.mrk.asy) schrieb
Lothar unter anderem:

a) Herausragend
Hierankl
Lichter
Vanessa!
Vippachedelhausen

b) Sehr Gut
WWB Dachbaustoffe
Pigs will fly
Sie haben Alain

c) Gut
Beat & Anneliese
Der alte Affe Angst
Eierdiebe (*)
PORK
Ganz und gar
Narren
Poem - Ich setzte den Fuß in die Luft und er trug
Peyn gets the Blues (*)
Urban Guerillas (*)

WOW, ich bin jetzt doch mal ein wenig überrascht wieviele "gute" Filme ich
scheinbar verpasst habe (die, die ich kannte hab ich aus der Aufzählung raus
genommen). Die Werbung für Deutsche Filme scheint wirklich mehr als mäßig zu
sein.

mir

ca. 20 in den letzten 5 Jahren würde ich sagen. Wobei ich aber in letzter
Zeit meist differenzierter auswähle und mich oft besser informiere (Autobahn
Raser war nur eine negative Ausnahme ;). Bei Samba in Mariaweiler bin ich noch
unsicher ob ich mir den ansehen soll.
Am besten von allen gefiel mir in den letzten Jahren noch "3 Chinesen mit
dem Kontrabass".

Insgesamt kann ich also ein Verhältnis von 2:1 bei deutschen Filmen für mich
verbuchen, die mir nicht so gut gefallen haben. Irgendwie machen viele Filme
einen billigen Eindruck auf mich. Wirken oft wie "direct to Video, direct to
Mülltonne" Filme, laufen aber trotzdem noch im Kino. Während es manch
wirklich guter fremdsprachiger (nicht Hollywood) Film in Deutschland
verdammt schwer hat. Vielleicht hab ich aber auch nur den falschen
Geschmack.


Gruss
Thierry