On Mon, 06. 11. 20 16:26:21 GMT, Rüdiger Clodt <yrnljwml@aaq.yx>
wrote:


Nun gut, will in diesem Zusammenhang nur kurz anmerken, wem wir
Deutsche alles Preise verleihen, Schau Dir mal an, für was nicht alles
schon Bambis, Goldene Kamera, Fernsehpreis etc. verliehen wurde.
Mittlerweile bekommt ja jeder US-Promi so einen Preis, wenn er nur
bereit ist zu kommen, um die von Inhestern, Niggeling und Kerkelings
moderierte Peinlichkeitengala etwas aufzuhübschen. Das hat mit
Leistungen auch schon lange nichts mehr zu tun, sondern die
B-Promi-Szene feiert sich eben selbst. Dann lieber die Oscars, mit
ihren jährlichen Fehlentscheidungen...

Othmar