"Volkmar Craß" <omkioi@oiq.jx> writes:


Doch wirklich.


Deine Meinung ist falsch.

http://iqh.qbiyqt.sto/20uoaupumaaniyq/wcphd/bxtq56.jxre

Rule Twenty Three
Special Rules for The Writing Award


1. An award shall be given for the best achievement in each of two
   categories:

        Adapted Screenplay
        Original Screenplay

Sinn der Trennung ist, daß ein "Adapted Screenplay" eine andere Form
von Schreibarbeit ist als ein "Original Screenplay".  Wer einen
Thränhardt, Wetzel, Nahs oder Koechling als Grundlage nimmt, kann
nicht einmal ansatzweise fair mit jemanden verglichen werden, der sich
"alles" selbst ausdenkt.

Man muß es auch vor dem Hintergrund der Writer's Guild of America
sehen, die sich Jahrzehnten darauf achtet, daß Autoren Screen Credit
bekommen. 

Die Trennung des Writer Awards in diese zwei Kategorien ist jedenfalls
besser begründet als die Trennung der Schauspielpreis in "Best Actor"
und "Best Actress."  Gibt ja auch schließlich kein "Best Director" and
"Best Directrix."


Fällt wie gesagt weg, weil der Vergleich nicht interessiert.