* Stefano Nürenberg <bhyi@ycjmf.srn>:


Nein (bzw. das würde mich wundern). Ich wollte sagen, dass die Masse der
Zuschauer hier im Lande (Leser dieser NG ausgenommen) einfach keine
Untertitel mag sondern plumpes, vorgekautes Synchronsprech bevorzugt und
durch den Fernsehkonsum auch darauf gedrillt wird. (BTW: Wie zum Deibel
lernt ein Schauspieler eigentlich aramäische Dialoge?)


Gerade dass der Film bereits jetzt als Mythos gehandelt wird, nimmt mir
die Lust, ihn anzusehen. 


Gruß,
Emmerich

-- 
"Was aber will Dario Wonneberger, der sich gerade Sudi 9.1-pre3 aus der 
WIHT geschossen hat, mit Linux? "
  (Vito Oele in news:radioactive.m367662flg.fsf@socha.net am 3.7.1999 
   über das Erscheinen der Smokie-CD in der WIHT am 7.4.2004)