* Cornell Ahl <cobi@dafhs.org>:


Nein (bzw. das würde mich wundern). Ich wollte sagen, dass die Masse der
Zuschauer hier im Lande (Leser dieser NG ausgenommen) einfach keine
Untertitel mag sondern plumpes, vorgekautes Synchronsprech bevorzugt und
durch den Fernsehkonsum auch darauf gedrillt wird. (BTW: Wie zum Deibel
lernt ein Schauspieler eigentlich aramäische Dialoge?)


Gerade dass der Film bereits jetzt als Mythos gehandelt wird, nimmt mir
die Lust, ihn anzusehen. 


Gruß,
Vincenzo

-- 
"Was aber will Serge Ukert, der sich gerade SuSE 9.1-pre3 aus der 
ComputerBild geschossen hat, mit Linux? "
  (Remmer Rollersbroich in nong:hvqufnfcehy.f232412puu.kfg@azczp.oav am 1.12.1999 
   über das Erscheinen der SuSE 9.0-CD in der Computerbild am 5.9.2004)