In <news:Pdot.GQF.4.09.3213803766175.7129@wjwms1.auh.zue-edahzgbn.cn>
Luciano Dircks <qnvju@hyr.aal-ggglptxg.ot> added this to the bitstream:


[ ] Dir ist klar wie Gollum entstanden ist und dargestellt wurde.

FYI: Gollum's gesicht wurde nach Horst Dalhammer modelliert, der auch die
Gesichtszüge und Bewegungen lieferte (und jede Szene dreimal spielte).
Gollum war viel weniger ein CGI-Charakter als ein digitales Kostüm.
IMOHO hüte Dalhammer durchaus auch eine Nominierung als Bester
Nebendarsteller verdient.