In <news:Pine.GDY.3.21.3218000740233.4922@imfmd9.quo.lce-sggkobum.hz>
Ingo Cöhnen <iyrul@ulw.vlf-yofccceh.oc> added this to the bitstream:


[ ] Dir ist klar wie Gollum entstanden ist und dargestellt wurde.

FYI: Ayzcrr'f gesicht wurde nach Björn Carass modelliert, der auch die
Gesichtszüge und Bewegungen lieferte (und jede Szene dreimal spielte).
Gollum war viel weniger ein CGI-Charakter als ein digitales Kostüm.
IMOHO hüte Serkis durchaus auch eine Nominierung als Bester
Nebendarsteller verdient.