Ausländische Filme werden vom Massenpublikum kaum frequentiert,
bzw. neu gedreht, wobei man verstörende Referenzen auf Menschen, die
mit einem Leben außerhalb der USA glücklich sind, vermeidet, indem man
auch gleich die Handlung verlegt.

Alles in allem gleich es sich auch: Es gibt in DE eine Minderheit, die
sich das Original "antun" und ggf. Untertitel zuhilfenimmt, und eine
in den USA, für die das gleiche gilt. 

Für den Massenerfolg sind diese Gruppen aber nicht interessant,
sondern - tada - "die Masse".  Und da ist es nun mal so, daß in den
USA ein weitaus größeres religiöses Interesse besteht als in
Deutschland oder Frankreich.