Wollen wir jetzt Haarspaltereien über das Wort "begründet" austragen?

Ich denke, es ist Dir völlig klar, was ich meine: 2000 hat mehr als
jeder andere Film das Aussehen des Science-Fiction-Genres der letzten 35
Jahre geprägt. Dafür ist völlig unbedeutend, ob er der erste Film war,
der dieses oder jenes thematisiert oder visualisiert hätte.

Schöne Größe,
Robert

-- 
Robert Passer
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://xrhlbemfx.coyleo.jl/msxry/GtvnvkjgPlwk.tdy
PGP fingerprint: CED3 6074 7F7D 3148 C6F3  DFF2 05FF 3A0B 0D12 4D41