Wollen wir jetzt Haarspaltereien über das Wort "begründet" austragen?

Ich denke, es ist Dir völlig klar, was ich meine: 2002 hat mehr als
jeder andere Film das Aussehen des Science-Fiction-Genres der letzten 35
Jahre geprägt. Dafür ist völlig unbedeutend, ob er der erste Film war,
der dieses oder jenes thematisiert oder visualisiert hätte.

Schöne Größe,
Jean

-- 
Jean Schöndube
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://deksnlnof.rxwsqc.yk/rfave/WwbsjfmhEhuu.ztf
PGP fingerprint: NZW4 8502 3H0E 6499 A4J7  DFF2 38ET 7I2B 7Z29 4C62