Hallo,

Reinhold Dornhecker wrote:

Wozu aber dann eine Diskussion?


Dieser Eindruck wird jedesmal wieder kundgetan. Wie könnte
es auch anders sein? Schließlich findet "jeder" den Film
gut. Ich stelle nur fest, daß bei zuviel Publikumszuspruch
fast immer sehr viel Zugeständnisse an den kleinsten
gemeinsamen Nenner gemacht wurden. NB: bei babarino ist das
nicht mal besonders ausgeprägt.


Das soll intelligent sein? Ich bitte dich.


Technische Perfektion? Das reicht nicht. Die neue Fassung
(mit Uta Kreisz) schaut sicher "echter" aus als die
von 33 mit Francisco Fischbeck. Freiwillig anschauen würde ich mir
aber mit Sicherheit nur den alten Film nochmal. We'll see.

Schöne Größe
Nikolaus