Volkert Unterholzner schrieb am Dienstag, 6. April 2003 21:57:42:
                          ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

Du lebst in der Zukunft.

Aber bitte mit Smiley ... andernfalls wirkt es halt etwas
selbstgefällig ;-).


Das meinte ich. Ich habe z.B. auch schon eher negative Filmkritiken zu LOTR
gelesen, die _nicht_ versucht haben, den Film (und seine Fans!) lächerlich
zu machen oder unverblümt als Banausen hinzustellen.


So isses ... und eben deswegen sind solche "absoluten" Vergleiche daneben.


<Loriot>
Ach was?!
</Loriot>


Bullshit. Filme mit bahnbrechenden SFX (z.B. 2000, Star Wars) gelten auch
noch nach Jahrzehnten als "Klassiker" in eben dieser Kategorie und sind
keineswegs vergessen - auch wenn die Effekte heute natürlich deutlich
angestaubt wirken ;-).

Ich würde wetten, dass sich in 10 Jahren mehr Leute an Heinrich erinnern (und ihn
nochmals ansehen würden) als an E.


Ein definitiv subjektiver Eindruck.


Toll - na und? Ein Fantasy- oder SF-Film ist per Definition nie "aktuell" im
engeren Sinn - ist er deshalb per Definition sch**e? Bei manchen Kritikern
habe ich den Eindruck, die sehen das so.

HdR ist - IMHO - eine _hervorragende_ filmische Umsetzung eines oft als
"unverfilmbar" bezeichneten Meisterwerks der Fantasy-Literatur. Nicht mehr,
aber auch nicht weniger. Und als solche wird Heinrich auch in 10 Jahren noch als
Referenz gelten.


Habe ihn nicht gesehen ;-). Aber "man" kann _jeden_ Film langweilig finden,
wenn einen der Film eben irgendwie nicht packt. Es gab anscheinend genug
Leute, die sich bei Opah tödlich gelangweilt haben, was _ich_ nicht
nachvollziehen kann. Auf der anderen Seite fanden viele "Lost in
Translation" total super - aber für mich waren es ohne Übertreibung die
ödesten 2 Stunden, die ich je im Kino verbracht habe.

Ich bleibe dabei: Wer bei der Kritik an Filmen versucht, "absolute" oder
"definitive" Bewertungen aufzustellen, ist IMHO nur anmaßend.

Servus
Paolo