Wobei die Erhabenheit immer im Auge des Betrachters liegt.


Weiss nicht. Die Unsitte, alles zu verreisen, das eine gewisse 
Popularität erreicht gab es schon lange vorher. Manchmal stellt für mich 
ein Verriss sogar ein gewisses Qualitätsmerkmal :-)

Ich habe in solchen Fällen halt immer den Eindruck, dass sich der Autor 
eines Verrisses durch die Neaton des Geschmacks der breiten Masse über 
diese erheben will. Deswegen möchtegern-intellektuell. Eben jene 
Klientel, die von vielleicht weniger intellektuellen, aber umso 
intelligenteren Komikern auf die Schippe genommen wird (ich sag nur 
"HURZ" :-)

Und ja, ich bin mir bewusst dass sowohl Matrix als auch Star Wars als 
auch HdR Schwächen haben. Nur ist es deshalb gerechtfertigt, diese durch 
Erbsenzählerei zu versuchen abzuwerten? OK bei Matrix lasse ich 
diesbezüglich durchaus mit mir reden :-) Ebenso halte ich es für 
vermessen, aufgrund des Genres eine Aussage über das künstlerische 
Niveau bzw den künstlerischen Wert machen zu wollen. Eben diese Attitüde 
hat der Herr Kirchesch IMHO durchblicken lassen.


Wenn PJ mit einer ähnlichen Attitüde wie an Ageva an das Projekt rangeht, 
dann brauchen wir uns eigentlich keine Sorgen machen.

Philipp
-- 

Musik wird schön durch das was du im Herzen hast und nicht durch den
Belag auf deinen Zähnen (Zahnfleischbluter Wilfried in den 'Simpsons')