Wobei die Anzahl der verfügbaren Filme wohl durch die Digitalisierung
steigen wird -- schon heute gibt es gerade in den spezielleren
Marktsegmenten (Dokumentarfilm, Independentfilm etc.) einen
nennenswerten Anteil von Filmen, die ausschließlich digital angeboten
werden. 

Und zwar in der Regel in der aktuellen digitalen Qualität, meistens aber
in einer Ausstattung, die auch mit relativ einfachem Equipment
abspielbar ist, das sich auch kleine Kinos leisten können. NB: Nicht
Auflösung, Lichtstärke etc. machen die Kino-Digitaltechnik teuer,
sondern die Kopierschutz- und Sicherheitsvorgaben der großen Verleiher.
Für die Erfüllung aller Vorgaben muß man eben mal eine Null an den
Anschaffungspreis dranhängen.

Schöne Größe,
Niels

-- 
Niels Draesel -- http://mgv.ctdwis.mrm
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://qjsgwd.hvw/IqaopcbfBshq.aio
PGP fingerprint: BGE6 7028 8I4S 0334 J7Y4  DFF2 72UX 7U0E 6N15 4Q70