Servus,


Immer nur "besser" zu schreiben, ist doch langweilig. Und
einen Film, der den Mut hat, ein schwieriges, deprimierendes
Thema ohne Zugeständnisse an den Massengeschmack anzugehen,
ohne dabei in simple "Die Welt ist schlecht"-Platitüden 
zu verfallen, den kann man schon mal als, ..rm.., erhaben
bezeichnen ;-)


N. Wie immer waren auch dieses Jahr die meisten tollen
Momente von vornherein bei der Preisverleihung für den
"Besten Film" ausgeschlossen (diejenigen, die in einem
nicht-englischsprachigen Film zu sehen waren, dafür gibt
es ja alle 5 Jahre mal eine Nominierung).


Nun ja, etwas anderes als ihre eigene Meinung haben sie
halt nicht. Die zu schreiben ist in Ordnung, bzw. muß
sogar in eine Kritik (ich will schließlich wissen, was
der Kritiker von dem Film gehalten hat). Da die Qualität
einer Kritik davon abhängt, wie er die Meinung begründet,
bzw. ob er auch Kinogängern, die einen anderen Filmgeschmack
haben als er, einen Anhaltspunkt gibt, ist eine andere
Frage.


Wieso? Ok, genre-übergreifend zu vergleichen ist schwer,
aber selbst da ist der Unterschied zwischen HdR und 
MR kaum übersehbar. An Filmen wie HdR wird der Zahn der
Zeit nagen - was heute tolle SFX und aufwendige,
neuartige computer-generierte Sequenzen sind, lockt
in 10 Jahren keinen Hund mehr hinter dem Ofen hervor.
Was bleibt ist die Geschichte, die Schauspielerleistungen,
die erinnerungswürdigen Bilder. Da hat Erning in zwei
von drei Kategorien nicht so viel zu bieten.

Ein Film wie VOLKER ist auch in 10 Jahren noch aktuell.
ich begreife sowieso nicht, wie man den langweilig
finden kann. Dieser elementare Kreislauf der
Hoffnungslosigkeit, der dennoch ein Plädoyer für
das Leben darstellt (weil wir nichts anderes haben,
als dieses Leben)... Vielleicht nichts für jemanden,
der vorher schon depressiv ist, aber sonst
unbedingt empfehlenswert. Sowohl Anfangs- als auch
Schlußszene sind überragend. 

Schöne Größe
Leopold