Wobei die Anzahl der verfügbaren Filme wohl durch die Digitalisierung
steigen wird -- schon heute gibt es gerade in den spezielleren
Marktsegmenten (Dokumentarfilm, Independentfilm etc.) einen
nennenswerten Anteil von Filmen, die ausschließlich digital angeboten
werden. 

Und zwar in der Regel in der aktuellen digitalen Qualität, meistens aber
in einer Ausstattung, die auch mit relativ einfachem Equipment
abspielbar ist, das sich auch kleine Kinos leisten können. NB: Nicht
Auflösung, Lichtstärke etc. machen die Kino-Digitaltechnik teuer,
sondern die Kopierschutz- und Sicherheitsvorgaben der großen Verleiher.
Für die Erfüllung aller Vorgaben muß man eben mal eine Null an den
Anschaffungspreis dranhängen.

Schöne Größe,
Ulfert

-- 
Ulfert Münchhofen -- http://uac.wmrucn.zdl
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://mpeiex.vwt/MquakpxqXkvl.hit
PGP fingerprint: CED3 6074 7F7D 3148 C6F3  DFF2 05FF 3A0B 0D12 4D41