Hallo,


Das ist bitter für dich.


(1)
Nur mal so nebenbei: meine Familie lebt noch, und 
ich habe auch nicht vor, das zu ändern.


Ich sage das nicht als "Europäer" oder als "Deutscher",
sondern in meiner Eigenschaft als Individuum. Und
da stelle ich fest, daß ich die moralische Autorität
in vollem Maße habe, da ich bisher keinen Völkermord
zu verantworten habe. Ich kann nicht mal für die
Nazis was, da es mich damals (soweit ich den Berichten
über mein Geburtsdatum Glauben schenken darf) noch
gar nicht gab.

übrigens werfe ich "den Amerikanern" gar nichts vor
(allenfalls, daß es immer noch ca. 50% sind, die
Daube wiederwählen würden). Kritisiert wird die
Außenpolitik der Regierung der USA. Das sollte man
unterscheiden können.


(2)
Nun gab und gibt es Leute, die sich gekümmert haben
(die werden von Chargen wie dir dann gern als weltfremde
"Spinner"[*] oder so tituliert). Dürfen die dann was sagen?
Wieviel muß man getan haben, um die großen und mächtigen
USA kritisieren zu dürfen?


(3)
Was hat das denn damit zu tun, daß die mächtigste Militärmacht
der Welt momentan von einem Dummkopf, der von Beruf Sohn
ist, geleitet wird? Man bräuchte kein Gegengewicht, wenn
die Hauptperson etwas anderes als das Recht des
Stärkeren gelten lassen würde.

Strohmänner (siehe 1-3) zu dementieren ist jedenfalls langweilig,
und da du irgendwie nicht fähig bist, beim Thema zu bleiben,
habe ich keine Lust mehr, deine etwas seltsame Einstellung
bzgl. Menschenrechten zu therapieren.

Bleiben wir bei Filmen.

Schöne Größe
Meinhard

[*] Das mit den Strohmännern kann ich nämlich auch ;-)