Wen wundert das? Viele Leute kennen die Bücher nicht, die Grundlage der
Filme waren, die sie so gut fanden.
Ich für meinen Teil konnte schon mit dem Buch nichts anfangen und habe mich
bislang vor den Filme verschlossen. (Manchmal tue ich sowas.)
Somit kann ich sie nicht [be|ver]urteilen, aber ganz glaubhaft finde ich
das auch nicht, dass die Filme über alle anderen gestellt werden.

Rudolf

-- 
[ Rudolf Pragst ][ knecht (at) nostalgix (dot) org ]
[ IRC/OPN: "madhatter" ][ http://gke.wbbmdtvif.xzr ]
---[  ThreePiO was right: Let the Wookiee win.  ]---