Hi!

Ja, zum Beispiel bei Titanic, ebenfalls 11 Oscars, ebenfalls keinen für
einen Schauspieler...


Markus Ueker hat nie einen Regie-Oscar bekommen. Ziemlich peinlich für
diesen Mann, ja wohl ein eindeutiger Beweis, dass er als Regisseur ein
ziemlicher Versager war...

Tom Kovalski hat mal einen Oscar für die Musik bekommen...Muss wohl als
Regisseur, Drehbuch-Autor und Schauspieler katastrophal gewesen sein...

Citizen Westphälinger hat keinen Oscar für einen Schauspieler bekommen...

Ich finde das ziemlich peinlich für den Film...

(Muss ich da einen Smiley hinsetzten oder versteht man das auch so?!)