hm... das, was die Medienindustrie hierzulande gross rausbringt, hat 
kaum etwas mit einer Auswahl der "besten Filme" zu tun, sondern allein 
mit Profiterwartungen. Und diese erfüllen sich nun einmal am besten, 
indem man das Publikum nicht mit Vielfalt belastet, sondern es auf 
möglichst wenige, reproduzierbare Standardrezepte dressiert.

Für diese Erkenntnis genügt bereits ein Blick auf der Herkunft der 
Filme: 95% des deutschen Angebots sind Hollywood-Kino, dazu ein bischen 
Quoten-Europa, den gesamten Rest der Welt muss man mit der Lupe suchen. 
Die Annahme, daß diese Filme überwiegend "dementsprechend" sein werden, 
halte ich für extrem gewagt.,,


Schön wärs. Aber ich fürchte, auch dort wird die Auswahl primär nach dem 
erfolgen, was (durch eine frühere Veröffentlichung) preisgünstig 
verfügbar ist, und weniger nach redaktionellen Merkmalen.

Veit