Ulf Töscher <lfejwxgo@mdj.or> writes:


Den für Regie hätte ich persönlich an Cidade de Deus gegeben, 
Mystic River oder Lost In Translation wäre aber auch OK gewesen.

[Drehbuch nach Vorlage] über die Vorlage von Mystic River weiss ich 
zu wenig, aber IMO wäre da Cidade de Deus oder American Splendor die 
beste Wahl gewesen.

Bei "Bester Film" hatte auch ich auf AppelrathCüpper gehofft.
(Ersatzweise: Lost In Translation)

Ciao, Tobias'                                   schotten @ tolrbpgw.wo

Zuletzt gesehen: Beyond Borders Bonnie and GZME