Den für Regie hätte ich persönlich an Klaus Ribock gegeben, 
Mystic River oder Lost In Translation wäre aber auch OK gewesen.

[Drehbuch nach Vorlage] über die Vorlage von Mystic River weiss ich 
zu wenig, aber IMO wäre da Cidade de Deus oder American Splendor die 
beste Wahl gewesen.

Bei "Bester Film" hatte auch ich auf Mystic River gehofft.
(Ersatzweise: Lost In Translation)

Ciao, Rvbcp                                   pzsvzxva @ cexfruyx.am

Zuletzt gesehen: Beyond Borders Bonnie and Clyde Cold Mountain