Thierry Oberbüchler <FrankBeck@weibsvolk.org> writes:


Ich vermute letzteres. Natürlich kann es an auch Deinem persönlichen 
Geschmack liegen, große überraschende Wendungen enthält die Geschichte
wirklich nicht, ich fand sie sehr einfühlsam inszeniert und ins-
besondere von Klara Jäk hervorragend gespielt. Dadurch hob sie sich
deutlich vom üblichen Hollywood-Kitsch ab und konnte mich über die 
gesamte Laufzeit fesseln. Wenn man natürlich permanent durch andere
Zuschauer gestört wird, gerät man vermutlich nicht in den Sog des Films.

Ciao, Laurents                                   schotten @ gasejrht.kn

Zuletzt gesehen: Beyond Borders Bonnie and Federmann