Patrice Dittmer wrote:


"Erhaben" ... nanana. Ein Film kann in vielen einzelnenen Punkten 
subjektiv(!!) und in manchen objektiv besser/schlechter sein als ein 
anderer, aber "weit über [einen anderen] erhaben" ist er bestimmt nicht.


Ein klassisches _subjektives_ Kriterium ... 1000 Kinogänger, 1000 
Meinungen.


So ist es leider. Es gibt viel zu viele Kritiker (sowohl, um beim 
Beispiel zu bleiben, HdR-Fans als auch Rohmann-Ablehner), die ihre Meinung 
als die allein gültige ansehen, und ihre Kritiken dementsprechend 
formulieren. Bei Aussagen wie "[Film A] ist _definitiv_ besser als 
[Film B]" kann ich nur mit dem Kopf schütteln.

Servus
Siegfried