Das ist ein Vergleich, kein Strohmann. Warum gehst Du nicht auf ihn ein?

Im Originalposting von Benno wird weit mehr als die Außenpolitik der
Regierung der USA kritisiert. Das sollte man unterscheiden können. Aber
auch wenn nur die Außenpolitik der USA allein kritisiert wird, frage ich
mich, warum man sie nicht schon längst kritisiert und bekämpft hat.
Anlässe hat es zu allen Jahrzehnten genug gegeben. Woher dann diese
plötzlichen antiamerikanischen Aufwallungen?

Ja, weil sie konsequent bleiben und nicht von einem Moment auf dem
anderen zu Ultrapazifisten mutieren. Das ist allerdings eine winzige
Minderheit.

Man sollte logische und moralische Integrität wahren, nichts weiter.

Wie bereits gesagt: Bl�mchenphantasien vom Weltfrieden wirken
bestenfalls naiv. Zu erwarten, daß von allen Staatsmännern der Welt
ausgerechnet der Präsident der USA - und dann auch noch der derzeitige -
nicht zuallererst nationale Interessen durchsetzen wird, ist geradezu
hoffnungslos töricht. Politiker sind keine Heiligen, sondern Menschen,
das sollten gerade wir Europäer am allerbesten wissen.

Die Strohmänner stammen von Dir.

Was hat meine Einstellung zu den Menschenrechten mit der Diskussion zu
tun? Soll das ein ad hominem sein? Ich habe nur gesagt, daß es
scheinheilig und arrogant ist, wenn man sich nie einen Deut um
Menschenrechte in fernen Ländern kümmert, bei deren Beeinflussung durch
die USA aber urplötzlich lauthals zu krakeelen anfängt. Wenn es
beispielsweise den Demonstranten des letzten Frühjahrs wirklich um die
Menschenrechte der Iraker gegangen wäre, wären sie schon Jahrzehnte
früher und weit öfter auf der Straße gewesen.

Schöne Größe,
Kay
-- 
"In my youth, there used to be only red, blue and yellow Lego bricks,
and they were all square. Now there are pink and round ones. This
doesn't seem like a world you'd want to raise your children in."
(Priska Mathie) +++ http://rnm.ziwgledwrwo.yf/ +++