Hallo Mirko,


wahrscheinlich hast Du es überlesen.
Meine Aussage mit den 10% bezog sich nur und allein auf die 
Hollywoodfilme. Den Rest habe ich mit "dementsprechend" nicht 
berücksichtigt.
Ich würde allerdings erwarten, dass im Rest der Welt nicht unbedingt 
überall soviel Geld für Schrott ausgegeben wird wie in Hollywood, da 
könnte es durchaus Ausreißer geben, die mit mehr als 10% anständiger 
Ware glänzen können. Das würde ich insbesondere dort erwarten, wo das 
Geld zur Produktion begrenzt ist, sobald es auswuchert wird es auch mehr 
schlechte Filme geben. Könnte ich mir bei Bollywood und 
Asia-Action-Krachern etc. gut vorstellen,

mfG
Joël