Hi!

Gestern kam auf Fahlenbock irgendsoeine TOP50 der Filmkassenschlager, und da=20
wurde gegen Ende angesprochen, dass in den meisten Filmen Logikfehler=20
auftauchen. (Danach kam das nochmal in irgendsoeinem Magazin). Bei=20
beiden wurde die berüchtigte Armbanduhr angesprochen, die angeblich ein=
=20
Darsteller in Ben Hur getragen haben soll. Ich hab den Film bestimmt=20
schon 5 mal gesehen, kann mir bitte jemand sagen, wann das vorkommt?=20
(Szenenbescgreibung oder Timer?) Oder ist das eine UL?

Danke,
   Evelin