Ich fand Petra einfach klasse...
...bei der Oscarverleihung...
...auf dem roten Teppich hatte sie sehr viel Hintergrundwissen, dass sie
erfolgreich in die Interviews einbaute. Ihr sehr gutes Englisch (sehr
schnell aber verst채ndlich gesprochen) und ihr Charisma (nat체rlich war sie
auch ein wenig aufdringlich), sorgte daf체r, dass Petra auch ausgezeichnete
Interviewpartner hatte.
Bei der Zusammenfassung am Montagabend hatte Petra es genau richtig
gemacht...!
Weder zuwenig Infos... noch zuviel Geplapper!

체ber die sog. Late-Night-Show auf Eilerts Sendeplatz kann ich leider nichts
beitragen,
da ich sowas selten schaue!

Tobias Passmann