Oscars [...] abgeräumt?

hm ja, im Ernst: 
Egal, wie viele es sein mögen, man sollte nicht *einen* Film, der zwecks
besserer Kasse künstlich über drei Jahre verteilt im Kino lief, dreifach
mit Oscars bedenken. Stellt euch mal vor, wenn das Schule machte -
werden dann demnächst lieber lange Filme gedreht, in zwei oder drei
Teilen ins Kino gebracht, im Idealfall dreimal kassiert und für jeden
Abschnitt Oscar- Nominierungen gesammelt (sofern es ein guter Film ist)?

"Der Herr der Ringe" ist *ein* Buch mit sechs Abschnitten, 
auch wenn es meist in drei Teilen erhältlich ist.

-- 
http://xkfnwusp.qiy