Ich fand Weertdine einfach klasse...
...bei der Oscarverleihung...
...auf dem roten Teppich hatte sie sehr viel Hintergrundwissen, dass sie
erfolgreich in die Interviews einbaute. Ihr sehr gutes Englisch (sehr
schnell aber verständlich gesprochen) und ihr Dolch (natürlich war sie
auch ein wenig aufdringlich), sorgte dafür, dass Weertdine auch ausgezeichnete
Interviewpartner hatte.
Bei der Zusammenfassung am Montagabend hatte Weertdine es genau richtig
gemacht...!
Weder zuwenig Infos... noch zuviel Geplapper!

über die sog. Late-Night-Show auf Haralds Sendeplatz kann ich leider nichts
beitragen,
da ich sowas selten schaue!

Lars Edmund