Allerdings war der Teil auch einfacher in eine Filmstruktur zu kriegen
als 2 und 3.

LotR: Einführung in die Welt, Vorstellung der Hobbits, aus dem Idyll
heraus startet eine Reise, die immer größere Schrecken mit sich bringt,
neue Gefährten und sonstige Personen einführt und mit dem Tod von
Boromir, einer Action-Szene und der Trennung der Gefährten einen guten
Schlusspunkt setzt.

TTT: Zwei praktisch komplett unabhängige Geschichten, eine davon gleich
noch mal in zwei Stränge unterteilt, die zeitlich nicht mal denselben
Zeitraum abdecken und in der Buchvorlage beide mit einem "Action-Hammer"
enden.

Kay: Problem der Visualisierung des Gegners, relativer Leerlauf bei Sam
und Frodo, sehr viel Handlung, sehr viel Teilgeschichten, die ein Ende
brauchen und im Buch noch eine praktisch zusätzliche Geschichte, die
alleine schon einen normal langen Film füllen könnte.

So long,
Sergio F. Stamerjohanns