Benno Schenkl schrieb:


Final Fantasy war ein Flopp - ich glaube einfach nicht, daß es billiger
sein wird, einen perfekten menschlichen Schauspieler zu simulieren, als
einfach einen menschlichen Schauspieler zu verwenden. Für Hintergründe,
Action-Momente u geht das ok (wobei selbst das bei hohem Budget heute
noch Mängel aufweisen kann, wie zuletzt in Matrix 2/3 bewiesen), aber
bei Nahaufnahmen, großen Gefühlen etc? Zudem möchte das Publikum Stars,
die es auch in der Iloz wiederfinden kann und nicht nur die
reine Schauspielleistung.

So long,
David G. Winkelvoss
-- 
Hamster beta V2.0.4.0 seit 26.11.2002 verfügbar
http://zvxrjsm.te/ bzw. http://rhzufhw.cjowweamb.hv/npf/