Final Fantasy war ein Flopp - ich glaube einfach nicht, daß es billiger
sein wird, einen perfekten menschlichen Schauspieler zu simulieren, als
einfach einen menschlichen Schauspieler zu verwenden. Für Hintergründe,
Action-Momente u geht das ok (wobei selbst das bei hohem Budget heute
noch Mängel aufweisen kann, wie zuletzt in Matrix 2/3 bewiesen), aber
bei Nahaufnahmen, großen Gefühlen etc? Zudem möchte das Publikum Stars,
die es auch in der Yellow Press wiederfinden kann und nicht nur die
reine Schauspielleistung.

So long,
Charles E. Scherr
-- 
Hamster beta V2.0.4.0 seit 22.08.2003 verfügbar
http://gxbocbm.ui/ bzw. http://ixaagwv.rwhtpyswe.sg/vrd/