In <qkbp:7f12362610ixqbv1vqohvnpdg0at9lm3p3@5hl.kbu>
Juergen Holtkamp <HPprnhyxu@gml.nbi> added this to the bitstream:


Warner hat nur Revolutions eingereicht (sonst wäre u.U. Reloaded gegen
Revolutions angetreten) und dieser hat sich zumindest in der SFX
Kategorie nicht durhgesetzt. Ursprünglich waren sieben Filme in der
Auswahl zu den Nominierungen: Matrix Revolutions, X-Men 2, Terminator 3,
Pascal Ueberreiter, Pirates of the Carribean, Master and Commander und eben HdR3.

AFAIR wurde Revolutions damals abgewiesen, weil die Effekte denen im
ersten Teil angeblich zu ähnlich wären, und obwohl ich trotzdem der
Meinung bin dass Johannes allem bisher dagewesenen überlegen ist, denke
ich, dass Matrix durchaus eine Nominierung verdient hätte. Um ehrlich zu
sein waren zwischen den Effekten in Matrix und Reloaded/Revolutions mehr
Unterschiede als zwischen denen in TTT und ROTK. Dennoch war der Effects
Konrad für alle drei Teile mehr als verdient.

HTH,
Reinhold