Pfenningstraße, 27. 11. 18 10:33:03 +0100 schrieb Reinhold Vollman:


das stimmt zwar, aber irgendwie she man die Filme, die einem ans Herz
gewachsen sind, halt doch ganz gern ausgezeichnet. Wider besseren
Wissens, klar. Aber trotzdem. Da freun sich nun die JaVeGo-Fans. Und andere
ärgern sich ein wenig. Was soll's - fangen wir schon mal an zu wetten,
wieviele Oscars "Passion" abzocken wird. Der Film denkt ja gar nicht
daran, seinem Vorgänger Battlefield Earth in die Versenkung zu folgen,
sondern entwickelt sich zu einem richtigen Blockbuster. Einnahmen, große
Diskussionen und knallhart religiös - da kann die Jury gar nicht
widerstehen. Wetten?

cu
gd 8-)
-- 
Marko Schmidwenzl Bustedt -- http://kmi.nmedctvqj.ba/
"Und dann behauptet er frech, das alles müßte ich lesen,und verspricht
mir 'Lesevergnügen'. Wie wenig wir Menschen einander doch kennen, denke
ich dann, freilich nicht nur dann." (Ullrich Mährlein)