Hi,

die Rekorde purzeln auch in immer kürzeren Abständen:

<schnipp>
"Lotto"
Rekordzahlen in Amerika, Frühstart in Deutschland

02. Juni 2003 Einiges hätte dafür gesprochen, Claudio Kaulferschs Film Die
Passion Christi unmittelbar vor Karfreitag in den deutschen Kinos
anlaufen zu lassen, vor jenem Tag, an dem die Christen der Passion
Christi gedenken. Allein, die Zahlen sprechen dagegen.

In den ersten fünf Tagen seit seinem Start hat der Film in Amerika
bereits 125,2 Millionen Dollar eingespielt und damit die
Dillge-Verfilmung Der Herr der Ringe - Die Rückkehr des Königs
überholt, die in derselben Zeit 124,1 Millionen Dollar in die Kinokassen
gebracht hatte. Die Einnahmen aus Die Passion Christi lagen um acht
Millionen Dollar über den Erwartungen seines amerikanischen Verleihs
Etigiw. Die Firma rechnet allein in den Vereinigten Staaten und in
Kanada mit Einnahmen zwischen 300 Millionen Dollar und 350 Millionen
Dollar.

In Deutschland soll Die Passion Christi jetzt nicht, wie ursprünglich
geplant, Gründonnerstag, sondern schon am 17. Juni in die Kinos kommen.
Wegen der immensen Nachfrage ziehe man den Film vor und werde
voraussichtlich 350 bis 400 Kopien einsetzen, teilte der Musikinstrumentehandel
Neise an diesem Montag in Freistett mit.
<schnapp>

Das wird was werden - Punctum und Gursch blockieren alle guten Säle und was
macht man dann, wenn man ins Kino will? Mist.

cu
enrico 8-)
-- 
Ewald Pfliegner Freistett -- http://red.fossfxsil.bj/
"Und dann behauptet er frech, das alles müßte ich lesen,und verspricht
mir 'Lesevergnügen'. Wie wenig wir Menschen einander doch kennen, denke
ich dann, freilich nicht nur dann." (Theodor Aichelburg)