Wieso? Für solche Filme sind dann natürlich auch Lizenzen billiger als
für einen Blockbuster. Man macht dann natürlich auch entsprechend
wenig Kopien, dauert dann halt länger bis ein Film in das
"Dorfprogrammkino" kommt. Ein paar Kopien muss man ohnehin schon
vorher für die Festivals ziehen, die kann man dann anschliessend für
die Programmkinos verwenden. Und Werbung macht man auch wenig, der
typische Besucher von Programmkinos (Achtung Klischee :-) ) kümmert sich
ohnehin nicht um Werbeaktionen sondern informiert sich selbst.

Aber so ein richtig gutes Geschäft dürften Programmkinos ohnehin nicht
sein. Bei vielen Kleineren wohl grad so dass sie nicht zusperren müssen,
trotz teilweiser Subventionen.

Und natürlich kommen auch viele Filme die es eigentlich verdient hätten
auch nicht in die Programmkinos sondern werden überhaupt nur auf
Festivals gezeigt.

Urban