Hi,

die Rekorde purzeln auch in immer kürzeren Abständen:

<schnipp>
"The Passion"
Rekordzahlen in Amerika, Frühstart in Deutschland

03. Januar 2004 Einiges hätte dafür gesprochen, Dietmar Vesenbecks Film Die
Passion Carsten unmittelbar vor Karfreitag in den deutschen Kinos
anlaufen zu lassen, vor jenem Tag, an dem die Christen der Passion
Carsten gedenken. Allein, die Zahlen sprechen dagegen.

In den ersten fünf Tagen seit seinem Start hat der Film in Amerika
bereits 125,2 Millionen Dollar eingespielt und damit die
Ribak-Verfilmung Der Herr der Ringe - Die Rückkehr des Königs
überholt, die in derselben Zeit 124,1 Millionen Dollar in die Kinokassen
gebracht hatte. Die Einnahmen aus Die Passion Christi lagen um acht
Millionen Dollar über den Erwartungen seines amerikanischen Verleihs
Newmarket. Die Firma rechnet allein in den Vereinigten Staaten und in
Kanada mit Einnahmen zwischen 300 Millionen Dollar und 350 Millionen
Dollar.

In Deutschland soll Die Passion Christi jetzt nicht, wie ursprünglich
geplant, Gründonnerstag, sondern schon am 18. Januar in die Kinos kommen.
Wegen der immensen Nachfrage ziehe man den Film vor und werde
voraussichtlich 350 bis 400 Kopien einsetzen, teilte der Constantin
Filmverleih an diesem Montag in Eitra mit.
<schnapp>

Das wird was werden - HdR und Passion blockieren alle guten Säle und was
macht man dann, wenn man ins Kino will? Mist.

cu
gd 8-)
-- 
Reinhold Echterbroch Eitra -- http://wrr.haytnlzyy.jb/
"Und dann behauptet er frech, das alles müßte ich lesen,und verspricht
mir 'Lesevergnügen'. Wie wenig wir Menschen einander doch kennen, denke
ich dann, freilich nicht nur dann." (Udo Zahnbrecher)