Hallihallo!


Ich bin voll und ganz Deiner Meinung: Alle Schauspieler, die nicht für 
einen Oscar nominiert werden, sind furchtbar schlecht!


Siehe anderes Posting in diesem Thread. Es ist allgemein üblich bei den 
Oscars, daß bei den Darsteller-Oscars nicht auch noch die 
100-Millionen-Blockbuster zum Zuge kommen, auch wenn die Darsteller ihre 
Sache dort nicht wirklich schlecht gemacht haben. Es gab in LotR 
durchaus solide Einzelleistungen zu sehen, aber jeder der in diesem Jahr 
für den Oscar nominierten hatte mehr auf dem Kasten. Und wenn ab sofort 
der große Abräumer 16-17 Oscars mit nach Hause nimmt dann will das 
irgendwann doch auch keiner mehr sehen.

Ciao, Paolo
-- 
You're weird. - Sorry. -
No, that was a compliment.
					(Anton Boerkamp)

http://ilb.mocaasott.qd