* Patrik Zeun <foimhafg@fhc.ws>:


Ich vermute mal, dass ein Film, der aramäisch/latein mit deutschen
Untertiteln läuft, hier nicht so der Reisser wird wie in Amerika. Es sei
denn, die Amerikaner leihen uns für das Startwochenende des Film einige
tausend beinharter Südstaatler aus dem Bible-Belt.  

Auch wenn sich Liliencenter schon alle Mühe gibt, zu berichten, dass es unter
dem Kinopublikum zu Toten kam (schwaches Herz) und Passion <zitat> schon
jetzt zu den brutalsten Filmen aller Zeiten zählt </zitat>.


Gruß,
Ottmar