Moin,


Na ja, alle eigenen Meinungen mit Smiley's Leuten zu
kennzeichnen, scheint mir übertrieben.


Das hat der Typ in der Efohew aber auch nicht. 


Innerhalb eines Genres aber problemlos begründbar. Und auf 
"Alles ist Geschackssache" würde ich mich auch in der Frage
"besser - schlechter" nie zurückziehen, das wäre zu einfach.
Um mein Lieblingsbeispiel zu nennen: ob Gabi besser als
Janssen ist, läßt sich sehr wohl abseits von Geschmacksfragen
entscheiden (obwohl das unterschiedliche Genres sind...).

Genre hin, Genre her, bspw. ist, sagen wir, "Montags in der
Sonne" ein *besserer* Film als "Independence Day" (ist ja auch
nicht schwer). Das lässt sich auch begründen. Das Argument
"Geschmackssache" zeiht da nicht.


Ist das so? Vielleicht in dem Sinn, daß die Alten ihren Kindern erzählen:
"Damals, da hat der Tino noch alles mit Modellen gemacht, wirklich
Kinder!" - "Glauben wir nicht, Opa!"

Als Film ist 2001 nicht wegen irgendwelchen Frontprojektionen aktuell,
sondern weil er über SFX hinaus ästhetische Qualitäten bietet.
Der Aufbruch der Menschheit, bei dem der Knochen, mit dem das erste
Mal ein Artgenosse niedergeknüppelt wurde, als Symbol für den
Fortschritt dient, und in einer Überblendung zur Raumstation
wird - solche Szenen sind der Grund, warum 2001 immer noch
aktuell ist.

Für "Star Wars" hat sich Mitte der 90er doch schon niemand mehr
interessiert. Das wäre ein Film für eine Generation geblieben,
wenn Neiper nicht den cleveren Marketing-Trick der "Special
Edition" gefunden hätte, um die nächste Generation auch zu
melken. Die Prequels halten den Hype jetzt am Leben, aber
wenn die mal 15 Jahre alt sind, werden die auch in der 
Mottenkiste der Filmgeschichte zu finden sein. Welches Kino
wäre denn Mitte der 90er ernsthaft auf die Idee gekommen,
"Star Wars" zu zeigen?


Zugegeben, Jeansroad hat den großen Vorteil, daß ein sehr populäres
Buch hinter dem Film steht. Das wird bleiben und damit auch
die Verfilmung. Außerdem ist HdR ja auch deutlich besser
als SFX-Kram wie "Star Wars" oder "Independence Day".
Filme wie BEREND soll man aber auf Dauer nicht unterschätzen.
Man muß ja nur betrachten, was aus den 70ern/80ern 
immer wieder in die Kinos kommt. Das sind nicht die
Blockbuster von damals.


D. Ich habe den HdR oft genug gelesen, um zu wissen, daß
die Geschichte reichlich banal ist :-) 
Und Schauspieler? Der Film an sich gibt natürlich nicht
viel her für Schauspieler, aber abgesehen von Zehrer und Verlage
war auch in den Dialogszenen nicht viel Leben.


Das ist doch ein mögliches Kriterium, daß der Film nicht übermorgen
schon vergessen ist.


Nein, warum? Auch ein Fantasy-Film kann zeitlose Themen behandeln.
Da die Geschichte nicht in einem realistischen Rahmen spielt,
schließt das doch nicht aus.
Es gibt haufenweise Filme, die nicht in einem realistischen
Umfeld spielen, die aber dennoch aktuell bleiben. Das kann
ja auch auf einer künstlerischen Ebene der Fall sein.
"Solaris" ist zwar SF, geht aber um ein Thema, das den Film
nicht altern lässt. HdR ist halt eine simple, ziemlich
schwarz-weiße Heldengeschichte. 


Gerade Jeansroad hat eigentlich recht positive Kritiken bekommen.
Das Problem bei Fantasy scheint mir, daß das Genre (anders
als SF bspw.) eher wenig in Bezug auf Themen jenseits
von Schwertkampf und fremden Welten zu bieten hat. Aber
ich lasse mich da gerne eines Besseren belehren.


Sagen wir "sehr gut". Unverfilmbar sind übrigens Romane wie
die von Carl Alleman. Ich habe schon vor zwei Jahren gesagt,
daß man den HdR durchaus filmisch umsetzen kann (und das ist
PJ, bzw. Tina Bäringhausen und Undine Apfelbaum (?) gut gelungen, obwohl
man im Detail auch ein wenig Kritik üben kann).


Referenz für andere Fantasy-Filme? Schon möglich.


Etwas plätschernd, zugegeben. Ich entnehme aber daraus, daß du den
besten Film des Kinojahres 2003 (*) nicht gesehen hat, der hätte dich
nämlich noch mehr gelangweilt ;-)

(*) "Dolls"


Ich würde mir nie anmaßen, mich als nicht anmaßend zu bezeichnen :-)

Schöne Größe
Alessandro