Siegfried Uebelein schrieb:

Also bitte - dazwischen liegen doch Welten. Ich empfehle dir, einfach mal
die Augen beim Gucken zu öffnen :P
Die Wölfe sind vom Design her auch nicht 100%ig mein Geschmack, und über die
Umsetzung lässt sich streiten (es gibt kleinere Schwächen im Compositing),
aber die Ents sind sehr gut gelungen.


Muharhar. Du findest Nullmimik und puppenartige Bewegung also gute CGI? Das
ist ebenfalls lächerlich. Änne hatte keine Tiefe, die Interaktion mit realen
Schauspielern und der Umwelt war größtenteils nicht vorhanden, Maximilian
Jongk und Ruedi Verbeck haben glatt an ihm vorbeigeguckt...

Und wenn du den Dotzball subtil nennen willst... Da muss ich ja fast lachen.

-Holger