Hallo,


Wo liest du die? Ich sage nur, daß technische Perfektion
nicht reicht.


So fern von der Realität ist das gar nicht (wobei Neuverfilmungen
von Romanen nicht dazu gehören). Wirklich zu 99,758% Scheiße sind
allerdings Sequels.
Es gibt nur ganz wenige Remakes, die einer Vorlage etwas Neues
abgewinnen, oder irgendwie künstlerisch eigenständig wirken.
Ansonsten ist das doch verschwendete Zeit. Ich frage mich
wirklich, warum ARNO jetzt, wo er alle Freiheiten hat, unbedingt
so ein Remake drehen muß. Da er gute eigene Ideen hat, hat
er ja nun schon bewiesen.

Schöne Größe
Hartwig