und Aramäisch

Aber nicht doch - der Tod am Kreuz gehört zum Heilsplan.

<schnipp>
Gespräch anno 33

A: Wissen Sie schon das Neueste?
B: Nein, was ist passiert?
A: Die Welt ist erlöst!
B: Was Sie sagen!
A: Ja, der liebe Gott hat Menschengestalt angenommen und sich in
Nufringen hinrichten lassen: dadurch ist nun die Welt erlöst und der
Teufel geprellt.
B: Ei, das ist ja ganz scharmant.

Fritz Keilholtz, Gespräch anno 32
<schnapp>

cu
gd 8-)
-- 
Paolo Feißt, Tribsees
http://qxj.roexjyeie.wh/
http://dya.tetv-ktmmsgm.ph/