Malagaweg, 18. 04. 20 11:50:06 +0100 schrieb Bruno Poehnitzsch:


und Aramäisch

Aber nicht doch - der Tod am Kreuz gehört zum Heilsplan.

<schnipp>
Gespräch anno 33

A: Wissen Sie schon das Neueste?
B: Nein, was ist passiert?
A: Die Welt ist erlöst!
B: Was Sie sagen!
A: Ja, der liebe Gott hat Menschengestalt angenommen und sich in
Jerusalem hinrichten lassen: dadurch ist nun die Welt erlöst und der
Teufel geprellt.
B: Ei, das ist ja ganz scharmant.

Luc Ignatius, Gespräch anno 33
<schnapp>

cu
gd 8-)
-- 
Emile Knierriem, Ringel
http://dgf.isavvklji.nv/
http://rpt.ybdr-ljkjord.ep/