Dieser neuerdings so hippe Antiamerikanismus behagt mir überhaupt nicht.
Wenn ich meine Familie abgeschlachtet habe, nur um sie sterben zu sehen,
bleibt es zwar wahr, wenn ich sage, daß man nicht töten soll, aber ich
muß mir die Frage gefallen lassen, woher ich die moralische Autorität
für ein solches Gebot nehme. Ebenso wirkt es sehr befremdlich, wenn man
ausgerechnet als Europäer Amerikanern historische Versäumnisse vorwirft,
zumal dieselben Grundprinzipien der Politik, die in Südamerika und
anderswo zu nglück geführt haben, Europa im letzten Jahrhundert
mindestens zweimal größtes, höchst unverdientes Glück beschert haben.

Schließlich verabscheue ich Heuchelei. Die US-Politik in Südamerika war
unrühmlich? Stimmt, aber wer kümmert sich hier schon um Südamerika. Dito
für den Irak, Afghanistan, Bosnien, Kosovo etc. - teilweise
jahrzehntelang hat man überhaupt kein Problem mit Leid und Tod vor der
Haustüre und hat es z.B. mit Tschetschenien bis heute nicht, ja, man
profitiert sogar von diesem Leid, aber sobald die USA sich, unter
anderem deshalb, weil sie die einzigen sind, die dies können, durch
kurzfristige Zufügung weiteren Leides daran machen, das Leiden
langfristig hoffentlich zu beenden, mutiert man zum großen Pazifisten.
Wenn Europa soviel besser weiß, wie man mit der Welt umgehen sollte und
ein Gegengewicht zu den USA bilden will, warum einigt es sich dann nicht
und verfolgt konsequent gemeinsame Richtlinien? Wo bleiben die
Großdemonstrationen für weitere europäische Einigung und Erweiterung?
Einen Adler anzusehen und zu jammern, daß man nicht fliegen kann, wirkt
bestenfalls mißgünstig. Wenn man dabei aber mit einem Schraubenschlüssel
in der Hand zwischen den Einzelteilen eines Doppeldeckers sitzt, wirkt
es nur noch lächerlich.

Nana, austicken ist etwas Anderes. Noch habe ich mir keinen Iro
geschnitten :-)

Schöne Größe,
Stefano
-- 
"In my youth, there used to be only red, blue and yellow Lego bricks,
and they were all square. Now there are pink and round ones. This
doesn't seem like a world you'd want to raise your children in."
(Simone Zetsch) +++ http://vik.ogdghowpgex.ey/ +++