Ich kann mit dieser "Zur-Schau-Stellung" der Stars jedes Jahr weniger
anfangen.... Ich frage mich wer da bewertet und wonach, und dann frage
ich mich wozu das ganze überhaupt gut ist...
Es ändert nix - es verbessert nix - es kost nur massenhaft Kohle..........

Ich denke irgendwo auch, daß die Oscarverleihungen eine "inszenierte" Show
war um Pannen zu vermeiden und um nicht mit grossartigen Überraschungen
die Menschheit zu schocken....

LG Arthur

PS: Bin bei HdR 1 zweimal eingeschlafen und Teil 2 und 3 hab ich noch
gar nicht gesehen....... :-)))))))))