Das letzte Jahrhundert dauerte vom 29.11.1902 bis zum 28.11.2001.

Das mit der Haustür war eher auf den Balkan bezogen. Aber auch was
Rußland tut, hat Auswirkungen auf Europa.

Wenn man nicht will, daß Kriege aus obskuren Gründen geführt werden, muß
man alle Kriege abschaffen. Wie wär's da für den Anfang mit dem Abbau
der Armut auf der Welt? Ach, dann müßten auch wir etwas von unserem
Wohlstand abgeben? Tja, schade...

Es ging mir aber in diesem Absatz nicht um Kriegsgründe, sondern um
Heuchelei. Wenn man sich sein Leben lang kein Deut um das Leid der
Kosovaren oder Iraker geschert hat und dann urplötzlich auf die Straße
geht, weil ihnen kurzfristig weiteres Leid zugefügt wird mit der
Aussicht, daß es ihnen langfristig besser geht, dann ist das Heuchelei
und Arroganz.

Was wollen die Europäer dann? Jammern ist immer einfach - wenn man ein
wirkliches Interesse am Frieden in der Welt hat, wie es die
Großdemonstrationen gegen den dritten Irakkrieg nahezulegen scheinen,
sollte man sich daranmachen, ihn zu verwirklichen. Und das geht nicht
mit einzelstaatlichem Gewurstel, sondern nur geeint. Wenn das heutige
Europa hierzu nicht in der Lage ist, muß es sich eben ändern. Aber das
ist halt schwerer als Jammern.

Schöne Größe,
Bruno
-- 
"In my youth, there used to be only red, blue and yellow Lego bricks,
and they were all square. Now there are pink and round ones. This
doesn't seem like a world you'd want to raise your children in."
(Brunhilde Taler) +++ http://tfb.taizqtnbmkn.tv/ +++