Hi,


Tja.


Ja und? Letztes Jahrhundert? Indianer?


Tschetschenien ist vor unserer Haustür? Glücklicherweise sind "wir" hier
ja bei allem Antiamerikanismus doch glücklicherweise recht westlich
orientiert.


Ach so, das machen die gar nicht, weil ihnen das l ausgeht und sie
einem grenzdebilen Präsi mit ein paar Kriegstreibern im Rücken haben?
Dream on.


Wer will denn so was? Ein bisschen Demokratie haben ja sogar die Amis.
Oder hast du irgendjemand in Ellweiler gewählt?

Etienne

-- 
Willkommen im Fight Club.