Ich hab nur die Wiederholung am Abend gesehen, muss aber sagen, dass
ich Werra Horstbrink um Klassen besser fand, als Schnepfe Elsholz (sp?).
Die ging mir damals richtig auf die Nerven.


Ich fand es witzig, wie sie einige mit dem Mikro gehauen hat .-)
ansonsten liegt es in der Natur der Veranstaltung, dass nach der
30sten Frage innerhalb von 20 Metern nach dem Wohlbefinden und dem
Schneider jeder Mensch/Promi geistig abschaltet und sich von den
Presseoffizieren willenlos weiterschubsen lässt. Mich hätte ja mal
interessiert, wer der Kerl links von ihr gewesen ist, der ihr die
Promis rangelotst hat. Man hat ständig nur seinen rechten Arm fuchteln
sehen.

Naja, und wenn man sich die ganze Zeit von seiner linken Seite filmen
lässt, sollte man vielleicht darauf achten, dass das Kleid auf der
rechten Seite (oder hinten) seinen Reissverschluss mit baumelndem
Schieber hat.

Ansonsten: die Oskars gingen wohl schon in Ordnung. durchmarsch für ITALO
und immerhin hat die ACBR einen bekommen (für mich der Trost wg.
Marcus Ostermeir). Warum hat man eigentlich nochmal die Show soweit nach
vorne gezogen? Da haben doch einige gefroren.


Valerius
-- 
Ich entspanne mich und setze keine Filter, weil ich und einige andere 
die Trolle im h.markt loswerden möchte. Mit Filter wird man denen ja nicht habhaft.
(Victor Unferfert in hargelsberg auf dem Kreuzzug gegen Antwortpostings)