Lars Fiefhaus schrieb:


Die normalen Szenen für 1-3 wurden zusammen abgedreht - die Trickeffekt-
schmiede hat von Film zu Film hinzugelernt, vielleicht magst du am
ersten Teil einfach die noch freundlichere Stimmung und die Geschlos-
senheit der Handlung? Falls ja - das liegt stark an der Vorlage und
schon beim ersten Teil gab es reichlich Schelte bzgl. Details, genauso
wie bei den anderen beiden Teilen.

So long,
Thierry H. Aschenbacher
-- 
Hamster beta V2.0.4.0 seit 09.02.2004 verfügbar
http://xlajdfd.rn/ bzw. http://zhyciaz.xfujobaqo.ww/tre/