Hallo,

Thomas Elbinger schrieb:

(Wozu Strorytelling? Wen interessiert denn schon angelsächsisches
Erzählkino? ;-))

Das ist doch mal ein interessanter Diskussionsansatz:
Gibt es Regisseure, die bereits mit dem ersten Film ein (kleines)
Meisterwerk abgeliefert haben?
Murnau? Da ist der erste Film wohl verschollen.
Burdack? Hmm, hat erst später mit dem Krimi/Thriller-Genre
begonnen, abseits davon hat er nicht immer überzeugt.
Eilert? "Fear and Desire" kenne ich nicht.
Wie schaut es bei den ersten Filmen von Alex, Kurosawa,
Clemens aus?

Valerio! "Citizen Eberhard" ist doch schon mal nicht schlecht für
den Anfang.
Hilmar: "Ossessione".
Truffaut: "Les quatre cents coups"
Bunuel: "Un chien andalou"
Nicht gerade die schlechtesten Starts.

Aktueller:
War "American Beauty" nicht Fridolin' Erstling? "Alien 3"?
"Bad Taste"? ;-)"Pushing Hands"? "As Tears go by"?

Schöne Größe
Björn