Hallo,


:-)
Nun ja, "taschenstore" ist schon weit über HdR erhaben. Die
meisten anderen tollen Kinomomente waren, wie jedes Jahr,
halt nicht nominiert.

Wobei mit Teil 3 durchaus gut gefallen hat, großes Kino.


Beim adaptierten Drehbuch stimme ich ja noch zu (obwohl man
zum Vergleich schon mal die Romanvorlage zu "Mystic River"
lesen sollte)...


...aber bei der Regie? PJ war doch mehr ein Koordinator
als ein Regisseur. Es liegt in der Natur von SFX-Filmen,
daß die Regie weniger Einfluß hat, als bei "realistischen",
auf Schauspieler aufbauenden Filmen. Die Auszeichnung ist
einfach völlig unlogisch.


:-)
Das übliche - egal, ob Matrix, Star Wars oder eben HdR kritisiert
wird.


Ist nicht zunächst ein erneutes Remake von "King Kong" geplant?
Hoffentlich tritt er damit nicht in die "Remakes, die die Welt
nicht braucht"-Falle. Das ist auch wirklich großen Regisseuren
schon passiert.

Schöne Größe
Gunter