Hi,


Da geht schon so in Ordnung, ist ein alter "Kottan"-Gag.


OK, der sah ziemlich fies aus, war aber IIRC aus "Unheimliche
Schattenlichter" ("Twilight Zone") geklaut. Oder war's Shining?


Das könnte ich mir im Nachhinein gut vorstellen. Nur leider mache ich
das so nicht, wenn mein Frau nicht wäre (die in der Videothek immer
Filme in die Hand nimmt, von denen ich noch nie was (gutes) gehört habe)
würde ich nie Filme sehen, von denen ich nicht zumindest annehme, dass
sie gut sind. Langweilig, aber ich ärgere mich immer so über schlechte
Filme.

Johannes

-- 
Willkommen im Fight Club.