Das gaube ich eigentlich auch, aber was da heutzutage geht finde ich schon
beeindruckend. Und "Avatar" und "Alice in Wonderland" würde ich schon ganz
gern in 3D genießen - nur ist das mit den Brillen, die da so ausgegeben
werden, nur ein begrenzter Genuß.

Bye

  gustav

-- 
Das Verblüffende an den Dauerkleinschreibern ist, daß sie mehr
Ausrufezeichen als andere Leute verwenden. Offenbar ist das ein
Kompensationsmechanismus, damit die Umschalttaste nicht einrostet.
  - Oswald Lautenbach in de.etc.finanz.misc