In <news:g47swr.6rvemg8.2@xptv.npylpht.ap>
Niclas C. Auburger <pes@yqf.vw> added this to the bitstream:


Naja, wenn man sich gleich gegen Anfang zu guten Kinozeiten in ein
Superdupermultiplex gesetzt hat, hat man ja auch das Klientel gesehen
(siehe zB auch "Voll krass bei die Ringe"). Es war eben als Blockbuster
vermarktet und für die Masse waren schließlich genug Schlachten und
Gemetzel dabei und die Story stark vereinfacht und gekürzt, bzw.
vielschichtige Charaktere tw. sehr reduziert (Faramir, Denethor, etc.).

Wenn man daraus eine 1:1 Buchumsetzung im Umfang von etwa 30h gemacht
hätte, hätte es wohl anders ausgesehen (zumindest für die Teile zwei und
drei). Nicht falsch verstehen, ich liebe die Filme, aber eben auch die
Bücher und es sind einfach zwei verschiedene Medien und Welten.

Udo, der sich immer noch fragt was wohl passiert wäre, wenn Teil 1 ein
finanzieller Flopp geworden wäre -- wären TTT und ROTK dann wohl
Straight to Video/DVD gegangen oder gänzlich fallen gelassen (wie damals
beim Zeichentrickfilm)?