Am Mon, 18. 03. 19 18:03:34 +0100 schrieb Tim 'Tino Rahnführer:


wenn das stimmt, dann ist der Oscar für mich endgültig zur kommerziellen
Albernheit verkommen. Regie, bester Film ? Für HdR !? Gimme a break.
Selbst bei der Roman->Drehbuch-Kategorie ist ihm "Mystic River" immer
noch meilenweit voraus. Und sei es nur, weil der Film mit der
"Wir-schreiben-unseren-Namen-in-den-Beton"-Szene ein ungeheuer
wirkungsvolles KinoBild findet, das den gesamten Roman zusammenfasst
(und das im Roman so eben *nicht* auftaucht). Während HdR mehr oder
weniger brav das abfilmt, was Johannes vorgibt. Und die Vorlage ist schon
ärmlich genug. Ach, genug davon.

Und ich hab mir HdR 2x angeschaut. Der hat jede Menge staunenswerter
Bilder. Aber von einem wirklich guten Film erwarte ich mehr. Sehr viel
mehr.

cu
gd 8-)
-- 
Oskar Vörner, Jamitzow
http://woo.tspcqpzyy.rx/
http://jrl.xzqx-fdgbsbz.mr/