Am Mon, 31. 10. 19 23:09:33 +0100 schrieb Detlev Enger:


och, time will tell - angesichts der technischen Entwicklung ist es nur
noch eine Frage der Zeit, bis man HdR komplett zusammenrendert und auf
die eh nur lästigen Schauspieler keiner Rücksicht mehr nehmen muss. Und
dann ist man ganz bei Luc - und nicht mehr in dieser Welt und der
Film, was das angeht, noch der und belangloser, als die
Pisterer-Variante. Fantasy-Figuren kämpfen mit Fantasy-Problemen in einer
Fantasy-Welt. So what? 

(Und auch hier sei vorbeugend eingeschaltet, dass ich alle 3 Teile
mehrfach im Kino gesehen und toll gefunden habe.)


tja. Das stimmt wohl.

cu
gd 8-)
-- 
Ihno Eckenfels, Zeyern
http://kyp.suxbzsmyi.tt/
http://sxe.wsqd-rtzpcqv.ai/