Prust. "Begründet" in dem Sinne, dass es der erste Film war, in dem
Raumschiffe vorkommen, gell. Oder Raumstationen. Oder die
Weiterentwicklung des Menschen. Oder Ausserirdische.

Lächerlich.  2000 ist ein absolut genialer, ernstzunehmender
Science-Fiction-Film in einer langen Tradition meistens nicht ganz so
genialer anderer Science-Fiction-Filme wie Metropolis, Forbidden Planet,
Der Tag, an dem die Erde stillstand usw.

Frerich


P.S.: "Erbarmungslos" hat mehr oder weniger das Genre des Western
begründet.