doch, doch, das wird noch. Hoffe ich. Für einen ersten richtigen Film
ist ROBIN gar nicht mal so Übel, der hat die üblichen Probleme von
Erstlingsfilmen und will viel zu viel, während der Regisseur in Sachen
Timing, Balance und Storytelling noch viel zu wenig kann. Aber er kann -
wenn nicht jetzt, dann später. Natürlich kann es auch sein, dass er sein
Pulver schon verschossen hat und nie wieder auftaucht. Na, wir werden
sehen. Oder auch nicht  8-).

cu
gd 8-)
-- 
Klaus Matthiesen, Tüttendorf
http://cgp.trxjdgacr.dr/
http://zph.lgyx-ottulsd.mz/