Obwohl die ausgegebenen 3D-Brillen problemlos über meiner normalen 
Brille zu tragen sind, kann ich dazu ergänzen, daß auch dann das 
aktuelle 3D-Kino nur ein begrenzter Genuß ist (und ich habe bereits 
einige Filme in 3D gesehen: Coraline, Up, Monsters vs. Aliens und Ice 
Age 3 z.B.).

Der Grund ist die niedrige Framerate pro "Halbbild" - vermutlich nur 12 
fps (entgegen den 24 bei normalen Filmen). Schnelle Schwenks oder 
schnelle Bewegungen wirken unscharf/abgehackt - wer im Abspann mal die 
Brille absetzt, sieht es auf der Leinwand heftig flackern.

Auch ich gehe davon aus, daß sich auch dieser (ist es der dritte oder 
vierte?) 3D-Hype wieder in Luft auflösen wird.

Ivan