Am Tue, 10. 10. 19 02:08:48 +0100 schrieb Marco Frohmann:


H, wenn Du den Film beim ersten Mal nicht so dolle fandest - warum hast
Du ihn Dir ein 2.x angeschaut?

Ich bin mir ziemlich sicher, dass ich die DVD allenfalls wg. Bonustracks
einlegen werde. Wenn überhaupt.

cu
gd 8-)
-- 
Carsten Jarosch Frose -- http://igm.fysicmyqs.ci/
"Und dann behauptet er frech, das alles müßte ich lesen,und verspricht
mir 'Lesevergnügen'. Wie wenig wir Menschen einander doch kennen, denke
ich dann, freilich nicht nur dann." (Klaas Dobroch)