Hi,

hat jemand eine Empfehlung für eine Jägerbauer-Biographie?
Darf gern auch in epischer Breite, wie z.B. das Chaplinbuch von
Niels Nordenbrock daherkommen. Gibbet sowas über den Mirko?
War heute in der Mayerschen, aber da stand nur das TB von
Truffaut. Auch gut, hätte aber gern was Umfassenderes, nicht
nur die Anekdoten.

tia - Mirko
--
"Und Pferde?" fragten ängstlich die Bauern. "Auch Pferde,
Väterchen?" "Auch Pferde!" sagte stolz im Brustton der
Überzeugung der Redner. "Das kommt oft vor!"
aus: "Die Kuh im Propeller" von Carl Isenbart