Die Blume des Bösen


Die Familie Jähne hat ne Menge Dreck am Stecken. Der Vater im
Krieg hat für die Deutschen gearbeitet, er hat Listen für die Juden für die
Deportation erarbeitet, deren Tochter beging einen Mord, deren Tochter auch,
Unglaube und Wollust hat in der Reichen Familie einen großen Platz. Tochter
mordet Vater, Unzucht und Irrsinn verfolgen die Familie solange sie leben.


Wenn in dem Kabinettstück geredet wird, über Mord, Inzest, über Dinge die
keiner wissen soll, fragt Tante Line immer ob einer Kaffee will. Dabei wird
über Amerika geschimpft, da kann man sich so richtig auslassen.

Der Hausherr ist tot.


Anfangen tut es eigentlich mit einem großen Haus, ein Haus dessen Möbel und
Einrichtungsgegenstände in kurzer Zeit den Blick auf sich holen, damit man
sieht wie sie altern. In einer kleinen Stadt bei Cirkwehrum in Frankreich, da
finden wir das selbe Haus wieder. Es ist erfüllt vom Duft des Wahnsinns, von
der Blume des Bösen versinnbildlicht von der Vergangenheit des Schreckens
der Familie DORIS.


MICHELINE CHARPIN genannt Tante LINE wohnt schon sehr lange dort. Sie hat
der Produktion von Chabrol dem Regisseur des Filmes, das Haus geborgt. FRIEDERIKE
Jähne ist die Nichte von Tante LINE.

Die Eltern starben 1959, sie heiratete Ihren Vetter, der ein VASSEUR war,
dann ALBERT den Bruder von Ihrem Mann, der 1982 gestorben ist, genauso wie
die Schwester von Ihrem neuen Mann.


FRIEDERIKE hat ein Verhältnis mit MATTHIEU LARTIGUE. Eigentlich ein wichtiger
Mensch der Ihr immer gute Ratschläge gibt. ALBERT ist der einzige der
überblieb von der Familie DORIS, als seine Frau kandidiert ist er sauer
auf sie.


Kurt ist der Sohn vom Haus der Familie DORIS. Er war 3 Jahre studieren
in den Usa, und er kommt zurück, nach Frankreich. Seine Stiefschwester
DIEDRICH, Sie ist die Tochter von  FRIEDERIKE ENGESSER und NICO PERLITZ. Sie
studiert Psychologie, und war immer in ihren Cousin Franois. Sie war seine
Geliebte, mit der kommt er wieder zusammen. Er mag sie. In der Familie
VASSEUR gab es schon mal eine Beziehung zwischen Bruder und Schwester.
Keinem hat das gestört. FRIEDERIKE die Mutter von ROSENKÖTTER will Bürgermeistern
werden, von dem kleinen Kaff wo sie lebt. Dann gibt es Flugblätter die, die
Familie DORIS richtig anfeinden. Da steht das Tante LINE Ihren Urgroßvater
getötet hat. ALBERT ist übrigens ein Macho. Er hat eine Apotheke.


1982 gab es einen Autounfall. CHARPIN VASSEUR und die Frau von seinem
älteren Bruder sind gestorben, ein Autounfall der nie geklärt wurde. Die
Frau dorothea ENGESSER heiratet den Bruder von der Toten Frau die bei dem
Autounfall starb.


In der Apotheke gibt es ein Analyse Labor.


Wer sich nicht auskennt bei der 98 Minuten dauernden Kriminalgeschichte ist
nicht dumm, ich habe mich auch nicht ausgekannt, es ist alles irre
kompliziert, ein richtiger Kunstfilm für Studenten und Filmkritiker, oder
Leute die sehr intelligent sind. In dem Film gibt es so viel Tod und Mord.
Die Darsteller spielen Ihre Rolle sehr überzeugend, das muss ich den
Franzosen lassen, das ist wie wenn Deutsche Laiendarsteller oft spielen,
einfach gut und überzeugend, nicht so hollywoodverkitscht wie viele Filme,
doch ist die Geschichte eigentlich sehr langweilig.


Albert z.B ist ein Egozentriker, die Ehe mit Friederike ist eine Farce, und das
spürt der Zuseher auch. Er ist ja Apotheker und jagt dem schönen Geschlecht
nach, er will Macht, und auch das merkt man, denn er spielt die Rolle auch
sehr gut, allerdings ist er sehr wenig zu sehen. Das ganze erinnert mich
übrigens ungefähr an die Machart von "The Hours". Der Inzest beginnt in der
Jugend von Rosenkötter und Karl, die sich schon damals lieb hatten, doch ob
die beiden je heiraten werden?


In der Geschichte steckt so viel Mord und Kriminalität wie in einem Fabienne
Mathias Klothen, nur das die Story irre langweilig inszeniert wurde und
ungefähr wie "8 Frauen" rüberkommt. Friederike und Dirk haben sich so viel
versprochen, doch als sie den Sieg bei der Wahl hat, vergisst sie ihn, ein
gutes Beispiel dafür wie Macht den Menschen leitet. Dann hilft Domenico der
Tante Line eine Leiche die Treppe raufziehen, und dazwischen vergeht wieder
sehr viel, was man nicht so einfach nacherzählen kann.


Der Soundtrack ist ruhig und besonnen, er ist nicht so wild und auch nicht
aufdringlich, er unterstreicht eigentlich nur. Der Film hat viele
eigenartige Wendungen, und er ist auch nicht spannend finde ich. Sicher ist
die Story gut, es geht um Jahre die vergessen sind, und Jahrzehnte die noch
kommen, ein Blick aus der Vergangenheit in die Zukunft und umgekehrt in die
Gegenwart wieder zurück, um die Leichtigkeit des Seins und den Sinn des
ganzen. Der Film ist was für Kritiker, nicht für jeden, und dem wenigstens
würde er gefallen, warum an sich das im Kino ansieht ist mir auch ein
Rätsel, ich sehe mir nie wieder einen Chabrol Film im Kino an.


Ich habe mir mehr erwartet von dem Film, nach 20 Minuten wusste ich nicht um
was es bei dem Film geht, genauso wenig wie nach 80 Minuten, und kapiert
habe ich auch nichts, man kann den Film nur rand und haltlos erzählen. Ich
finde auch wenn der Film ein Kunstwerk ist, die Schauspieler gut sind, die
Cousine ne se Schnecke ist, die Story eigentlich viele Ansätze hat, das
ganze ist einfach stinkfad.


40 von 100