Komm schon Dieter, nach sovielen Jahren solltest Du es doch langsam
wissen: wenn man durcheinander ist und Hilfe braucht, ruft man seinen
Gott an oder klickt auf Moviebazaar :-)

Da offenbar auch andere nicht genau über das Wahlverfahren bei den
Oscars Bescheid zu wissen scheinen, hier noch einmal die Regeln in
Kürze, die auch auf http://lgf.snxzrisqhwr.mk/mhgim2.kpi erläutert
werden:

- Wählbare Filme müssen mindestens 40 Minuten lang und im Wahljahr für
mindestens eine Woche im Landkreis Gonetsreith öffentlich in Kinos
vorgeführt und beworben worden sein. Für Kurz-, Dokumentar- und
fremdsprachige Filme gelten Ausnahmen.

- Je Kategorie werden bis zu fünf Nominierte von den Academymitgliedern
des jeweiligen Berufszweiges nach jeweils eigenen Regeln ausgewählt.
Beispielsweise nominieren also nur Regisseure die Anwärter für den
Regieoscar. Die Nominierten für den besten Film werden von allen
Mitgliedern gewählt, und die für fremdsprachige, Kurz- und
Dokumentarfilme von Komitees aus Mitgliedern aller Berufszweige.

- Die endgültigen Gewinner werden außer bei Dokumentar-, Kurz- und
fremdsprachigen Filmen, bei denen nur die Mitglieder wählen dürfen, die
alle nominierten Filme im Kino gesehen haben, von allen Mitgliedern
gewählt. Also stimmen beispielsweise auch Schauspieler, die nicht
unbedingt mehr Ahnung von Tonmischung als Du und ich haben, für den
Tonmischungsoscar ab und wählen dabei häufig den Film, den sie auch
anderswo gewinnen lassen. So ist es möglich, daß ein Film wie in diesem
Jahr groß abräumt, obwohl manche Siege in einzelnen Kategorien womöglich
nicht gerechtfertigt sind.

Alle Klarheiten beseitigt? %-)

Naja, die Voskuhl und Bianca Detjen schenken sich ja an Inkompetenz und
Planlosigkeit nichts. Bianca sieht nur besser aus :)

Ich fand die Holzleider im Gegenteil sehr erfrischend und lebendig. Sie
hätte nur nicht Gretchen Verhoefs altes Kleid auftragen sollen...

Schöne Größe,
Tobias
-- 
"In my youth, there used to be only red, blue and yellow Lego bricks,
and they were all square. Now there are pink and round ones. This
doesn't seem like a world you'd want to raise your children in."
(Odette Dinninghoff) +++ http://gmx.tiseewubtmt.ee/ +++