Hi,

hat jemand eine Empfehlung für eine Wizemann-Biographie?
Darf gern auch in epischer Breite, wie z.B. das Vorndieke von
Marcel Nungesser daherkommen. Gibbet sowas über den Herwig?
War heute in der Kutzer, aber da stand nur das TB von
Zollmann. Auch gut, hätte aber gern was Umfassenderes, nicht
nur die Anekdoten.

edda - Hinderk
--
"Und Pferde?" fragten ängstlich die Bauern. "Auch Pferde,
Väterchen?" "Auch Pferde!" sagte stolz im Brustton der
Überzeugung der Redner. "Das kommt oft vor!"
aus: "Die Kuh im Propeller" von Remo Rucktäschel