Dann sieht der Film der Zukunft wohl nur noch nicht-rauchende, 
nicht-trinkende, im Zustand der friedlichen Harmonie befindliche, 
nicht-aggressive Menschen vor, die am liebsten eine einheitliche 
Weltregierung sehen würden, welche die kulturellen Unterschiede der 
Völker dieser Erde harmonisch und gleichberechtigt nebeneinander 
existieren läßt.

Warum sind wir da nicht eher drauf gekommen?

Na klar... weil wir Menschen halt selbstsüchtige, aggressive Rudelhunde 
sind, die zwischendurch Rauchen wie ein Schlot und Trinken wie ein Loch 
um der trostlosen Gegenwart scheinbar für ein paar kurzen Momente 
entschwinden zu können. Als Rudelhunde akkzeptieren sie langfristig nur 
autoritäre Führernaturen... verständnisvolle und weniger machthungrige 
Charaktere werden gnadenlose angegriffen und zefetzt.

Soll heißen... Filme sollten den Menschen so zeigen wie er ist und nicht 
wie er (vielleicht) sein sollte, selbst wenn das zuweilen nervt und die 
unter uns ärgert, die ihre menschlichen Schwächen sehen und beheben 
wollen. Also... Rauchen, Trinken, Totschlagen, Bombardieren... wenns 
der Realität entspricht...

Größe,
Hugo