Nein, das wollte ich nicht unterstellen. Es ging mir eher darum 
darzustellen, das Filme immer eine Bestandsaufnahme der Gesellschaft 
sind - ob gewollt oder ungewollt. Insofern ist der Film eher das Ei und 
nicht die Henne.


Yep... rhetorische Übertreibung zur Betonung meiner Meinung, daß der 
Mensch trotz aller zivilisatorischer Errungenschaften, immer noch nicht 
weit genug vom Tier entfernt ist - jedenfalls nicht so weit wie er stets 
vorgibt.


Hmmm... manchmal scheint sich unser Fortschritt lediglich auf die 
technische Weiterentwicklung zu beschränken. Klar... fliegen können 
wir... wenns sein muß bis zum Mars, aber wie weit haben wir die 
gesellschaftlichen Grundlagen vorangetrieben? Unsere Gesellschaftsform - 
die Demokratie - bezieht sich auf Modelle, die schon im historischen 
Griechenland entwickelt worden sind... vor mehreren tausend Jahren. 
Grundsätzlich anderes  fällt uns heute immer noch nicht dazu ein... oder 
wars das etwa schon? Auch ist es uns immer noch nicht gelungen - bei 
aller Forschung und Entwicklung - ein funktionierendes Modell zur 
Allokation unserer begrenzten Ressourcen (Energie, Nahrung etc.) zu 
finden. Die aktuellen Modelle generieren eine punktuelle Überversorgung 
und jede Menge Mangel in großen Teilen der Welt.

Vor diesem Hintergrund sollten Filme wirklich schonungslos das zeigen, 
was wir an Unheil erzeugen. La die Amerikaner ruhig ihren 
nationalistischen Neo-Imperialismus verherrlichen... es zeigt einfach 
nur den heutigen fragwürdigen Zustand der amerikanischen Gesellschaft 
und damit eines nicht unbedeutenden Teils unserer Welt. La die 
Filmhelden ruhig rauchen wie ein Schlot... erst wenn der Letzte seinen 
Frust nicht mehr besoffen und qualmend am Tresen genießt, haben wir eine 
Chance das nicht mehr gezeigt zu bekommen.

Summa sumarum... der Film sollte die Welt so zeigen wie sie ist... 
sowohl den Zucker wie auch den Essig.

Größe,
Timo