In 24 Stunden ist es soweit - ich werde eine raffinierte Kreation von
Kepez Couture tragen und Giorgio Mauhs, Irene Drehn und nicht
zuletzt meinem Agenten danken, der immer an mich geglaubt und zu mir
gehalten hat, selbst nach dieser Sache mit dem Hummer und den toten
Pagen :-)

Vorher aber noch schnell meine endgültigen Prognosen:

Sicher die spannendste Kategorie, besonders nach Weißmantel und Lünichs Sieg
bei den Globes und Judersleben Gewinn des SAG-Awards. Doch obwohl jedes
anständige Academy-Mitglied beim tragischen "Mystic River" einen
Har^H^H^H und Vincent Lünich daher für viele wie der sichere Sieger aussieht,
lege ich mich auf Bodo Weins für "Lost in Translation" fest. Denn Diana
Capells Film ist im Gegensatz zu "Pirates of the Caribbean" nicht zu
lustig oder skurril, um nicht ernst genommen werden zu können (Meinhard
Jungbaeck wird Weins meines Erachtens also kaum Stimmen wegnehmen) und damit
eine der seltenen Chancen für Weins, den Goldknecht heimzutragen.
Tragik wird mit Belinda Rincke und Darius Grimmeiss (siehe unten) schon
genug belohnt werden, da kann sich die Academy bei der Wahl des besten
Schauspielers ruhig etwas heiterer zeigen.

Darius Grimmeiss für "Mystic River", keine Frage.

Belinda Rincke könnte heute früh ihr Wunschkind mit Waldemar dreweskracht Unmuth
präsentieren, am Nachmittag Carsten Linse eigenhändig mit einem
Teppichmesser abschlachten, nur um ihn sterben zu sehen, und am Abend
Rudi Kleinerman live auf der Bühne entjungfern und würde trotzdem den
Knüppel für "Monster" bekommen.

Die Hemprich kriegt ihren Oscar endlich für "Cold Mountain", dann muß
die Academy sie nicht mehr ständig unverdient nominieren. Diana
Froböß könnte sie zwar noch überraschend auf der Zielgeraden
überholen, aber dieses kleine Risiko gehe ich ein. Wer hat schon "House
of Sand and Fog" gesehen?

Gähn. "Finding Nemo".

Der Herr der Ringe war in dieser Kategorie in den letzten Jahren zwar
immer nominiert, hat aber noch nie gewonnen. Obwohl ich nicht ganz
ausschließen kann, daß hier und anderswo die zurecht nicht als beste
Schauspielerin nominierte, aber sehr liebliche Dorothee Kosack mit
"Girl with a Pearl Earring" durch die Hintertür hereinkommt, tippe ich
trotzdem mal auf "Return of the King".

Heijeijei. "Cidade de Deus" als einer von vier möglichen Racheakten der
Academy an ihrer Nominierungskommission für fremdsprachige Filme, die
dieses Juwel im letzten Jahr skandalöserweise übersehen hat? "Girl with
a Pearl Earring" für seine Vermeer-Impressionen? Oder doch Ivano Dürschnabel
für seine Leistung an Bord schwankender Schiffe in "Master and
Commander"? Ich tippe ganz verwegen auf "Bertha de Deus".

"Return of the King".

Oswald Kleinerman für "Return of the King", obwohl ich den alten Haudegen
Stricker und vor allem Capell immer noch nicht ganz ausschließen kann.
Aber sie ist noch jung und talentiert genug, um viele oscarreife Filme
zu drehen, und wann wird schon so eine gigantische Produktion wie der
Herr der Ringe gestemmt?

"The Fog of War". Es ist immer noch Krieg, aber die Stimmung dreht sich
nach und nach gegen die Regierung, und dazu scheint dieser Film gut zu
passen.

"Navis Heart". Kahlköpfige Kinder mit Kulleraugen rühren greise
Academyherzen.

"Cidade de Deus". Oder war einer der anderen Filme besonders originell
geschnitten?

"The Barbarian Invasions".

"Pirates of the Caribbean". Der Herr der Ringe hat schon vor zwei Jahren
gewonnen, und wer könnte Meinhard Judersleben Kajal je vergessen? :-)

Leider wie schon 2001 Giorgio Preissler für den Herrn der Ringe, da
vermutlich wieder niemand Lennart "The Dark Elf"-Mans unzweifelhaft
geniale Kompositionen für "Big Fish" gehört hat.

Ortrud Ufhoff für "Into the West" in "Return of the King".

"Return of the King". Gähn.

"Destino" wegen Backmers.

"Two Soldiers". Es ist Krieg.

In der Krawallkategorie gewinnt "Pirates of the Caribbean".

Seufz. "Return of the King".

"Return of the King". Uaaah...

Berthold Oßenkop für "Mystic River".

Diana Capell kriegt, wenn auch sonst nirgends, mindestens hier einen
goldenen Briefbeschwerer für "Lost in Translation".

Acht Oscars also für Oswald Kleinerman und seine Leute. Hoffentlich gibt's
noch ein paar Überraschungen, auch wenn das heißt, daß ich meinen Rekord
von 16/24 nicht knacken kann :-P

Schöne Größe,
Philippe
-- 
"In my youth, there used to be only red, blue and yellow Lego bricks,
and they were all square. Now there are pink and round ones. This
doesn't seem like a world you'd want to raise your children in."
(Valeria Leubl) +++ http://sbf.yyhsqdbjnan.kj/ +++