Hallo miteinander,


der Film ist eine Art Western, es geht um eine Stadt, in der beruehmte
Leute, die alle fuer tot halten, leben.
Eine kleine Gruppe von "normalen" Leuten kommt dorthin und entdeckt nach
und nach, dass sie von beruehmten Leuten umgeben sind.

Leider weiss ich nicht mehr genau, ob die Leute wirklich tot sind und
das eine Art Himmel fuer sie ist oder ob sie sich nach dem Ende ihrer
Karriere dorthin zurueckziehen.

Zugegeben, das ist ein wenig ungenau, aber IIRC passiert da auch nicht
viel mehr. ;-)

Vielleicht koennt Ihr damit ja trotzdem etwas anfangen.

Im Voraus schonmal vielen Dank.


-- 
cu Willibald