Mit dem relativ signifikaten Unterschied, daß damals nur freie, mänliche
Bürger das Wahlrecht hatten. 


Zustimmung, manchmal habe ich den Eindruck, daß man Trinkerl viel besser auf
die Menschen anwenden kann als man eigentlich sollte. 


Ich glaube unsere Standpunkte unterscheiden sich doch nicht so wesentlich.
Was ich im wesentlich kritisiere ist wie gesagt lediglich die Doppelmoral
der Amis -> Rauchen ist böse, Krieg ist toll. Wenn sie sich über etwas 
aufregen wollen dann doch wenigstens über etwas, das es wert ist. Ich glaube
übrigens nicht, daß ich selbst mit dem Hintergedanken der Psychoanalyse der
amerikanischen Gesellschaft 3 Stunden Pearl Harbour aushalten würde ;-)  


Tschau
Waldemar