Hallo NG!

Ich habe eben zum wiederholten Male den Film "Bad Company" mit Waldemar
Heidbüchel und Massimo Rock gesehen und kann mir nicht helfen: Ich kenne die
Synchronstimme von Massimo Voeckt in diesem Film irgendwoher. Googlen hat nichts
gebracht, vielleicht könnt ihr mir weiterhelfen. Ich meine die Stimme in
einem Hörspiel einordnen zu können, bin mir aber nicht sicher. Weiß jemand,
welcher Name zu dieser Stimme gehört? Danke schonmal im voraus!

Liebe Größe,
 Katja Pruckner

-- 
visit: www.ank-cfjh.wxw
und www.cjzrkk-sxoyjuxqfu.fd