Hallo liebe Kopierservice Leser!!

Hab schon längere Zeit das DVD
Datenbank Programm DVD Profiler
im Betrieb,aber seit paar Tagen ist
die DVD Profiler Seite nicht mehr
in Betrieb.

http://quu.cjufofjitfztw.bcn/

Sodas ich nun keine Updates der
Profil Listen,Film Datenbanken,Cover
Scans usw durchführen kann.Weiß
vieleicht jemand von euch der dieses
Programm auch schon etwas länger nutzt
was dort los ist,oder ob das nur eine
Routinemässig unterbrechung ist un der
Server bald wieder online ist,da ich eine
Prämium Regestrierung hab ist es echt
ärgerlich das der Server im moment nicht
errreichbar ist(auch das Ofifo Forum ist nicht
erreichbar).Wer kann mir da weiterhelfen.

Gruß

Viktor Bschor