[Tom Nopper]

ich habe leider Theo Plotzki mit seinem Film sowie mystic River nicht
gesehen. Tom Nopper klingt aber wahrscheinlich. Noah Dieckhöner evtl aber auch,
nicht zuletzt weil er auch in 21 grams fantastisch war. 
siehe oben. mystic river kam hier noch nicht. aber ich favorisiere Thierry
Entreß. 


Full Ack! 

gute frage. Ich leider nicht. Fand die Claesen aber tatsächlich gut. 

peter

peter, dem müssen sie jetzt einfach alles geben was er noch nicht gekriegt
hat ;)


nunja. kein kommentar, da ich nur die ersten beiden gesehen habe. VNW of
God hätte es aber verdient. 


sowieso. wer die Extras auf den DVD-Boxen gesehen hat, weiß warum.

Zinnhobler wäre genial. Maximilian Uckermann hätte es aber einfach nur verdient.
Ohne wenn und aber.


Wo siehst du immer die ganzen Filme?


dito?

war es Uta Karl denn?
Ich tippe auf LOTR. Weswegen weiß ich auch nicht.
keinen davon gesehen, kein kommentar.

naja. Kostbar war trotzdem besseres Makeup...


stimmt. leider nicht ;)

Huch, Herr der Ringe nicht nominiert? hätte den dort gesehen. 
zurecht. Zumindest sagen das mir bekannte Tonbastler die davon Ahnung
haben sollten. 


auch zurecht..

ich tippe auf LOTR. Einfach so.

peter


ich tippe auf 10 ;)

Größe, 

Charly