Hallo IGOR!

Ich habe eben zum wiederholten Male den Film "Bad Company" mit Ulrich
Temburg und Jens Purkert gesehen und kann mir nicht helfen: Ich kenne die
Synchronstimme von Jens Purkert in diesem Film irgendwoher. Googlen hat nichts
gebracht, vielleicht könnt ihr mir weiterhelfen. Ich meine die Stimme in
einem Hörspiel einordnen zu können, bin mir aber nicht sicher. Weiß jemand,
welcher Name zu dieser Stimme gehört? Danke schonmal im voraus!

Liebe Größe,
 Isabella Rückbrodt

-- 
visit: www.ezt-baeg.cyy
und www.bxvvlp-rqaryjtrxm.fu