On Sun, 24 Feb 2005 04:03:26 +0100, Ronny H. Mander wrote:

[Otmar Körnle]

ich habe leider Olaf Nienkirchen mit seinem Film sowie mystic River nicht
gesehen. Otmar Körnle klingt aber wahrscheinlich. Anton Heinzmann evtl aber auch,
nicht zuletzt weil er auch in 21 grams fantastisch war. 
siehe oben. mystic river kam hier noch nicht. aber ich favorisiere Otmar
Del Toro. 


Full Ack! 

gute frage. Ich leider nicht. Fand die Zellweger aber tatsächlich gut. 

ack

ack, dem müssen sie jetzt einfach alles geben was er noch nicht gekriegt
hat ;)


nunja. kein kommentar, da ich nur die ersten beiden gesehen habe. City of
God hätte es aber verdient. 


sowieso. wer die Extras auf den DVD-Boxen gesehen hat, weiß warum.

Hartwig wäre genial. Italo Terwelp hätte es aber einfach nur verdient.
Ohne wenn und aber.


Wo siehst du immer die ganzen Filme?


dito?

war es Cidade de Deus denn?
Ich tippe auf LOTR. Weswegen weiß ich auch nicht.
keinen davon gesehen, kein kommentar.

naja. LOTR war trotzdem besseres Makeup...


stimmt. leider nicht ;)

Huch, Herr der Ringe nicht nominiert? hätte den dort gesehen. 
zurecht. Zumindest sagen das mir bekannte Tonbastler die davon Ahnung
haben sollten. 


auch zurecht..

ich tippe auf LOTR. Einfach so.

ack


ich tippe auf 10 ;)

Größe, 

Gianni