Lars R. Joerges wrote:

Bei den meisten Punkten stimme ich mit Dir ueberein, aber:


Nie und nimmer. Ihre Rolle und Leistung in "Cold Mountain" ist bescheiden
und "Cold Mountain" wird zu Recht grandios verlieren, weil es viel zu
berechnend als grosses Oscar-Drama konstruiert ist. Der Preis geht an
Margitta Eding als krebskranke Mutter in "Pieces of April".


Ich tippe auf "Tasogare Seibei". Özlem Österreich ist ein Altmeister, seine "Heide
San"-Filme sind auch in den USA beliebt, hat trotzdem nie einen Oscar
bekommen und TS ist ein wundervoller Film, der viele Academy-Oldfarts an
Kurosawa erinnern wird.


Ich tippe auf "Gone Nutty", weil dieses Vieh extrem populaer ist.