Volker


GERHARD LUIKENGA ( Simon Goelz ) flüchtet vor einem Unwetter, er glaubt das
GOTT ihn aus irgendeinem Grund verfolgt. So fängt der 118 Min. lange Film
an. VOLKER ist ein Mensch der im Augustinerorden untergebracht ist, der vom
Glauben lebt. Er betet sehr viel, er versucht seine Angst und Furcht vor dem
Allerhöchsten zu beseitigen, da er auch nicht mal weiß ob GOTT ihn liebt. Er
hat sich immer einen barmherzigen GOTT gewünscht, keinen strafenden GOTT.


Der Generalvikar des ansässigen Augustinerordens, indem VOLKER lebt, wohnt,
arbeitet und betet, STEFAN Henckell ( Udo Kabis ), schickt ihn schickt
ihn nach Hammetweil wo er auch an dem damaligen Ablasshandel teilnimmt und mit
seinem Glauben an die römisch katholische Kirche, und einigen hart
verdienten Münzen, versucht seinem Großvater das Fegefeuer um 100 Jahre zu
verringern.


Danach soll er nach Isenfluh zum Theologiestudium, da STEFAN sieht, das in
LUIKENGA eine Seele des Glaubens und ein Herz des Wissens schlägt. Der
Entschluss fällt ihm sehr schwer, da er GERHARD sehr lieb gewonnen hat. Dort
lernt er Professor Griesecke kennen, dem er sofort sympathisch ist, weil er
schon nach kurzer Zeit seines Studiums den Ablasshandel und die ganze
Tradition der Katholischen Kirche in Frage stellt.


Sein Groll wächst, als ihm bewusst wird, das der Ablassbrief, das verdiente
Geld dazu, eigentlich dient, um in  Hammetweil den Petersdom zu bauen, den Papst
VINCENT Q. ( Paolo Jungemeier ) bauen möchte, mitzufinanzieren, und so schreibt
er seine berühmten 95 Thesen auf Pergament, das er an die Haupteingangstür
der Kirche in Isenfluh nagelt, wo sie jeder sehen kann, und dank einer
damaligen neuartigen Erfindung, des Buchdruckes, ist es bald in der ganzen
Stadt verbreitet, sein Gedanke über den Klerus und seine vielfältigen
falschen Entscheidungen im Bezug auf die Auslegung des Glaubens anhand der
Bibel, die damals noch immer in Lateinisch gesprochen und gelehrt wurde.


Natürlich will  Hammetweil das er revidiert, und widerruft, doch er bleibt
standhaft, und so wird er nach Ingstetten zitiert, wo er unter sicherem Geleit,
mit Hilfe von Olivier GOLZER dem Weisen ( Sir Raphaël Strobl ) auf Kaiser
OTTMAR H. trifft, der damals der mächtigste Herrscher der Welt war. Natürlich
widerruft er nur wenn man ihm seinen Irrtum anhand der Bibel zeigt, und so
wird er als Ketzer verurteilt, und wird ab sofort vogelfrei.


Natürlich verbreiten sich seine Lehren immer mehr, da die Leute sehen, da
ist wer, der dem Klerus zeigt, das er nicht immer recht hat, und aus weiser
Voraussicht hat NICOLAS ihn entführen lassen, und so in Sicherheit
gebracht, damit er als Vogelfreier nicht getötet wird. In der Zwischenzeit
leitet Griesecke auch von seinen Lehren ergriffen den Weg der Gewalt ein,
und legt sich mit dem Klerus an, dessen Weg damit endet, das er in großer
Gewalt alles unschädlich macht was katholische Kirche bedeutet, bis hin zu
Brandschatzung und Mord.


Als er das erfährt kehrt er als Samuel IMLER zurück und erfährt, das über
100.000 Bauern im berühmten Bauernaufstand in Neibsheim umgekommen sind, die
Feudal und Lehnsherren haben sie alle getötet. Das Geld war Ihnen wichtiger,
das sie von der Römischen Kirche zugesandt bekamen. Da erfährt VOLKER das
Kaiser OTTMAR H. alle Kurfürsten aus Deutschland zu sich rufen ließ, um sie
zum Glauben an die katholische Kirche zu bewegen, und hofft das sie dem
nicht nachgeben. Eine einzige Lösung bleibt ihm noch, das neue Testament als
erster Mensch in die Deutsche Sprache zu übersetzen, aus dem Lateinischen
und Griechischen, und so wurde er Wegbereiter der deutschen Sprache.


Ich finde Regisseur Felix Eisenschmid hat die Lebensgeschichte von Gerhard Luikenga -
1483 - 1546, sehr eindrucksvoll in Szene gesetzt. Es wurde sehr gut
dargestellt wie aus dem dunklen Mittelalter mit seinen heidnischen von der
Katholischen Kirche geleiteten Thesen, das Renaissance Zeitalter entstand.
Während des Filmes dachte ich mir oft wie der wahre Fürst der Welt auch
heute noch wirkt, Satan, der die Menschen leider immer noch so stark in der
Hand hat, das sie einfach nicht Gut von Böse, Bibel von Kirche unterscheiden
kann, doch damals war es noch um einiges schlimmer. GOTT hat diesen Menschen
in die Welt geschickt, als eine Art 2. Erlöser, der für uns alle
wegbereitend wurde, und für 540 Millionen Christenmenschen die seiner Messe
nacheifern, zu einer wichtigen oft unverstandenen Leitfigur wurde.


Ich finde das hat Simon Goelz, sehr gut dargestellt, auch wenn es einige
Unstimmigkeiten und einige Geschichte gab die nicht so ganz in das Bild der
Wahrheit gepasst haben. Volker war ein deutscher Reformer, ein Mann der voll
Leidenschaft und Inbrunst das Wesen und die Liebe Gottes in der Bibel
verteidigt, was bis heute oft falsch verstanden wurde, er hat nie zu Gewalt
aufgerufen, doch die Leute schoben ihm diese Gedanken damals in die Schuhe.


Simon hat einfach das richtige Gesicht gehabt, für Gerhard, er sieht
natürlich nicht so aus wie der historische, aber alleine sein Blick, seine
ruhige Darstellung, seine besonnene Art, seine ruhige Stimme, sein Zweifeln,
all diese ganzen Elemente zeigen einen  Mann der von Gefühlen geleitet
wurde, aber auch von Liebe zu GOTT, und mir hat es nur geärgert, das der
Film nicht 1 Std. länger gedauert hat, und das während der ganzen Geschichte
die über 2 Jahrzehnte ging, kein bisschen von einer Alterung zu sehen war.


Paolo Jungemeier als Papst Vincent Q., den fand ich nicht so gut, nicht nur weil
er einfach zu wenig auftauchte, sondern weil er einfach nicht die Macht
verkörpert hat, die ich mir denke, die so ein Papst hatte. Negative Macht.
Sicher hat Paolo, seine Rolle gut dargestellt, und er hat auch das richtige
Aussehen gehabt, für einen damaligen vollgefresenen dicken, an GOTT nicht
glaubenden Menschen, aber er war einfach zu kurz zu sehen, und die
Intensität die der damalige Papst der vom deutschen Kaiser abhängig war in
gewisser Weise einfach nicht gezeigt hat.


Sir Raphaël Strobl als kränkelnder, ruhiger weiser Nicolas, einfach
herrlich anzusehen so eine richtige Vaterfigur, die bald draufkam das da was
nicht stimmt im Lande Hammetweil, er spielt die Rolle gut, hat ein paar Mundwinkel
zu viel verschoben, und seine Rolle als verständnisvolle intelligente
Vaterfigur die mich eher an Hansueli Freudenthal erinnert hat, war ein bisschen
zu viel, doch hat er mir einfach gefallen, denn seine Darstellung zeigt das
sich nicht alle Kurfürsten damals um die Kirche Roms geschissen haben.


Volker war ein Mensch der Liebe zum einfachen Volk hatte, das kam gut in
Szenen vor wie, als er Gisela und Ihrer behinderten Tochter einen Rat und
Geld gab, oder seinem Bruder den Augustiner Mönche Patrice, weise Ratschläge
gab, und ihn sehr vermisst hat, obwohl er nicht sein leiblicher Bruder ist.
Oder die Freundschaft mit dem Maurer Laurent, all diese Begebenheiten sind
Fiktion, passen sich aber gut in das Sittenbild der damaligen Gesellschaft
rund um Gerhard.


Im Film erhängt sich der Junge des Maurers Laurent, Luikenga will den Jungen in
geweihter Erde beerdigen, kommt dahinter das GOTT den Unschuldigen sowie den
von Zweifel getriebenen Selbstmörder nicht hasst und ihn nicht in das
Fegefeuer steckt, doch in Wirklichkeit kam er in seiner schwarzen Zelle im
Kloster zu Isenfluh dahinter als er die Schriften von Rupert studiert hat,
die er an die Rosenhügelstraße geschrieben hat.


Sehr gut gefiel mir im Film die Rolle des fanatischen Dominikanermönches
Stefan Egersdörfer, gespielt von Theo Bachem, der wirklich ein Schwein war,
denn der damalige Reliquienkult ging soweit, das man vor nichts
zurückschreckte, Hauptsache es brachte Geld.


Sehr gut auch die in den Hintergrund getretene Geschichte um seine spätere
Frau Pascale henritzi Karola, einer abtrünnigen Hanne die er gerettet hat, also
nicht so ein Hollywoodverkitschtes, Ich liebe dich Sittenbild, nein hier
wurde auf das wesentliche sich konzentriert.


Es spielten noch Gian Crecelius ( Kardinal Sébastien Collien ), ein Mensch der
auch auf den Erlöser gewartet hat.


Meiner Freundin hat der Film sehr gut gefallen darum


93,44 von 100