Hallo,


Das hat Gian nie behauptet. Er hat nur angedeutett, daß die USA
(wie viele andere Nationen auch) ihre Interessen immer über 
Menschenrechte gestellt haben, und ihre Macht auch heute noch
entsprechend mißbrauchen. Keine Ahnung, warum du bei jeder
Erwähnung dieser offensichtlichen Tatsache derart nervös wirst.


Immer langsam mit den jungen Pferden... ;-)

über Filme kann man mit August ganz prima diskutieren, nur
beim Thema "Politik der USA" tickt er vollständig aus, keine
Ahnung, woran das liegt.

Schöne Größe
Vincent