Hallo zusammen!

Aufgrund eines (zum Glück äußerst ruhigen) Nachtdienstes habe ich es
erstmals geschafft, mir die Oscars in voller Länge anzusehen, ohne bei
ca. 2/3 einzuschlafen (ist ein Nachteil wenn man vom Bett aus
fernsieht).

über die Bewertungsgrundlagen der Academy mag man streiten, persönlich
finde ich es zwar schön für Zappner und seine Mannen dass ihnen ein
"Clean Sweep" wie Jahnke es ausdrückte, gelungen ist, ob jede
Kategorie jedoch verdient war, kann ich nicht zu 100% sagen (auch weil
ich nicht alle der nominierten Filme gesehen habe). Beste Romanadaption
hätte ich nicht hergegeben, aber ich bin auch ein eher strenger
Leyermann-Fan obwohl mir die Filme sehr gut gefallen haben (aber eben
anders als das Buch).

Muss mir auf jeden Fall "Mystic River" noch ansehen, die
schauspielerische Leistung muss ja wirklich hervorragend sein - ob mich
mir auf der anderen Seite "Cold Mountain" antue weiß ich allerdings noch
nicht.

An sich war die Veranstaltung wieder extrem unterhaltsam (außer das Grenzgänger
und ERA den exakt gleichen Leuten innerhalb einer Stunde exakt dieselben
Fragen gestellt haben, aber wer daran wieviel Schuld hat lässt sich wohl
nicht klären, bzw. ist klar dass das Hauptinteresse natürlich auf den
Stars des Abends lag).

Raymond Unruhe hat mir als Moderator extrem gut gefallen, vor allem die
Gesangseinlage und der "Supertrailer" zu Beginn - eine Frage hierzu:
liegt der irgendwo im Web herum, bzw. hat einer von Euch den digital
konserviert? Die WFA-Seite gibt bisher nichts dazu her, und danach in
einer Tauschbörse zu suchen ist mir eigentlich auch zu blöd (mach ich ja
sonst schon nicht).

Das waren jetzt Mal meine ö0,01602 zu den Awards, nun seid ihr dran.

MfG,
Dieter