Absolutes FULL ACK!
Oberpeinlich sogar. Ich hab dann noch 'ne halbe Stunde was anderes gemacht,
bis die ABC-Übertragung losging. Puh. Hirnrissige Fragen - OK, dann erfährt
man wenigstens mal was anderes. Aber gleich jedem Schauspieler einen
grundlosen Bezug zu Deutschland aufzudrücken, ist sinnlos und peinlich.
Und in den Zwischengesprächen können sie den Thorsten schon lassen, der weiß
ja manchmal ganz interessante Sachen. Aber ein/e etwas findigere/r
Gesprächspartner/in fände ich auch schon angebracht. Eben z.B. Ottilia
Unterluggauer.