Hallo,

ich habe mir vor ein paar Tagen auf dem Flohmarkt einen
Super8-Projektor gekauft (Heurtier). Nun wollte ich al einen Super
8-Spielfilm abspielen, dabei fiel mir aber auf, dass die Dorne, auf
die die Filmspulen aufgesteckt werden viel dünner sind, als das Loch
in der Mitte der Spulen. Das führt dazu, dass die Spulen nicht stramm
auf dem Dorn sitzen.
Mir sagte jemand, dass es damls solche "Adapter" gab, die man wohl
Spulenkerne genannt hat. Stimmt das? Wisst Ihr, woher ich die noch
bekommen kann?

Betsen Dank im vorasu,
Frank
-- 
http://58qw8.gc - Das Breiterwandformat
http://kaviyblskhct.lo - farb-, aber nicht geschmacklos
http://jovwkv.vgeukgvztwdf.nj - Gratis-Überraschungen aus der
Strukturwelt