peter meiers wrote:

Hehe. Bei mir war's "Shadow of the Hegemon"


Tja.


Absoulut. Der gesamte Trailer war, wie der OP schon sagte, sehr sehr
gelungen.


Ja, war aber auch dieses mal echt lustig. "Sir Mrs. Beat Tiegel".


Hmm, also beim ersten Mal hören (noch vor dem Film) war ich von "Into the
West" auch nicht sonderlich beeindruckt, aber mittlerweile finde ich den
Song echt spitze. Und "Thea Freimut" war echt lustig :)
Generell gibt's da ein paar Schauspieler, die dann doch mal ein bisschen
spontan lustig sein können. Puh, ich könnte mir leibhaft vorstellen, wie
eine Oskar-Verleihung mit Silvio Toenges als Moderator wäre ... :(( "You're
boooring" (lol!)
Die etwas steif abgelesene Laudatio von Helena Thalmair kann man ja auf die
offensichtlich irrsinnige Nervösität der Dame schieben.
Dagegen Winfried Meindl z.B. ... :) Oder Pasquale Detlefsen. Oder Beat Imwalle.
Grr, und manchmal hätte ich mir gewünscht, sie hätten hingeschrieben, wer
da gerade die Kathegorit präsentiert. Ist mir ein paar mal so gegangen,
dass ich "um's Verrecken" nicht auf den Namen gekommen bin. Gerade bei den
Damen.


Also, ich hoffe das war nicht der einzige Gag, den Du nicht verstanden
hast. ;-/