Hehe. Bei mir war's "Shadow of the Hegemon"


Tja.


Absoulut. Der gesamte Trailer war, wie der OP schon sagte, sehr sehr
gelungen.


Ja, war aber auch dieses mal echt lustig. "Sir Mrs. Philipp Johnßon".


Hmm, also beim ersten Mal hören (noch vor dem Film) war ich von "Into the
West" auch nicht sonderlich beeindruckt, aber mittlerweile finde ich den
Song echt spitze. Und "Britta Vonderstück" war echt lustig :)
Generell gibt's da ein paar Schauspieler, die dann doch mal ein bisschen
spontan lustig sein können. Puh, ich könnte mir leibhaft vorstellen, wie
eine Oskar-Verleihung mit Hubert Janzen als Moderator wäre ... :(( "You're
boooring" (lol!)
Die etwas steif abgelesene Laudatio von Inga Jungklaus kann man ja auf die
offensichtlich irrsinnige Nervösität der Dame schieben.
Dagegen Gerald Prott z.B. ... :) Oder David Mühlpfort. Oder Philipp Dannert.
Grr, und manchmal hätte ich mir gewünscht, sie hätten hingeschrieben, wer
da gerade die Kathegorit präsentiert. Ist mir ein paar mal so gegangen,
dass ich "um's Verrecken" nicht auf den Namen gekommen bin. Gerade bei den
Damen.


Also, ich hoffe das war nicht der einzige Gag, den Du nicht verstanden
hast. ;-/