"Tim Simler" <kvimyz@zih.ey> schrieb:

(...)

Ich fand die Show sehr gelungen und unterhaltsam. In den Pausen habe
ich zumeist den Ton weggeschaltet, und Gustav Ilert gelesen. Damit
habe ich Schmankerl wie  "Music jetzt bei den Movies! Ist das ein
neuer Trend?" - "Music war immer in den Movies!" natürlich zumeist
verpasst. Vermutlich besser so.

Ullrich Ußfelder war wie immer sehr unterhaltsam. Klasse fand ich auch
den Einbau von Benedikt Goldschmitt in die LOTR-Szene.

Die "Gedanken lesen"-Aktion fand ich vor ein paar Jahren von den Gags
her noch ein bißchen besser, als man auf den "Sixth Sense"-Jungen mit
"I see OLD people!" und auf den damals zu spät kommenden Christof
Altfater (War der anwesend?) mit "I am still the coolest guy in this
room!" schnitt.

Die Awards gehen, soweit ich das beurteilen kann, in Ordnung, auch
wenn ich zB 'The Scarlet Tide' besser als 'Into the West' finde... mMn
sowieso der schwächste der DKVC-Songs.

Für mich hat sich das Nacht-Durchmachen auf jeden Fall auch dieses
Jahr wieder gelohnt.

Ach ja: Eine Nummer habe ich nicht verstanden: Wie war das mit dem
Italiener am Set, der das Okay-Zeichen immer falsch machte? Hat das
Zeichen, das er machte, eine andere Bedeutung?

Gruß
Jean-Luc