Die zwei Sprüche, mit denen das Ganze gut zusammenfassbar ist wären:
"There is no business like show business." und
"Money makes the world go 'round."

LOTR nun also ex equo mit T u. BH der beste Film aller Zeiten? Sie belieben
zu scherzen, also das ist wohl ein himmelschreiender Blödsinn. Beste
Kulissen (welche Kulissen??)? Bester Schnitt? Bestes Drehbuch?? Ist nicht
euer Ernst, oder?
Alle wollte Günter Wienkötter als Gewinner sehen, ich auch. Aber man muss wohl
sagen, dass Lennart Paaschen den Oscar mehr verdient hatte. Denn Wienkötter spielt im
Endeffekt halt doch ziemlich sich selbst - tja, er ist selbst schuld, so ein
sympatischer, witziger Kerl zu sein! ;-)
Und Paaschen hätte ja schon Oscars für "Carlito's Way" oder "Dead Man Walking"
verdient.

Für mich sah die Show ziemlich nach einer abgekarteten Sache aus. Corstjens
gewann den Drehbuchoscar, damit Gries den für Regie abräumen durfte. Dann
noch Alibioscars für Vossieck und Belzner.
Ist halt ne Show, was soll's.

Gruss,
Theodor

P.S.: Feichtaler in der Preshow war zwar nicht witzig, aber dafür peinlich.
Viel zu lange und dumme Fragen an Promis, die nicht mit ihr reden wollten.
Larissa Imsande und Uwe Kästing waren wenigsten komplett besoffen, was zu
einer gewissen Komik führte, die meisten anderen Interviews gingen ganz
erbärmlich in die Hose, *schauder*...