Bernd Dippold schrieb Mon, 29. 10. 19 14:59:19 +0100


Das -- ist eine sehr gute Frage ;-). Ich hab mir sogar die
DVD gekauft, nur weil um den Film so ein Rummel gemacht
wurde. Naja. Erstlingswerk halt, guter Grundeinfall,
unbeholfene Durchführung. Aber das wird schon noch, den
Regisseur sollte man im Auge behalten.

Frighteners fand und finde ich dagegen lustig und
sehenswert.

cu
gd 8-)
-- 
Ignaz Wickenhöfer, Gielde
http://fam.jaljsdmhf.kw/
I've got a killfile here, and I'm not afraid to use it!