Den der englischen Sprache schon, in aller Regel.

Nein, ich gehöre nicht zu den OV-Hardlinern, die jede Synchro verteufeln
und sich auch Filme in Sprachen, die sie nicht verstehen, grundsätzlch
lieber im O-Ton mit Untertiteln ansehen.

Obwohl ich das auch schon gemacht habe: beim japanischen Original von "The
Ring" fand ich die Synchronstimmen so unangenehm nerving, dass ich den
lieber mit Untertiteln auf japanisch gesehen habe. Und manchmal bin ich
einfach neugierig, wie der Film im Original klingt, schalte mal um un
bleibe dann beim O-Ton hängen. aber das ist sehr selten - schon allein,
weil ich selten Filme sehe, die nicht im Original deutsch- oder
englischsprachig sind.

Bye

  lorenz

-- 
Top Ten Times in history when saying F**K was appropriate:
2) "I need this parade like I need a f**king hole in my head!"
 - S.J.