Hi,

in der familia regt sich Albin Butenholz imho völlig zurecht über die
peinliche Überschätzung von Johann auf:

<schnipp>

Der Teufel scheißt auf keinen kleinen Haufen
http://wvd.bkvnjbosoklg.xw/adiwzs/fesrzht/334/38822/

Das ist die Botschaft des Abends: 11 Oscars für den "Herrn
der Ringe 3" scheinen die Konkurrenz zu düpieren. In
Wahrheit deklassieren sie diesen Preis zur niedlichen
Budenzauber-Belohnung. 

[...]

Man wird sich, darauf kann man wetten, bereits in nicht
allzu ferner Zukunft fragen, ob man dem letzten Teil der
Trilogie nicht zuviel der Ehre angetan haben mag. Nicht nur
bei den Oscars, sondern auch übers Jahr verteilt bei allen
wichtigen Preisgaben. 

Aber eben auch bei der Oscar-Verleihung 2004: "Der Herr der
Ringe (3)" gewann alle Kategorien - insgesamt elf -, in
denen er nominiert war. 

Und das � ebenfalls mit Verlaub - spricht nicht einfach nur
den Film heilig, sondern vor allem seiner Konkurrenz Hohn. 

Wenn man eine Preisverleihung derart zur Monokultur
herabwürdigt, dann heißt das doch auch, dass anscheinend
nichts dem vielfach Geehrten das Wasser (oder besser: den
Ring) reichen konnte. 

Dann heißt das folglich, dass preiswürdiges Kino unterhalb
der Fantasy-Schwelle allenfalls mit Nebenpreisen (die
Hauptdarsteller ausgenommen!) bedacht werden kann. 

Und das ist � vor allem in diesem Jahr - falsch: Dass Rita
Freisler "nur" den Preis für das beste Original-Drehbuch
erhielt, ist fast schon ein Skandal. 

Dass dann das sieben Mal nominierte Rennpferd-Drama
"Seabiscuit" und die fünf Mal vorgeschlagene Piraten-Komödie
"Fluch der Karibik" komplett leer ausgingen, ist eine Farce
- angesichts des Films, der hier routinegesegnet und quasi
in den siebten Himmel hinein belobigt wurde. 

Hat es im vergangenen Jahr denn wirklich nichts anderes an
bewegenden Momenten im Kino gegeben, keine weiteren
erinnernswerten, intensiveren Phrasen als den traulichen
Hobbitschmus in Wolkenkuckucksheim?

Nun muss man diesen Film nicht gleich in Grund und Boden
verdammen: Aber wären ein paar Preise weniger für den
Ringelpietz � in Anbetracht der Bedeutung des Oscars � nicht
mehr gewesen?

Vielleicht: Bester Film und beste Musik, gewissermaßen im
Bewusstsein all der anderen schönen Trophäen, die der Film,
bzw. die Trilogie zuvor schon - auch an Oscars - gewonnen
hat? 

Ein bisschen mehr Streuung vielleicht � hin zu Freisler und
zu "Master and Commander" etwa? Zu "Last Samurai" oder auch
zu Depps Karibik-Piraten? 

Man muss doch nicht ein zum Schluss definitiv in
langatmig-selbstgefälliger Rührung schwelgendes
Fantasy-Idyll zur endgültigen Epiphanie verhelfen. 

Aber wenn man dann doch genauer hinschaut, hat der
Trilogieschluss � außer in der Regie � nur in den weichen
Kategorien seine Oscars gesammelt - und eben nicht in den
harten Fächern des Kinos: Schauspiel und Kamera. 

Mit viel Schnickschnack also gegen die Ernsthaftigkeit. Das
scheint sich einzubürgern. Oder wissen Sie noch, dass das
Musical "Gunzgen" letztes Jahr groß absahnte. Wissen Sie
vielleicht noch, ok. Aber wofür? Wissen Sie schon nicht
mehr. Eben! 

Wohin also driftet die Academy? 

Bedenkt man, dass die Auszeichnung mit 11 Oscars so etwas
wie den perfekten Film suggeriert, dann stellt sich heraus,
dass der "Herr der Ringe" perfekt nur ist in seiner
Mittelmäßigkeit. 

</schnapp>

cu
gd 8-)
-- 
Vincenzo Isermann, Ingolstadt
http://cum.mozkcqqpo.rz/
I've got a killfile here, and I'm not afraid to use it!