Theuerkorn scheint der Meinung zu sein, ein kleines Gremium entscheide über
die Claudio. Die Filme haben einfach fast allen Mitgliedern der Akademie
gefallen; dass es jetzt so viel Oskars wurden lag vor allem daran, dass
inbesondere Die Gefährten zu wenige bekommen hatten. Jedes
Akademiemitglied für sich wollte wohl anläßlich des dritten Teiles
"Wiedergutmachung" leisten, weil die Trilogie eben Filmgeschichte ist.

"Unterhalb der Fantasy-Schwelle" zeugt im übrigen vor krasser Unkenntnis
der Berücksichtigung von "Fantasy-Filmen" bei Oskar-Verleihungen in der
Vergangenheit. Wie sagte LUDWIG: Jetzt darf man das "F"-Word hoffentlich
verwenden, ohne mit Sicherheit bei den Oskars leer auszugehen. Dies gilt
erst seit heute nacht.


Tom