Also sprach Leon Boersig <nxvzlmaap@jaw.ad>:


Aber vor allem wegen des Hypes, der darum entfacht wurde. Die Filme
zehren von denjenigen, die die Bücher kennen und lieben und dann in die
Filme gegangen sind.

Als Nicht-Buch-Kenner fand ich Teil 1 schrecklich, Teil 2 ansatzweise
brauchbar, sofern jemand dabei ist, der bereit ist, mir den Film
sozusagen simultan zu erklären, und Teil 3 habe ich mir dann geschenkt.


Hm. "Beautiful Mind" mag nicht der beste Film aller Zeiten sein, aber
alleine die Szene mit dem Kugelschreiber am Ende und auch ein paar
weitere haben mich wirklich berührt und den Film lohnenswert gemacht.

Tho'das Buch steht hier - irgendwann lese ich es wohl noch'mas