Hi,


IMHO nicht zurecht, da gibt es nichts zu überschätzen, aber das ist
Geschmackssache. Nur einige kurze Kommentare dazu:


Bullshit. Den Film wird man noch in Jahrzehnten kennen - wer erinert
sich jetzt noch (schon) an Vorjahressieger wie "Chiacago" und "A
Beautiful Mind"?!


Das Problem ist: Wenn man zu sehr streut, gibt es keinen klaren Sieger -
und dann ist auch keiner zufrieden.


Fantasy-Schwelle?! 


Das Wort Wolkenkuckucksheim impliziert, dass ausgerechnet die als
normalerweise extrem konservativ verschrieene Academy-Jury, die dieses
Mal in der Tat über ihren Schatten gesprungen ist, geistig flexibler
ist, als dieser MDVE-Betonkopf, der immer noch in dem uralten und durch
nichts zu rechtfertigen Denkschema verhaftet ist: Fantasy=minderwertig. 
Realismus adelt einen Film nicht automatisch. 


"Definitiv" ist gefährlich apodiktisch. Von mir aus hätten diese
Schlussszenen ruhig noch deutlich länger ausfallen können. Alles
Geschmackssache.


Diese Unterscheidung macht leider recht deutlich, dass der Schreiber mit
nicht viel Ahnung gesegnet ist. "Weich" und "hart" gibt es da nicht.
Außerdem "vergisst" der Knabe, dass der Film in den Kategorien Kamera
und Toneffekte nicht nominiert wurde, weil dort einer der Vorgänger
bereits gewonnen hatte (nein, das ist nicht gerecht, trotzdem) und man
offensichtlich bei einem Ensemble-Film keine Schauspiel-Einzelleistungen
herausstellen wollte.


Siehe oben. Nur weil ein Film ein "ernsthaftes" Thema behandelt (beim
Oscar sehr häufig irgendwelche Behinderungen) macht ihn das noch nicht
automatisch besser.

Wenn man Fantasy nicht mag, bitte. Einmal in 76 Jahren Jens darf sie
aber auch mal so kräftig absahnen.

Alles Gute,

--Jürgen