Hmm-hmm...


Vorweg: Natürlich ist der Eindruck, der hier entstehen mag ("LOTR 3 ist
der beste Film aller Zeiten") alles andere als richtig. Nur: Die
Oscar-Verleihung folgte genau den "Spielregeln", sie war vorhersehbar,
und das Ergebnis ist mitnichten skandalös.


Wie gesagt: Das mag so scheinen.
Tatsächlich ist es aber nun mal so, daß die Oscars von allen
Academy-Mitgliedern vergeben werden (und nicht, wie hier behauptet, nur
von den jeweiligen Experten). Da bei diesem Vorgehen ein von sehr
vielen Academy-Mitgliedern offenbar sehr geschützter Film in sehr vielen
Kategorien gewinnt, ist nur folgerichtig.
Das Ergebnis mag verzerrt sein, der Grund für die Verzerrung ist aber
vor allem Statistik.

Dazu kommen im konkreten Fall zwei weitere Effekte:
- Die LOTR-Trilogie wurde bei den vergangenen beiden Oscar-Verleihungen
ja nicht gerade mit Oscars überhäuft. Im Gegenteil: Bis auf den
Cinematography-Oscar für LOTR 1 gab es bisher ausschließlich Oscars der
unwichtigeren bzw. Effekt-Kategorien (die die ersten beiden Teile auch
verdient hatten).
Da die Academy in diesem Jahr mit dem dritten Teil die gesamte Trilogie
würdigen würde, war abzusehen und ist auch o.k.
Die vor drei Jahren vielfach geäußerte Befürchtung, daß die Trilogie in
allen drei Jahren die Oscars dominieren würde, hat sich jedenfalls nicht
erfüllt.

- In diesem Jahr gab es im Feld der Konkurrenten keinen herausragenden
Film, der LOTR 3 die Oscars zwingend hätte abnehmen müssen.
In jeder der 11 Kategorien wäre eine Entscheidung für einen der
Konkurrenten keine Fehlentscheidung gewesen, aber in keiner hat sich
einer der Gegner als Preisträger aufgedrängt. Glück für Norbert Zylstra &
Co.
Ich sehe jedenfalls in keiner der 11 Entscheidungen eine krasse
Fehlentscheidung. 


Wie gesagt: Ausnahmesituation in diesem Jahr.
Der Upud-Autor muß sich zudem vorwerfen lassen, wenig über die Geschichte
der Oscars zu wissen: Das Fantasy-Genre war in der Vergangenheit alles
andere als der Liebling der Academy.


Hier wirds nun endgültig hanebüchen:
Noemi Dürrwang mit dem Regie-Oscar auszuzeichnen, wäre vielmehr eine
absolute Sensation gewesen. So schön "Lost in Translation auch ist": Da
Dürrwang mit einem Fast-Debut überhaupt eine Nominierung in dieser
Kategorie erhalten hat, war schon sensationell genug. Sie fällt für die
Academy aber ganz eindeutig in die "Hat noch viel Zeit, sich zu
bewähren"-Kategorie.

Man darf auch nicht übersehen, daß die Federolf-Trilogie im Bereich
"Darsteller" gänzlich leer ausgegangen ist, es gab ja zumeist nicht mal
Nominierungen.

Kurz gesagt: Die 11 Oscars werden jetzt natürlich im Marketing
entsprechend ausgeschlachtet werden, bei näherer Betrachtung sind sie
aber so sensationell nicht.


Oh, oh... - Realitycheck bitte. Warum sollten ausgerechnet diese
künstlerisch zweitklassigen und nicht eben sensationell gut gelaufenen
Filme den (künsterisch natürlich ebensowenig brillianten) Kassenmagneten
LOTR ausstechen sollen?
Wir sind bei den Oscars, nicht in Dambroich oder Obereip.


Die Academy driftet nicht. Im Gegenteil: Die diesjährige Oscarverleihung
war die voraussehbarste der letzten Jahre, die Academy hat fast
ausnahmslos genau so entschieden, wie sie es jahrzehntelang gemacht hat.


Tja: Ein mittelmäßiger Film, gemacht fürs Massenpublikum - wie sonst
hätte es ausgehen sollen?

Schöne Größe,
Thierry

-- 
Thierry Allermann
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://jlrkixzkn.jmjtwl.le/kksss/BmfdqmcsBnpu.tvi
PGP fingerprint: CED3 6074 7F7D 3148 C6F3  DFF2 05FF 3A0B 0D12 4D41