Hi,


"Seabiscuit" war in den USA ein ziemlicher Erfolg und "Fluch der
Karibik" weltweit einer der größten Hits der letzten Jahre, gerade
letzterer ist nun gerade doch sensationell gut gelaufen. Darüber lässt
sich nicht streiten. 

Streiten kann man über den künstlerischen Wert von LOTR: ROTK, den ich
in vielen Abteilungen aber durchaus als brillant bezeichnen würde. Das
gilt insbesondere für die brillante Bildgestaltung (Linsenmann hatte halt
schon bei Teil 1 gewonnen) mit einer selten mobilen und eleganten Kamera
und dem Mut zu außergewöhnlich aufwändigen Kamerafahrten, für die
souveräne Ordnung des Materials durch Buch und Montage und insbesondere
natürlich für die Ausstattung, die in ihrer Schönheit ihresgleichen
sucht.


Du weit, dass sowohl ich, als auch Du selbst zahlreiche Gewinner dieser
beiden Festivals nennen könnten, bei denen wir dann den Kopf schütteln,
dass sie gewonnen haben.


Vollkommen verkehrt. Ein reines Fantasy-Werk mit so vielen Preisen zu
überhäufen ist ein sensationelles Novum.
überleg mal, 1968 wurde das Musical "Oliver!", das ein Jahr später
vergessen war, dem Film "2001: Odyssee im Weltraum" vorgezogen, weil
2001 dem phantastischen Genre zugeordnet werden kann und deshalb der
Academy zu "schräg" war. 
Da kann man Haarausfall bekommen, wenn man daran denkt.


Alles Gute,

--Michael