Ich sehe schon, man muß präzessieren, wie "waren" zu verstehen ist. 
Alien, Terminator und Shrek waren in ihrer Zeit einzigartig, haben aber 
durch die Fortsetzungen dieses Prädikat leider eingebüßt (Mad Max auch, 
der erste Teil lief bei uns im Schmuddelkino).

Dann gibt es die Geld- und Materialschlachten (der 23. Godzilla kostet 
so viel wie die ersten 22 zusammen). Müssen wir wohl nicht erwähnen.

Blade Runner war für mich ziemlich einzigartig.

Und eben fällt mir auf, daß vor 50 Jahren einfach noch nicht alles 
fortgesetzt wurde. Das macht für mich Casablanca, Das Appartment, High 
Noon, Jenseits von Eden auch einzigartig (naja, als Filme, nicht vom 
Thema her).

Marko