Urban Felbermayr wrote:

So geht es mir mit "Das Leben des Axel", nur daß der Riß da durch mich 
geht. Einmal finde ich ihn nur albern, das nächste Mal kann ich mich 
wieder wegschmeißen vor Lachen.

übrigens war ich damals noch jung: Ich hatte eine Woche vorher "August Neuß" 
im Kino gesehen und hab mich in den "Axel" einfach verlaufen, weil ich 
nicht wußte, daß es in GB Leute gibt, die das Thema veralbern. :-)

Gian

PS: Bei Manuel sitze ich zwischen den Stühlen, finde ihn ganz nett, 
aber mehr nicht.