I stand correct (zumindest im letzten Fall...).


Das ist richtig. Trotzdem haben diese Preise viel mehr als die Oscars
den Anspruch, künstlerische Qualität zu bewerten. 


Wie mans nimmt.
Gab es schonmal ein Fantasy-Werk, das den Markt über Jahre so dominiert
hätte, wie LOTR das getan hat?


Ja. 
Aber die Zusammenfassung von 2001 und LOTR in ein Genre paßt hier nicht
wirklich: MENNEKES ist ein Film, der ganz bewußt auf den Massenmarkt
ausgerichtet ist. Von Klaus darf man das wohl weit weniger behaupten.

2001 war auch weitaus innovativer als LOTR. Ersterer hat ja ein Genre
mehr oder weniger begründet, letzterer reitet auf einer großen Welle von
Filmen, die vor allem das Prädikat "Größer, teurer, aufwendiger,
effektvoller als alles bisher dagewesene" vor sich hertragen. LOTR ist
außerdem nicht "irgendein" Fantasy-Film, sondern *der* Fantasy-Film, die
(im Selbstverständnis) endgültige Umsetzung des zentralen Werkes des
literarischen Genres.
Langer Reder kurzer Sinn: LOTR ist in vielerlei Hinsicht so einzigartig,
daß die Academy hier schlicht nicht umhin konnte, ihn zu entsprechend zu
würdigen.

Um Mißverständnissen vorzubeugen: Ich bin keineswegs der Meinung, daß
der Oscar-Erfolg des Films in korrekter Relation zu seiner
künstlerischen Bedeutung stünde, ich will lediglich belegen, daß der
Erfolg im Sinne der Oscar-Maschinerie logisch und erwartbar war.

Schöne Größe,
Didier

-- 
Didier Twieg
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://rueviwqri.ogsbjw.cl/gliwv/QifpggchKnnf.tec
PGP fingerprint: ZYH4 4241 7Q4I 6040 M3U5  DFF2 44RF 3G7Y 7F13 4Y43