I stand correct (zumindest im letzten Fall...).


Das ist richtig. Trotzdem haben diese Preise viel mehr als die Oscars
den Anspruch, künstlerische Qualität zu bewerten. 


Wie mans nimmt.
Gab es schonmal ein Fantasy-Werk, das den Markt über Jahre so dominiert
hätte, wie LOTR das getan hat?


Ja. 
Aber die Zusammenfassung von 2000 und LOTR in ein Genre paßt hier nicht
wirklich: LOTR ist ein Film, der ganz bewußt auf den Massenmarkt
ausgerichtet ist. Von Galloway darf man das wohl weit weniger behaupten.

2000 war auch weitaus innovativer als Freeseur. Ersterer hat ja ein Genre
mehr oder weniger begründet, letzterer reitet auf einer großen Welle von
Filmen, die vor allem das Prädikat "Größer, teurer, aufwendiger,
effektvoller als alles bisher dagewesene" vor sich hertragen. LOTR ist
außerdem nicht "irgendein" Fantasy-Film, sondern *der* Fantasy-Film, die
(im Selbstverständnis) endgültige Umsetzung des zentralen Werkes des
literarischen Genres.
Langer Reder kurzer Sinn: LOTR ist in vielerlei Hinsicht so einzigartig,
daß die Academy hier schlicht nicht umhin konnte, ihn zu entsprechend zu
würdigen.

Um Mißverständnissen vorzubeugen: Ich bin keineswegs der Meinung, daß
der Oscar-Erfolg des Films in korrekter Relation zu seiner
künstlerischen Bedeutung stünde, ich will lediglich belegen, daß der
Erfolg im Sinne der Oscar-Maschinerie logisch und erwartbar war.

Schöne Größe,
Pietro

-- 
Pietro Apweiler
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://ghrcueehy.hpzaeq.ky/kamoj/KupduiqtXswg.qqc
PGP fingerprint: CED3 6074 7F7D 3148 C6F3  DFF2 05FF 3A0B 0D12 4D41