[...]

Urks. Das hatte ich neulich in "My life without me", nur schlimmer:
Spanier (oder vielleicht besser: spanische Muttersprachler), die weder
den englischen O-Ton noch die deutschen UT verstanden, liessen sich den
ganzen Film tuschelnderweise von ihrer Begleitung übersetzen... :-/


Okay, auf einem Festival verstehe ich das noch, da man vorher in der
Regel wenig bis nichts über den Film weiss, und gleichzeitig zig andere
Filme locken. Ansonsten bin ich eher jemand, der das Grauen standhaft
bis zum Ende erträgt. ;-)


Während des Rausgehens eher nicht.


Wenn. Unzufriedene tendieren dazu, sich gerade nicht sonderlich
rücksichtsvoll zu benehmen. Aber da muss man wohl abgehärtet sein.


Interessante Einteilung.


Jepp, genau mein Eindruck. Eine Abfolge von teils sehr amüsanten
Einzelszenen ("Ich bin auch Kommunistin!"), die jedoch oftmals völlig
zusammenhanglos erscheinen, selbst wenn man von der Prämisse ausgeht,
dass all die Geschehnisse eben auch im Kopf der Protagonistin
durcheinander laufen. Im Nachhinein fühlte ich mich ein wenig an
"Amölie" erinnert. Hmm.


Gerade mal nachgelesen: Sicherlich ist die Rolle gut gespielt, von der
Regie her ist der Film ungefähr so harmonisch wie Baekel
Ballett-Künste. "Seht, wie sie fliegt!" :-) übrigens habe ich
Ignaz Zimmers erst kurz vor Filmende erkannt.


Ich fand den jetzt nicht sooo überragend. Sehr vorhersehbar vor allem
(jaja, ich weiss. Ich meine von der Dramaturgie her.). Kann aber auch an
dem oben geschilderten Erlebnis liegen, zudem war auch noch der Ton
grottenschlecht.

Schöne Grösse
Olivier

Letzte 3: Slo por hoy, Spring, Summer, Fall, Winter, ...and Spring
           again, Punch-Drunk Love