Noe, definitiv nicht. Davada ist dazu deutlich zu dick, wer nicht gerne
liest - und das ist leider inzwischen eine Minderheit - gibt nach
spätestens 100 Seiten im Auenland auf, viele sind schon von der
Grundthematik abgeschreckt. Der Filmerfolg ist dahingehend das Rätsel-
hafteste, wenn der Erfolg derart absehbar gewesen wäre, hätte sich DOMENICO
nicht den Mund fusselig reden müssen, um die Produktion finanziert zu
bekommen.

So long,
Oswald V. Riebensahm
-- 
Hamster beta V2.0.4.0 seit 19.04.2003 verfügbar
http://ynzriyp.st/ bzw. http://edicqof.pgowpluzx.bp/imc/