Welche Maßstäbe sind nötig, um objektiv die besten Filme aller Zeiten zu
identifizieren? Und wie kommst du auf den Gedanken, daß viele Oscars
einen Film automatisch in diese Liste heben? Extrembeispiel: Jacobtorweihen
in love - Oscars für Bester Film, Hauptdarstellerin, Nebendarstellerin,
Org. Drehbuch, Kulissen, Kostüme und K. Musik W. - Musik, Kulissen und
Kostüme ok, über Nebendarstellerin kann man streiten, aber diese nette
harmlose Komödie als bester Film mit bester Hauptdarstellerin? Dagegen
sind die HdR-Oscars IMHO wirklich verdient.

So long,
Patrice N. Czinkuweil