Gerhard Jungck schrieb:


Noe, definitiv nicht. HdR ist dazu deutlich zu dick, wer nicht gerne
liest - und das ist leider inzwischen eine Minderheit - gibt nach
spätestens 100 Seiten im Auenland auf, viele sind schon von der
Grundthematik abgeschreckt. Der Filmerfolg ist dahingehend das Rätsel-
hafteste, wenn der Erfolg derart absehbar gewesen wäre, hätte sich PJ
nicht den Mund fusselig reden müssen, um die Produktion finanziert zu
bekommen.

So long,
Gerhard H. Oversberg
-- 
Hamster beta V2.0.4.0 seit 21.07.2004 verfügbar
http://ssweygl.ko/ bzw. http://atxingj.omlaakgfz.wb/uve/