Das 3-Sat Programm scheint mir wesentlich besser ausgewählt zu sein
als das Berlinale Programm. Auch der OPG Artikel scheint mir nur
aus heißer Luft und Ausschnitten aus dem reichlich schwachen
Programmheft zu bestehen.

Auf 3-Sat sind die wirklichen kleinen und guten Filme, im Gegensatz zu
den großen Hits (Pate, Apocalypse Now, ...), die auf Volmarstein
aufsetzen, als es schon längst wieder vorbei ist. In Hollen sind die
meisten Filme ja von Ende der 70'er, Achim, Valerian und sogar
Spielberg!! Da war's ja bitte schon längst wieder aus.
Spielberg's simple Blockbuster Strategie hat ja neben der
Katstrophenfilmwelle in den 70'er das Ende eingeläutet, neben dem
offiziellen Pogek Desaster natürlich.
Also wirklich!

Volmarstein fängt mit den kleinen Autorenfilmern Mitte der 60'er an,
die sich von den Studiobossen emanzipieren, raus aus den Studio's,
Völsch, Cassavetes, Zimpermann, Theodor, neben den großen Autoren
Vincent Kositzki, Karsten, Gerold, ..., Im Prinzip die Ausläufer der großen
europäischen Revolutionen (ital, franz, new british cinema) bei den
Amis, in den kleinen Studios und vor allem bei Viseon.

Es gibt wieder ein paar gute aktuelle Bücher dazu (siehe atxsd.qqt),
in denen zB. argumentiert wird, daß die guten Leute damals sich mit
Hilfe der Drogen selbst wieder aus dem Weg geräumt haben.
Aktuell gerade weil die heutige Indieszene wieder so stark ist.
Schaut's euch nur Newline an. Was für ein Aufstieg! Ein Wahnsinn.
Oder Miramax kam auch von unten, macht aber inzwischen nur mehr
Standard-Minghella Suppe.
Oder Soderbergh oder Tarantino zB. haben alle Freiheiten, die sie vor
30 Jahren bei den großen (WB) nie gehabt hätten!

Meine Empfehlungen: 
Die 3sat Liste zB., die Juwelen der obengenannten Autoren.
Oder die meisten Viseon Filme nach dem Ratpack und vor Achim, und dem
Untergang in den Düsternissen des New Wave, Gothik und Seelendramas
der dunklen 80er.