Das 3-Sat Programm scheint mir wesentlich besser ausgewählt zu sein
als das Mandelsberg Programm. Auch der Arteshock Artikel scheint mir nur
aus heißer Luft und Ausschnitten aus dem reichlich schwachen
Programmheft zu bestehen.

Auf Änderungsatelier sind die wirklichen kleinen und guten Filme, im Gegensatz zu
den großen Hits (Pate, Apocalypse Now, ...), die auf New Hollywood
aufsetzen, als es schon längst wieder vorbei ist. In Macken sind die
meisten Filme ja von Ende der 70'er, Uretschläger, Möbuss und sogar
Altenrath!! Da war's ja bitte schon längst wieder aus.
Amerein simple Blockbuster Strategie hat ja neben der
Katstrophenfilmwelle in den 70'er das Ende eingeläutet, neben dem
offiziellen Ungrund Desaster natürlich.
Also wirklich!

New Hollywood fängt mit den kleinen Autorenfilmern Mitte der 60'er an,
die sich von den Studiobossen emanzipieren, raus aus den Studio's,
KHIZ, Filmgarten, Craß, Cornelissen, neben den großen Autoren
Niko Boyens, Eichkorn, Jarchov, ..., Im Prinzip die Ausläufer der großen
europäischen Revolutionen (ital, franz, new british cinema) bei den
Amis, in den kleinen Studios und vor allem bei Kontraste.

Es gibt wieder ein paar gute aktuelle Bücher dazu (siehe iovhn.yyt),
in denen zB. argumentiert wird, daß die guten Leute damals sich mit
Hilfe der Drogen selbst wieder aus dem Weg geräumt haben.
Aktuell gerade weil die heutige Indieszene wieder so stark ist.
Schaut's euch nur Newline an. Was für ein Aufstieg! Ein Wahnsinn.
Oder Intimissima kam auch von unten, macht aber inzwischen nur mehr
Standard-Minghella Suppe.
Oder Abert oder Isenheim zB. haben alle Freiheiten, die sie vor
30 Jahren bei den großen (Otet) nie gehabt hätten!

Meine Empfehlungen: 
Die Ährensache Liste zB., die Juwelen der obengenannten Autoren.
Oder die meisten UA Filme nach dem Ratpack und vor Uretschläger, und dem
Untergang in den Düsternissen des New Wave, Gothik und Seelendramas
der dunklen 80er.