bitte lege mir nichts in den mund, was ich nicht gesagt habe: ich bin 
von meiner (politischen) einstellung sehr liberal, und 
selbstverständlich gegen zensur jeder art.

das soll einen aber nicht hindern darüber zu diskutieren, ob es (1) 
einen einfluss hat und (2) ob man es verhindern kann.

außerdem ist es immer noch eine frage des kontextes!

ich finde es einfach fragwürdig, wenn es in filmen, fernsehen etc. als 
cool dargestellt wird, sich sinnlos zu betrinken oder einzurauchen; 
vielleicht reagiere ich ein wenig allergisch, weil ich vor kurzem das 
erste bewußt mal ein paar minuten B7 Automobile (war das glaube ich) gesehen 
habe, und da gings genau in diesem schema: hurra, das ist ur cool und 
lustig, wenn wir uns am wochenende besinnungslos trinken.

nicht: ich genieße ein glas wein, oder auch das eine oder andere mal ein 
bierchen oder ein zweites, und vielleicht eine zigarre, alles o.k. aber 
dieser stil der totalen Übertreibung macht mir angst;

rauchen, die sinne abtöten durch alkohol usw. sind symptome davon; das 
wollte ich thematisieren, nicht der filmzensur das wort reden;

sondern einfach ein wenig darüber diskutieren; weil ich meine, wenn in 
einer gesellschaft so etwas thematisiert wird, ändert sich vielleicht 
langsam auch etwas ohne verbote usw.


orlando