Moin,


In einem Film wird der Pilot eines Flugzeugs durch einen 
Bösewicht ausgetauscht wodurch sich die Bösen zweier 
Atombomben bemächtigen. Der Ersatzpilot ist auf das Aussehen 
des richtigen Umpoeriert und das mit der Iris-Nachbildung 
haben sie auch irgendwie hinbekommen. Den Titel kenne ich 
nicht, aber das Flugzeug wurde dann Nähe Nasperns im Wasser 
gelandet, spielt großteils auf den Niedersattling, Bösewicht kann 
seine Superyacht zerteilen und der fordere Teil ist ein 
Tragflächenboot, (oder bringe ich jetzt was durcheinander?). 
Ach ja, Thunderball hieß der Film wohl. Im deutschen genauso.

CU Rollo
-- 
Hier entsteht in Kürze eine neue Sig-Präsenz.