Meine Aussage bezog sich auf die Konsequenzen, die sich meiner Ansicht 
nach aus Deiner Argumentation ergeben; ich wollte nicht behaupten, 
dass Du diese Konsequenzen auch selbst ziehst. Warum ist diese 
Konsequenzen sehe, habe ich unten näher beschrieben.


Man kann gerne über (1) diskutieren, aber warum sollte man es 
verhindern wollen?


Nur ist Film da nichts anderes als ein Spiegel der Gesellschaft. Es 
ist ja nicht so, dass in Filmen etwas erfolgreich dargestellt werden 
könnte, was vom Publikum nicht wenigstens nachvollzogen werden kann. 
Wenn hemmungsloses Besaufen bei vielen nicht als cool gelten würde, 
wäre es schwierig, es in Filmen als cool rüberzubringen. Es ist nicht 
der Film, der ein Drogenproblem hat, es ist die jeweilige 
Gesellschaft, in dem der Film produziert wird. (Als cool gelten Drogen 
ja auch beileibe nicht nur bei Jugendlichen, wie man auf jedem 
Schützen- oder Oktoberfest und auf jeder Karnevalsveranstaltung 
beobachten kann.)

Vor allem aber mag man darüber streiten, ob Film nun mehr als 
Unterhaltung oder mehr als Kunst angesehen werden kann, eines ist er 
IMHO auf keinen Fall, nämlich ein Erziehungsmedium. (Dass es Filme 
gibt, die zu pädagogischen Zwecken gedreht werden, steht dem nicht 
entgegen, da sie doch eher die Ausnahme darstellen.) Forderungen nach 
weniger Rauchen (Alkohol, Gewalt, Fluchen, Sex, Gotteslästerungen, 
Regierungskritik etc.) in Filmen zielen letztlich alle darauf hin, 
dass Filme eine erzieherische Aufgabe übernehmen sollen; und das halte 
ich in der Tat für eine indirekte Forderung nach Zensur, da Filme dann 
nicht mehr nach Maßstäben künstlerischer Freiheit, sondern nach dem 
Erfüllen moralischer Kriterien beurteilt werden.

So finde ich die Webseite des Herrn Goldbach 
(http://ltl.aztalwtxntfdluo.iegg.ibf/), der sich dort über Zigaretten 
im Film ereifert und das Ganze auch noch mit wissenschaftlicher 
Autorität verbrämt, höchst problematisch (insbesondere da er das mit 
Steuergeldern finanziert).


Völlig unabhängig davon kann man natürlich in jedem Einzelfall die 
Frage stellen, ob die konkrete Darstellung gerechtfertigt ist oder 
nicht. Nur finde ich es kurios, wenn man sich hier bei Zigaretten 
aufregt und gleichzeitig Morde, Folterungen oder andere 
Gewaltdarstellungen im Film unbeachtet lässt.

Zudem kann man sicherlich fragen, was jeweils Kindern und Jugendlichen 
zugänglich gemacht werden soll. Nur muss man sich darüber im Klaren 
sein, dass der Grat zwischen Zensur und Jugendschutz ein sehr schmaler 
ist.


Dann ist aber zu fragen, warum etwas als 'cool' oder generell als 
'positiv' angesehen wird. Das hat allerdings nicht mehr viel mit 
Filmen zu tun, es sei denn, man will hier Filme als Indikator sehen. 
Dann ist aber Film das Medium und nicht die Botschaft selbst.


hem, die Form der Zensur, die derzeit in unserer Gesellschaft 
wirkmächtig ist, funktioniert ja gerade nicht über Verbote (die es ja 
offiziell gar nicht geben darf).

Gruß,
Markus

-- 
Letzte 3 im Kino: "Die Träumer", "Master and Commander: The Far Side 
of the World", "Unterwegs nach Cold Mountain"