Es mag auch an der Auswahl liegen. Wenn heute noch ältere Filme 
gezeigt werden, sind das diejenigen, die aufgrund ihrer Qualität 
(welcher Art diese Qualität auch ist) die Zeit überdauert haben.
Immerhin waren die 60er und 70er auch die Hochzeit der deutschen 
Sexfilmchen, in den USA der Blax-/Sexploitationstreifen, der Italo-
Western und vieler Möchtegern-Dietrich-Bonds. Wenn Du Dir einen 
Videoabend mit erlesenen Perlen dieser Produktionen anguckst, wirst Du 
Deinen Eindruck vielleicht ein wenig revidieren wollen ;-).

Andererseits ist das Kino dieser Zeit ja auch durch New Hollywood und 
in Deutschland durch den Neuen deutschen Film geprägt, deren 
Erzeugnisse sich sicherlich von heutige Mainstreamware absetzen.

Gruß,
Italo

-- 
Letzte 3 im Kino: "Die Träumer", "Master and Commander: The Far Side 
of the World", "Unterwegs nach Cold Mountain"