Der Vergleich hinkt ein wenig, allein schon deshalb, weil noch kein 
Zuschauer von einem Film getötet worden ist. Auch verkaufen 
Filmproduzenten in der Regel Filme und keine Zigaretten.

Gerade die Drogenkultur ist in den westlichen Gesellschaften (und 
nicht nur in diesen) sehr viel älter und weitgreifender als das Medium 
Film. In dieser Beziehung dem Medium Film vorzuwerfen, sie würden 
Entwicklungen maßgeblich vorantreiben, überschätzt deren 
Wirkmächtigkeit IMHO gewaltig. 


Natürlich können Filme wie Literatur, Musik und andere kulturelle 
Erzeugnisse gesellschaftliche Veränderungen fördern (auslösen wäre mir 
zu stark, da doch gewisse Grundvoraussetzungen gegeben sein müssen), 
doch scheint mir gerade das Beispiel Iran zu zeigen, dass dort 
Prowestlichkeit letztlich vor allem eine Protesthaltung gegen die 
vorherrschenden gesellschaftlichen Kräfte zu sein (darin durchaus 
Rock'n Roll in den 50er bis 70er Jahren vergleichbar). Ohne dass 
vorhandene Protestpotential wären westliche Filme im Iran doch 
vergleichsweise wirkungslos geblieben.

Zum anderen ist die gesellschaftliche Wirkung von Filmen eine, die man 
eben nur schwer vorhersagen kann. Ich gehöre etwa zu der Generation, 
die um 1980 in der Schule mit "Nelly G." traktiert wurden, damit 
wir von Drogen abgeschreckt würden. Später stellte man dann fest, dass 
eine Reihe von Schülern Drogen gerade aufgrund der Lektüre von Buch 
und Film cool fanden, und der Lehrplan wurde wieder geändert.

Behauptungen, Zigaretten in Filmen seien maßgeblich dafür 
verantwortlich, dass Jugendliche anfangen zu rauchen, stehe ich daher 
genauso skeptisch gegenüber wie den beliebten "Computerspiele 
provozieren Schulmassaker"- oder "Pornographie verursacht 
Vergewaltigungen"-Aussagen. Dies gilt auch, wenn solche Behauptungen 
'wissenschaftlich' untermauert sind, zumal wenn die 
Wissenschaftlichkeit sich in merkwürdigen Zahlenspielereien wie der 
Zigarettenquote auf Filmleinwänden pro Stunde erschöpft. 

Gruß,
Bernd


-- 
Letzte 3 im Kino: "Die Träumer", "Master and Commander: The Far Side 
of the World", "Unterwegs nach Cold Mountain"