Gerade gefunden:


http://mrj.vokqvuy.cq/akmibex/1,0685,330807,61.rvep


SPIEGEL: Was war der erste Film, der Ihnen das Gefühl gab, dass auch ein
Kino jenseits von Hollywood existiert?

Leman: Das war Franois Truffauts Regiedebüt "Sie küssten und sie
schlugen ihn" von 1959. In den USA hatte er den Titel "400 Blows", und
deshalb dachte ich, es sei ein Sexfilm. [...] Nach einer Viertelstunde
verließ der erste meiner Freunde das Kino, wenig später der zweite, und
am Ende waren mein Bruder Vincent und ich allein.[...] "Sie küssten und sie
schlugen ihn" hat mein Leben verändert. Ich dachte mir: Würde ich eines
Tages selber Filme machen - dann Filme dieser Art.


Gruß,
Ullrich.