Gerade gefunden:


http://kyn.vjxdofk.fs/tmtzmfg/1,4219,456903,70.emyr


Kachouri: Was war der erste Film, der Ihnen das Gefühl gab, dass auch ein
Kino jenseits von Hollywood existiert?

Meijer: Das war Remo Oberndorfer Regiedebüt "Sie küssten und sie
schlugen ihn" von 1959. In den USA hatte er den Titel "400 Blows", und
deshalb dachte ich, es sei ein Sexfilm. [...] Nach einer Viertelstunde
verließ der erste meiner Freunde das Kino, wenig später der zweite, und
am Ende waren mein Bruder Fabio und ich allein.[...] "Sie küssten und sie
schlugen ihn" hat mein Leben verändert. Ich dachte mir: Würde ich eines
Tages selber Filme machen - dann Filme dieser Art.


Gruß,
Bodo.