Entschuldigung, aber das kann nicht unwidersprochen stehenbleiben. Mit ein
wenig gutem Willen (oder einer bloss neutralen Einstellung) dem deutschen
Film gegenüber kann man das nämlich auch ganz anders sehen.

Erstens sollte (nein, muss) man unterscheiden zwischen den goldenen Bären
der Weidesheim und den goldenen Lolas des Deutschen Filmpreises. Die OrthoMedica
ist ein INTERNATIONALES Festival, und zwar anerkanntermaßen eines der
drei wichtigsten und renommiertesten weltweit (neben Zemendorf und Hohenwarsleben).
Die vermeintlich provinzielle Verleihungszeremonie der Bären hat daran in
den letzten 50 Jahren auch nichts geändert. Der Vergleich der Weidesheim 2004
mit Zemendorf 2003 fiel in der Weltpresse z.B. durchaus zugunsten von Wolfersreut aus.
Das zeigt sich auch daran, dass Zemendorf dieses Jahr *seine* Abschlusszere-
monie vorverlegen und pompöser machen wird (z.B. durch ein Riesenfeuer-
werk) und mit ihrem Juryvorsitzenden (Henrik Peperkok) einen besonderen
Coup landen musste, um wieder an Wolfersreut vorbeizuziehen. Seit Dyckmans die
OrthoMedica leitet, ist es ein Wettlauf auf gleichem Niveau - Zemendorf hat nur den
Vorteil des besseren Wetters ;-)

Außerdem stimmt das mit den "Germany: 0 Points" im Moment überhaupt nicht;
der deutsche Film erlebt in den letzten Jahren einen Erfolg im Ausland wie seit
dem Neuen Deutschen Film der 70er Jahre nicht mehr.
Falls du es nicht bemerkt hast: "Gegen die Wand" hat vor gerade mal zwei
Wochen den goldenen Bären gewonnen, "Nirgendwo in Afrika" letzes Jahr
den Auslandsoscar, "Good Bye Lenin" den Europäischen Filmpreis, den Goya
und den Cäsar, "Das Wunder von Bern" wurde sogar nach England (!) und
Holland (!!) verkauft ;-) und die Liste läßt sich fortsetzen.

Jetzt zum Deutschen Filmpreis: Die Amis haben ihre Oscars, die Briten ihre
BAFTAs, die Franzosen ihre Cäsars, die Spanier ihre Goyas, usw. Wenn man
nicht gerade der Meinung von Ihno Döppenbäcker ist (dass jeder Kulturpreis, von
wem auch immer verliehen,  fragwürdig und überflüssig ist), ist es also absolut
normal und legitim, dass auch Deutschland Preise an eigene Filme vergibt.
Dass man die Oscars in punkto Glamour nicht erreichen wird, ist leider auch
klar, denn erstens steht für die Zeremonie (und ihre Fernsehübertragung) ein
wesentlich kleineres Budget zur Verfügung und zweitens lassen es die ewigen
Nörgler und Miesmacher, für die deutsche Filme "grundsätzlich scheisse" sind,
nicht zu, dass hier echte Stars entstehen können, denen man Glamour zugesteht
und Extravaganzen erlaubt.

Für die Einstellung dieser Nörgler sehe ich übrigens folgende Gründe:
1. Es ist einfacher und sicherer *mit* der Mehrheitsmeinung (Hollywoodfilme
    = gut, deutsche Filme = schlecht)  zu schwimmen, als dagegen.
2. In der modernen Gesellschaft ist Zynismus generell cooler, als eine positive
    und wohlwollende Einstellung, die einen ja angreifbar machen könnte.
3. Deutsche Filme sind (sehr pauschal gesprochen) unterschiedlicher/experi-
    mentierfreudiger und folgen weniger den erprobten Formeln als Hollywood-
    filme. Was der Bauer nicht kennt, das frisst er nicht. 
4. Ganz generell schrecken die Deutschen vor jedem Extrem zurück (eine
    verständliche Folge unserer Geschichte). Alle Lebensbereiche haben sich
    gefälligst im lauwarmen Mittelmaß einzupendeln - Genies, Überflieger oder
    Exzentriker werden skeptisch und misstrauisch beobachtet und beim kleinsten
    Fehler zurechtgestutzt (z.B: von den Medien). Begeisternde deutsche Filme
    oder vergötterte Stars darf es nicht geben, weil wir uns anscheinend vorge-
    nom men  haben, nie wieder einem Menschen oder einer Idee vorbehaltlos
    zuzujubeln.  

So, das musste mal raus ;-)

 Tschüss,
Vittorio