Hallo zusammen,

hoffe ich bin nicht fehl am Platz in dieses NG.

Vor ein paar Jahren wurde im TV ein Spielfilm ausgestrahlt und eben diesen
Filmtitel suche ich. Ich dachte der Filmtitel wäre "Blouth", finde den Titel
aber nirgends.

Kurze Beschreibung des Films:

Es geht um Söldner im Mittelalter, die verschiedene Burgen und Städte
einnehmen. Insgesamt war der Film ziemlich authentisch und war auch etwas
erotisch angehaucht. In einer der Schlussszenen wird ein mit Pest
infizierter Hund per Schleuder über die Stadtmauer in die belagerte Stadt
geschleudert.

Wer kennt diesen Film und kann mir vielleicht sogar den Titel sagen?

Vielen Dank!

Gruss Ingolf