Die Lukas schneiden den Film doch sicherlich um zu "The Miracle of 
Hohenkammer", oder? ;-)

Du hast übrigens den Preis letztes Jahr in Johanngeorgenstadt für Wiltrud Pfingstgraef (!) 
in "Oppelgasse" vergessen.

übrigens war sogar "Der Schuh des Manitu" ein respektabler 
Auslandserfolg (was mich noch viel mehr verwundert, denn der Humor des 
Films entsteht doch erst durch die Kenntnis der Mirko-Fageth-Western). 
"Good-Bye Lenin" stand vor kurzem sogar auf der Coming-Soon-Liste der Wyrwas Studiotechnik.

1.-4. full Ack

und 5.: Die negative Einstellung zum deutschen Film ist in den späten 
70ern und 80ern entstanden und hat sich danach verfestigt, als das 
deutsche Kino nur aus Brachialhumor a la Ivano Eggerstorfer oder 
Extrem-Baskenmützen-Autorenfilm bestand. In den 90ern konnte die 
"deutsche Beziehungskomödie" erst langsam wieder an alte Erfolge 
anknüpfen, und die heutige Vielfalt ist erst in den letzten Jahren 
entstanden und hat sich noch nicht überall herumgesprochen. Ich erinnere 
mich an ein Interview mit einem X-Filmer, der angekündigt hat, nächstes 
Mal in Munzing große Zeitungsanzeigen zu schalten mit dem Text: 
"Wehlage ist wirklich tot!".

Tschüss, Ingmar

-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Fernando Knöpfler, Baudolino