Hallo zusammen,
hatte letzte Nacht die Gelegenheit LIT auf DVD im Original zu sehen.
Klasse Film, aber das ist ja hier schon diskutiert worden. Bleibt nur
noch anzumerken, dass ich mich mal wieder gefreut habe, wie auch im
Original deutsch sprechende Menschen mal wieder gezielt in Szene
gesetzt waren.
Abschließend die Frage, was flötet Beat ihr zum Schluss ins Ohr? Ich
meine, dass man einige Fragmente, zum Beispiel "I love you" verstehen
kann. Bin mir aber nicht sicher. War das in der Synchro deutlicher
oder ist das dann völlig unter den Tisch gefallen? Hatte jemand
bessere Ohren?
Jochen