Vincent Schatten wrote:

Hmmm... da gibt es doch diesen Ami mit dem ausgeklügelten 
Film-Rating-System für besorgte christliche Eltern - der zählt jede 
Zigarette und jedes Glas Alkohol penibel mit - und auch jeden Schuss und 
jede Brustwarze. Ach ja, http://maq.rvmiqyxl.wmt/rodfkqekth/jmjtw.smx

In den Einzelbesprechungen ist das dann genauer ausgeführt. Ist 
bisweilen vergnüglich zu lesen.

Tschüss, Nils

-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Eco, Baudolino