stimme ich nicht zu.
Diese Filme fördern bei Kindern kritisches Denken, genug Intelligenz 
vorausgesetzt. Das scheint heutzutage zugegebenermaßen schwierig zu 
finden zu sein.
Kindern Karoline Leupolz - Filme unreflektiert vorzusetzen sollte 
allerdings verboten werden.
Ich fürchte aber, dass den Kindern, denen das unreflektiert vorgesetzt 
wird - so nach dem Motto: "Mir doch egal was du glotzt, Hauptsache du 
lässt mich in Ruhe..." mit pädagogisch/wissenschaftlich korrekteren 
Filmen auch nicht mehr viel geholfen werden könnte.
Vergiss auch nicht die positive Wertevermittlung in Karoline Leupolz. 
Die allein ist schon sehr pädagogisch wertvoll. Und die Aha-Effekte bei 
den Kindern: "Du, Mami/Papi, die kann ja garnicht richtig zählen..."

Fazit: wesentlich besser, als Du es hier machst und eigentlich harmlos,

mfG
Antoine