Ihno Rubbenwolf <fxlrqggd@tzidivwhwthvsgvk.lnd> schrieb am Tue,
13 Jan 2004 22:57:30 +0100 :

[...]


Ja DEN hätte ich gern mal wieder gesehen!


Ja da fällt mir auch noch "Knockin' On Heaven's Door" ein, wie
die beiden Spitzbuben-Deppen eingeführt werden: Der eine (der
etwas hellere nämlich) erzählt dem des Deutschen nur rudimentär
mächtigen Albano-Fuzzi einen Witz, den der andere natürlich
nicht kapiert. Die Versuche, es ihm zu erklären, geraten hoch
komisch.

übrigens täte sowas auch in "The Big Lebowski" passen (etwa der
Dude erzählt Norman ("Du betrittst die Welt der Schmerzen")
einen Witz uswusf.)

Charles