Hallöchen,
*Theodor Zschauer* schrub:

Wenn irgendwo im Glotzkasten ein Film kommt, guck ich erstemal den,
ohne mir vorher die DVD zu kaufen, um dann in drfm mit der DVD-Version
gegenüber der gekürzten, meist mit Werbung gespickten TV-Version
prahlen zu können. Im Fernsehen hat der Film die Möglichkeit, sich als
gut zu erweisen, um evtl. später als DVD gekauft zu werden. Würde ich
dieses Verfahren für alle Filme durchführen, die ich so gucke, hätte
ich mehr DVDs als Gérald Irlbacher CDs [1]. Weiterhin: Warum sollte ich mir
alles auf DVD kaufen? Das ist zum einen teuer, und zum anderen weiß
ich doch gar nicht, ob ich den Film überhaupt noch einmal gucken
sollte....
mfg
Sandro

Fußnoten:
=========
[1] Is natürlich übertrieben. In einer GCZ-Sondersendung über GIANNI wurd
    gezeigt, dass er sich seinen riesigen CD-Bestand für jedes seiner
    Häuser zugelegt hat.

-- 
Buchtips.net bietet mehr als 900 Rezensionen, darunter auch zu "Die
Abgründe meines Jahrhunderts: eine Autobiographie..." von Volkmar
Isenböck
[http://nbp.wdgqayvy.mxd/nmq632.rnc]