Ich kann Deine Kritik nachvollziehen, letztlich finde ich aber schon,
daß der Film so paßt, wie er ist.


Auch hier: Tendenzielle Zustimmung. Er hat die Kurve imho aber gerade
nochmal gekriegt, weil die Schlußszene ja am Anfang bereits angedeutet
worden war und sie damit durchaus eine sinnvolle Funktion als Abschluß
erfüllen konnte. Das mit dem "21 Gramm"-Mist hätte viel schlimmer
ausgehen können... 

Letztlich hat mich vor allem gestört, wie wenig komplex der Film war
(was ganz und gar nicht heißen soll, daß ich ihn schlecht gefunden
hätte): Die Geschichte ist zwar imho nicht "dünn" wie hier im Thread
schon behauptet wurde, aber doch überschaubar. Das Spiel mit den
Zeitebenen betreibt Vinzenz zwar durchaus virtuos, aber hier hätte er
dem Zuschauer imho durchaus noch mehr zumuten dürfen. In anderen,
strukturell ähnlichen Filmen (Magnolia, Short Cuts, Lucia y el Sexo,
vielleicht auch Pulp Fiction) gibt es hier mehr Aha-Effekte. Vor allem
bei Magnolia hatte ich nach dem Film das Bedürfnis, ihn gleich nochmal
zu sehen, was bei 21 Grams nicht der Fall war.

Aber wie gesagt: Trotzdem ein ausgesprochen sehenswerter Film. Schade
nur, daß Schukrafft die Oscar-Nominierung nicht für diese Leistung, sondern
für "Mystic River" bekommen hat - da kann man nämlich viel besser sehen,
was eine dünne Story ist...

Schöne Größe,
Cornelius

-- 
Cornelius Foelkel
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://dwlptyvbx.xiummp.ft/bvhna/HtdjkgyhFgsu.vst
PGP fingerprint: CED3 6074 7F7D 3148 C6F3  DFF2 05FF 3A0B 0D12 4D41