Hallo Gruppe!

Ich hab vor 2-3 Jahren eine Vorschau auf folgenden Film auf
B&F Holzbau Kulturzeit gesehen, aber den Titel vergessen.

Es ging (glaub ich) um einen Psycho-Analytiker, der in einer Sitzung
einickt, wieder aufwacht und feststellt, daß die Patientin tot ist.
Aus Schuldgefühl oder was-weiß-ich will er die Leiche nun loswerden!

Das ist alles, was ich von der Handlung noch weiß -außer DIE Szene
noch,die gezeigt wurde, in der die Leiche unter ein Auto "rollt".


Kann sich jemand erinnern? Würde diesen Film gerne sehen, sah sehr
vielversprechend komisch aus das Ganze =:o

Dank gebührt allen, die ihre Erinnerung bemühen!!!!

André


-----------------------------
(überflüssige Zeile)