Fredi Iller schrieb:


Auch wenn ich nicht angesprochen wurde - gerade wieder bei Seinfeld
gemerkt. In deutsch immer so la la, daher wollte ich auf Toyboxx mal die
ungekannten Folgen nachholen, dann gemerkt, dass netterweise auch der
O-Ton (zumindest über Satellit) gesendet wird und nach kurzer
Eingewöhnung finde ich die Serie nicht merh so la la, sondern richtig
gut. Friends habe ich direkt auf Englisch angefangen, in Deutsch
schmerzt es im Vergleich richtig.

Natürlich bekomme ich nicht jeden Witz und jede Ebene mit, aber es kommt
immer noch deutlich mehr an als bei der offiziellen Übersetzung, die
durch unpassende und teilweise regelrecht unmotivierte Sprecher
vorgetragen wird.

So long,
Benno E. Eriksson