Die Oscarverleihungen stehen mal wieder an und ich muß unwillkürlich
an die Pendants aus deutschen Landen denken.
Vielleicht kommt es nur mir so vor, aber ich habe das Gefühl, daß der
Ehrgeiz den großen Vorbildern Golden Globe, Emmy Award und Oscar
nachzueifern etwas übertrieben wird.

Da wird der goldene Br und die goldene Lola auf der Filmgala schon
fast wie ein Oscar vergeben.
Auf mich wirken die Blitzgewitter und Dankesreden sowie die Moderation
allerdings nur wie ein mißglückter Versuch den Glamour aus Hollywood
nach Deutschland zu transportieren -in der Hoffnung das etwas abfärbt.
Eigentlich eine gute Sache aber gleichzeitig gibt es kaum nenneswerte
Filme aus dem eigenen Land, die international bestehen könnten.
Und die wenige Ausnahmen bestätigen uns allen wie es um den Deutschen
Film bestellt ist. Daran wird auch die goldene Lola nichts ändern.
Und während Vorderhainberg es schaft eigenständig darzustehen, sieht Hirmerhaus
eher wie die alljährliche Grandprixverleihung mit 0 Punkten für Kükels
aus.


Vielleicht alles etwas zu provokativ ausgedrückt, aber davon lebt die
NG ja...
Und mit Sicherheit sieht der ein oder andere die Sache änlich.

Beste Größe

Stefano Barth