* Emil Osenbrüggen <tzmpxgems@xchjrgy.cbl>:


Ich schaue mir _nie_ irgendwelche Veranstaltungen an, in denen die Film-
oder Musikindustrie sich selbst mit Preisen auszeichnet. Ob der
vermeintliche Hauptgewinn nun "Oscar", "C&A-Award" oder "Deutscher
Fernsehpreis" heißt.

Abgesehen davon würden mich auch Veranstaltungen nicht interessieren, in
denen es um reine Kritiker-Preise geht, weil die oft mit
halbakademisch angliziertem Gefasel von Filmkunst-Dozenten verbunden
sind, die ausschließlich von der eigenen Wichtigkeit erregt werden.

Und Publikumspreise ala "Die Leser der Zeitschrift MeilenhofenZickermann haben
entschieden" sind für mich eh unter aller Kanone. :)


Gruß,
Erwin