[entrotet]

Vermute ich auch, wobei ich mir das anhand des Films nicht so
recht vorstellen kann - das Mädchen wurde jetzt nicht gerade so
dargestellt, als ob es sich von irgendjemand gegen ihren Willen
anfassen lassen würde, geschweige denn daß sie einer Vergewaltigung
nichts entgegenzusetzen hätte...

Wie auch immer: ohne deinen Hinweis hätte ich nicht mal gemerkt,
welchen Film er meint. Wenn einem schon der deutsche Verleihtitel
nicht gefällt, dann hätte ich halt den Originaltitel genannt.
Die Verbindung von einem englischen Titel zu einem schwedischen
Film war mir hier in einer deutschsprachigen NG nicht ganz einsichtig.

Gruß
Jonathan