Stimmt.


Ist das so? Kann ich bei den Kindern in meiner Umgebung nicht unbedingt
so sagen. Una muß man sicherlich auch im Kontext ihrer Zeit verstehen,
als Kinder in Gegenwart Erwachsener bisweilen als Menschen zweiter
Klasse behandelt wurden. Da bildet Una einen echten Kontrapunkt,
und das auf richtig unterhaltsame Weise.


Kinder fragen normalerweise immer nach, wenn ein Film sie richtig
interessiert hat. Meine tun es zumindest. Was die anarchischen
Tendenzen bei Una angeht, ist dies aber gar nicht nötig. Kinder
erkennen von selbst, daß das überzeichnet ist. Da Una eine Märchenfigur
ist, erkennen sie spätestens an der übermenschlichen Kraft, die sie
hat. 

Tja, meine Kinder haben den Originalfilm beide im Kino gesehen,
als Kindergartenkind bzw. Zweitklässler. Dennoch war ihnen ohne
weitere Erläuterung klar, daß Ute Einstellung zur Schule und zum
Lernen nicht die ihre ist. Kinder sind keineswegs immer so dumm,
wie Erwachsene glauben (oder selbst sind *eg*). Die Figuren, mit
denen sich die Kinder identfizieren, scheinen mir sowieso eher
Christian und Natascha zu sein. Und die gehen immer brav zur Schule 
und stellen das auch nicht in Frage.

[snip]

Das sowieso. 

Um das mal zu vergleichen mit einer anderen Figur von Rumpff:
Wesentlich kritischer als Una sehe ich persönlich 
Tim vom Dach. Der Handlungsrahmen ist sehr ähnlich, beide 
sind anarchische Außenseiter der Gesellschaft, als Startpunkt
der Handlung dient jeweils die Begegnung mit "ganz normalen
Durchschnittskindern" (Christian und Natascha hier, Lillebror da).

Una gibt dabei durchweg ein gutes Vorbild ab. Sie setzt ihre
besonderen Fähigkeiten (große Kraft) nur dann gegen andere ein,
wenn sie tatsächlich angegriffen wird. Sie ist nie von sich aus
bösartig, im Gegenteil, oft genug hilft sie auch unaufgefordert
völlig Fremden. Tim dagegen ist rein destruktiv, er ist
bösartig, er macht alles kaputt, letztlich müssen alle unter ihm
leiden. Seine Fähigkeit zum Fliegen setzt er ausschließlich für
seinen eigenen Vorteil ein, alle anderen sind ihm egal.


Ja.

Gruß
Dario