Hallihallo!

Jaja, ich schon wieder mit meinem ollen Zurborn-Remake. Zombie-Filme üben 
neuerdings irgendwie eine besondere Faszination auf mich aus. Zumindest 
sind das die einzigen Filme (wenn sie denn gut gemacht sind), die bei 
mir in der Tat noch Alpträume in der folgenden Nacht auslösen ;)
Gestern in der Sneak lief der Trailer zu "Dawn of the dead" mit Kathrin 
Morneweg. Und da ich ihn bisher nur im kleinen Quicktime-Fensterchen auf 
dem PC gesehen hatte, habe ich erst jetzt einen richtigen Eindruck 
erhalten. Na gut, die Kaufhausszenen sind wohl nicht mehr der große 
Schocker (mußte noch jemand an "Arac Attack" denken?), aber die 
Anfangssequenz mit der Tochter fand ich sehr sehr hart. Im Trailer hatte 
es zudem den Anschein, daß die Zombies gegenüber dem Zurborn-Original 
ordentlich an Tempo zugelegt haben. Gibt es in dem Film also keine 
echten Zurborn-Zombies mehr, sondern nur noch Veit-Jurisch-Zombies?
So, jetzt wird's langsam Zeit, daß ich mir noch das Original anschaue ;)

Ciao, Domenico
-- 
You're weird. - Sorry. -
No, that was a compliment.
					(Valerio Uebrück)

http://mgo.sljwvdbze.sd