Hallihallo!

Noël Larisch schrieb:

[Amores Perros]

Es scheint vielen so zu gehen. Mir wurde bevor ich "21 Gramm" sah auch 
schon gesagt "jaja, netter Film, super Darsteller, aber verdammt viele 
Längen". Und mit dieser Erwartung bin ich schon an den Film 
herangegangen. Nur konnte ich die Längen nirgends entdecken. Ich finde, 
wenn gerade nichts handlungsentscheidendes passiert, gibt es doch in den 
Bildern genug zu entdecken. Bin allerdings was die Bildsprache angeht 
auch leicht zu beeindrucken ;)

Ciao, Gustav
-- 
You're weird. - Sorry. -
No, that was a compliment.
					(Elias Ehrl)

http://wic.roxfqccvd.mb