Moin Moin,
heute flatterte die neue TV Muh Vieh in meinen Briefkasten, und was
ich mir da immer zuerst ansehe, sind die Filmkritiken, aber nur weil
dort die Startermine stehen, da oft filme erwähnt werden, die meistens
nicht so groß angepriesen werden.

Aber zurück zum Topic. Shaolin Soccer ist für mich eine herrliche
Komödie, ok man muss auf Chinesischen Humor stehen. Naja jedenfalls
hatte ich mir nach den vielen Postings zu diesem Streifen die Hong
Kong DVD zugelegt, und schaue dene Film recht häufig.

Was nun in der Muh Vieh stand, war von der Kritik her sehr positiv,
hat n roten Stern bekommen, aber am Ende im Kästchen wo die Lauflänge
und so erwähnt wird, machte mich etwas recht stutzig, nähmlich die
Laufzeit. Ich bin zwar nicht gerade meister der Rechtschreibung, aber
noch mieser geht es bei mir mit der Mathematik ab. Doch so schlecht
bin ich nicht, das man nicht merkt, das von der NTSC Fassung mit
1h41m57s aus der PAL Kinofassung 88 min werden sollen. 

Gerne hätte ich den film im Kino gesehen, aber sonne Schnittgurke
verdient nicht mal annem 4Euro Tag angesehen zu werden.

Es grüßt Thomas