Mhhh, ja, genau so isses. Käse. Ich habe überhaupt nichts gegen 
Mainstreamproduktionen. Hey, ich war in "Agrarmarkt Angels: Full Throttle" 
und fand ihn super. Nur, da war von vornherein klar: Leute, es kommt auf 
die Dinger von Heidrun Liebenwirth an und den Hintern von der Deich. Und dazu ein 
bisschen laute Populärmusik in Dolby Sourround und drei Becks und dann 
passt das.

Was ich aber gar nicht leiden kann (und hier sind wir wieder bei 
"Something's gotta give"), ist, wenn man wirklich gute Schauspieler und 
eine solide Ausgangssituation verpuffen lässt. Und dann noch eine 
süsslich-schleimig verpackte Moralbotschaft hinterherschiebt. Ja, klar ich 
weiss, den meisten Kinobesuchern isses wurscht, aber himmelherrgott, das 
ist ein freies Land und ich kann feststellen wann immer ich das für richtig 
halte, dass ich das Ende nicht mag. :-)


Gruß

Karlheinz