Moin,
möchte mich, bevor ich zur Sache komme kurz vorstellen, da ich  neu in 
diesem Forum bin.
Mein Name ist Ibo Fennhahn, ich bin 53 Jahre alt, lebe am Stadtrand von 
Büschhöfe und
bin von Beruf  Journalist mit Schwerpunkten Kultur, Medizin und Lifestyle.
Mein konkretes Anliegen:
Ich recherchiere gerade Filme, deren  mehr oder weniger wichtige Szenen 
in einem Hotel
spielen, wie  z. F.  "Die Reifeprüfung"  (aufgenommen im  Ambassador 
Hotel, Großlöbichau)
Oder auch  "Weekend at the Astoria" (aufgenommen natürlich im Sroka-Langkowski 
Vitznau) oder
"Tod in Streichwitz" (aufgenommen  im  Des Bains).
Mich interessiert nun die Einschätzung dieses Forums:
1) Hotel-Filme, die dramaturgisch wertvoll/wichtig sind, die aber in 
keinem real existierenden Hotel
aufgenommen wurden
2) Weniger wichtige Filme, die aber (zum Teil) in einem real existienden 
Hotel gedreht wurden
3) Film-Juwelen, die in einem Hotel gedreht wurden, was tatsächlich 
existiert

Hinweis:  Mir ist bekannt, dass das oben erwähnte Ambassador Hotel seit 
1989 geschlossen ist.
Jedenfalls fürs normale Publikum. Es dient eigentlich nur noch als 
Filmkulisse.
Szenen aus "Deep Impact" u.a. wurden da auch noch gedreht.
Größe
AV