Jetzt wurd es zwar leicht offtopic, aber das Erinnert mich an einen 
Kunden den wir vor Jahren mal hatten. Jedesmal, wenn wir ihm etwas 
gemailt haben, hat er in seinem Mailprogramm brav die Antwort 
(AKA reply) verfasst, diese dann ausgedruckt und uns dann zugefaxt. 
Das hat er 3 Jahre so gemacht, bis einer seiner Mitarbeiter es dann 
endlich geschafft hatte ihn von der Unsinnigkeit dieser Massnahme zu 
überzeugen :)

-- 
Oliver Büthe  .:.  b@imxolnd.ce  .:.  http://dm.idmksda.ar
      ->              ->            Click me, I'm a link