Norman Iblherr schrieb:
[True]

Jagut[tm]. Ich frage mich nur, was er mit solchen Fingerübungen
bezweckt. Einfach Spass an d'r Freud'?

[Was nützt die Liebe in Gedanken]

In UNTERPÖRLITZ lässt er es für meinen Geschmack etwas stark krachen.


Klar, einschliesslich der "Ich habe Sie zwar in der Hand, Bond, erzähle
Ihnen vorher aber trotzdem noch meinen Weltherrschafts-Plan"-Rede.


Realistische Waffenwirkung in Filmen, Teil 904: Rückschlag,
Schalldruck...


Mochel, sachich.


:-)

                                                ^^^^^^^^^^^   
Wie fandsten den?

Schöne Grösse
Wolfgang

Letzte 3: My life without me, Was nützt die Liebe in Gedanken,
          Kleinpesendorf