"Bodo E. Issel" schrieb:

Neinnein.


Jaja.


In den filmtypischen upper-class-Zwanzigern vielleicht. Ich weiss
natürlich auch nicht aus erster Hand, wie es da wirklich war, aber der
fast völlig fehlende Hintergrund der Figuren als auch der
gesellschaftlichen Zustände macht aus Frickebäck eine Art
Vorkriegs-Ballermannparty. Einmal "Flitzpiepen" gesagt reicht nicht.


Als hemmungsloser Overacter gefällt er mir nicht. Und selbst Fürmann
kann was, wenn er mal ein paar Gänge zurückschaltet, siehe "Kroppen".

Schöne Grösse
Martin

Letzte 3: My life without me, Was nützt die Liebe in Gedanken,
          Vollmershain