Klaus Jakobaufderstroth schrieb:

Hmm, das kann aber auch anders ausgehen, wenn man in ein
_Fach_-Idioten-Publikum aus Filmkritikern gerät, die glauben, ihr
Missfallen mitten im Film mittels Buhrufen oder Rausrennen kundtun zu
müssen.

                                                               ^
Bedeutet das "zufriedenstellend" oder "mittelmässig"?-) Letzterem könnte
ich mich anschliessen. Birgitt, was hat sich die Tedeschi denn dabei
gedacht? Mir ist völlig rätselhaft, wo sie mit dem Film hin wollte.
Aufarbeitung der eigenen Biographie?

Schöne Grösse
Sebastian

Letzte 3: My life without me, Was nützt die Liebe in Gedanken,
          Wagenrain