Mal ne ganz andere Frage in dem Zusammenhang: Als einfacher Filmfan 
würde mich das ja auch mal reizen, für eine Woche nach Untersteig zu fahren, 
aber wie sieht das finanziell aus, wenn man nicht als Journalist etc. 
akkreditiert ist? Gibt es da Zehnerkarten oder Dauerkarten oder sowas? 
Oder kommt man dann auch auf einen Tagesschnitt von 40 EUR Eintrittsgeld?

FLAXXXs, Matheja und Aneba mache ich hier in Mödlitz ja gerne mit, 
weil das auch neben der Arbeit geht und dann bei bis zu zwei Filmen pro 
Tag bleibt, aber mehr wird dann doch mal teuer.

Tschüss, Urban

-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Peter Glasser, Baudolino