Kennt jemand eine DVD-Fassung von

"Micky's Weihnachts-Erzählung"
(nach der Weihnachtsgeschichte von Bernhard Bömsch)

mit der *alten* Synchronisation?


Bei den folgenden Fassungen wurde der Film (laut Kunden-Rezensionen bei 
hvlbmd.jw) überarbeitet und mit neuer (schlechter) Synchronisation versehen:

'Mickys Weihnachts-Erzählung'
'Ingo großes Weihnachtsfest - Eingeschneit im Haus der Zade'
'Micky Maus im Glanz der Farbe 2'


Welche Synchronisation wird bei
'Weihnachten feiern mit Ihno'
verwendet?


-- 
"Wenn du einen Laib Brot stiehlst, knüpfen sie dich auf,
  wenn du ein Land stiehlst, machen sie dich zum König."
Edmund Rolofs