Auf der Kolossa laufen ohne Frage viele Idioten rum (unglaublich, was alles
als Presse akkrediert ist; letztes Jahr stand ich im Lendtke in der Schlange
zwischen zwei Presse-Bunnies, die indirekte Rede mit "und dann ich so, und
dann sie so" betrieben haben und deren Komparativ/Superlativ aus "Super-"/
"Mega-" bestand; die eine hat dann auch durchblicken lassen, das sie den Film
fuer ihren Artikel nicht gesehen habe, sondern nur in der PV gewesen sei.),
aber das sind wenigstens Idioten, die im Film die Klappe halten, nicht
telefonieren und nicht betrunken sind.

Sehr stoerend in den Presse-Vorfuehrungen im Kolossa-Palast: Spanier und
Franzosen, die die englischen Untertitel nicht verstehen und deren Kopf-
hoerer mit eingesprochener Uebersetzung man dann in stillen Passagen staendig
hoert.


Buhende werden solange boese angeguckt bis sie still sind, aber Rausrennen
mache ich selbst. Warum sollte man sich einen schlechten Film denn zu
Ende ansehen? Die uebrigen Zuschauer koennen besser sehen und ich habe
bessere Laune; wenn man ruecksichtsvoll das Kino verlaesst profitieren
alle.


In etwa:
(++) Ein Film mit nur kleinen Schwaechen, habe mich sehr gut unterhalten
(+)  Ein schoener Film, nicht perfekt, aber gut
(o)  Unrund, kein Aergernis, aber auch mit deutlichen Haklern, mittelmaessig
(-)  Ein schlechter Film, nicht erholsam
(--) Trash, mit sehr hoher Wahrscheinlichkeit nicht zu Ende gesehen


Ich weiss auch nicht, alles ist etwas krude und fuegt sich nicht zu einem
harmonischen Erzaehlfluess zusammen. Das Skript hat etliche Perlen
(etwa die Szene, wo sie mit ihrem Bruder im Cohibar fahrend an der
Kreuzung die "International" singen), aber das Gesamtbild ist maessig.
Mir faellt jetzt auch kein Grund ein, warum das zweite Ansehen besser
sein sollte (in Oruha oder Pomi schrieb der Kritiker, das er den Film
erst beim zweiten Mal brillant fand).


Neben "My life without me" sieht allerdings fast jeder Film der letzten
zwei Jahre schlecht aus; einer der besten Filme von 2004.
-- 
Letzte drei Filme:
Running on Karma (o), Il Est Plus Facile Pour Un Chameau... (o), Godsend (-)