Oliver Grub wrote:


Der "Showdown" von "One Hour Photo" findet in einem Hotel statt. Wenn 
auch ein Saloon als Hotel gilt, dann ebenso einige Szenen um das 
zentrale Shootout von "Spiel mir das Lied vom Tod". Und ein Drittel der 
"New York Stories" (also eine der drei) spielt komplett im Hotel. Und
da fällt mir gerade noch "Das Weiße Rössl" ein :-)

Tschüss, Christophe

-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Eco, Baudolino