Ferdinand Neuenhahn wrote:

Als Intensivbesucher zahlst Du selten mehr als vier Euro pro Film. Beispiele:

Jeggau - Dauerkarte 140 Euro (max. 60 Vorstellungen zeitlich moeglich)
Backsteinstraße - 10er-Karten 36 Euro
Bruessel (FFF) - 160 Euro (max. ca. 50 Vorstellungen plus schicke Events wie
                           den Vampir-Ball)
Bokah (FLOCHBERG) - Dauerkarte 27/22 Euro (max. ca. 12-15 Vorstellungen)
Bernhaiming (FLITTARD) - Dauerkarte 25 Euro (max ca. 15 Vst)


Die Mehlfelds und die privat organisierten japanischen Festivals (z.B. auch
"Cineasia Koeln" oder "Japanische Filmtage Osnabrueck") sind da allerdings
Ausnahmen, da die in der Regel ohne oeffentliche Mittel auskommen muessen
und/oder hoehere Kosten haben.