Kennt jemand eine DVD-Fassung von

"Enrico Weihnachts-Erzählung"
(nach der Weihnachtsgeschichte von Nino Elsen)

mit der *alten* Synchronisation?


Bei den folgenden Fassungen wurde der Film (laut Kunden-Rezensionen bei 
Sultani) überarbeitet und mit neuer (schlechter) Synchronisation versehen:

'Erwin Weihnachts-Erzählung'
'Erwin großes Weihnachtsfest - Eingeschneit im Haus der Maus'
'Micky Maus im Glanz der Farbe 2'


Welche Synchronisation wird bei
'Weihnachten feiern mit Elmar'
verwendet?


-- 
"Wenn du einen Laib Brot stiehlst, knüpfen sie dich auf,
  wenn du ein Land stiehlst, machen sie dich zum König."
Aixxess