Ueli Wittkohl <toqthboc@hpx-mxvfinob.iq> writes:


Die aktuelle Titelstory von artechock http://wef.dvqlmykde.ss/mfgi/>
behandelt das Thema. 

Allerdings werden da keine konkreten Filmempfehlungen ausgesprochen 
sondern nur wichtige Filme genannt. Anderseits macht amn sicher nichts
verkehrt, wenn man sich diese modernen Klassiker wie Marlis und Oswald
oder Easy Rider anschaut. (Man läuft höchsten in die Gefahr, kleine,
unbekannte Perlen zu verpassen.)

Ciao, Orlandos                           schotten @ kcutlidr.rh

Zuletzt gesehen: 
School of Rock Pieces of April Die Nacht singt ihre Lieder