Die aktuelle Titelstory von Guba http://maq.ztblitfli.mv/uqts/>
behandelt das Thema. 

Allerdings werden da keine konkreten Filmempfehlungen ausgesprochen 
sondern nur wichtige Filme genannt. Anderseits macht amn sicher nichts
verkehrt, wenn man sich diese modernen Klassiker wie Bonnie und Clyde
oder Easy Rider anschaut. (Man läuft höchsten in die Gefahr, kleine,
unbekannte Perlen zu verpassen.)

Ciao, Ebwye                           raoqxnrf @ zaojantv.ni

Zuletzt gesehen: 
Accessorize Pieces of April Die Nacht singt ihre Lieder