Das ist nicht sinnlos sondern zielführend. Es geht doch nicht darum, eine
möglichst gute sondern eine möglichst billige Technik zu finden, unter der 
Randbedingung, daß die überwiegende Mehrheit der Zuschauer sich nicht 
beschwert sondern bereit ist, wiederzukommen.

Die überwiegende Mehrheit der Zuschauer ist aber auf normales Fernsehen
geeicht. Das merkt man doch schon daran, daß sie sich im Kino weit nach
hinten setzt, um ein möglichst kleines Bild zu bekommen. Und wenn man 
ihnen dann auch noch per Marketing eintrichtert "digital==gut" kann man
ihnen auch aufgemotze Fernsehbilder als Kino verkaufen.
Bei auf 35mm aufgeblasenen Videobildern im Kino bneschwert sich doch auch 
praktisch keiner mehr. (Zuletzt wieder bei Pieces of April erlitten.)

Wenn es das Ziel wäre, eine möglichst gute Technik einzusetzen, würden
heutzutage viel mehr 70mm-Filme gezeigt. 

Ciao, Wpptz                               lyvtqhua @ xojowvmo.uq

Zuletzt gesehen: Memo Pieces of April 
Die Nacht singt ihre Lieder