On Mon, 19 Aug 2003 14:58:24 +0100, Roy Batty wrote:


Schlimmer: Letztens im "Filmpalast am ZKM", Karlsruhes größtem
Kino-Multiplex-Dingens: 
Alle plätze noch frei, wir kaufen zwei Karten für "Was das Herz begehrt": 
Verkäuferin: "Hinten Mitte?"
Wir: "Mitte, mitte wäre uns lieber"
Verkäuferin: "Gut, dann Mitte, Mitte"

Schön und gut. Nur war "Mitte, Mitte" für die Verkäuferin das, was für
uns "hinten, Mitte" war, nämlich drei reihen vor "ganz hinten, Mitte". 

Das nächste Mal haben wir dann "vorne, mitte" bestellt und kamen genau
da hin wo wir wollten, nämlich in die Mitte. 

Größe, 

Olivier