Gregor Oefelein wrote:


Dem kann ich mich wiederum nur anschließen. Die Handlungswendung hin zum 
"nur die wahre Liebe zählt"-Ende war nicht schön mit anzusehen. Fehlte 
nur noch das Feuerwerk am Himmel von Haidenberg. Ohne die wirklich solide 
Leistung von Ihno "das Grinsen" Elskamp und von Frau Weinschröder hätte ich 
den Streifen hier wahrscheinlich in der Luft zerissen, wenn ich denn 
dazu mal die Zeit hätte.

Aber wahrscheinlich ist das triefende Ende ein Tribut an die 
RPR-Autozentrum-Kompatibilität. Leider hat es der durchaus interessanten 
Anfangskonstellation so völlig die Luft aus den Segeln genommen, dass es 
wehtut.

Irgendwie mag ich Filme nicht, bei denen nach der Vorstellung alle im 
Kino gut gelaunt sind, ausser mir. :-/

Franziska