Nach meinem Kenntnisstand inzwischen auch in den Zentralen japanischer
Konzerne.


In Japan waren sie wohl - wie auf diesem Gebiet üblich - die ersten, 
aber AFAIK wurde es ein Fehlstart. Die Basis muß sich beharrlich geweigert 
haben, breiter zu werden. Ein paar technikversessene "Early-Adopters" haben 
HDTV-Sets gekauft, aber das war's dann. Die Zahlen blieben weit hinter den 
Planungen zurück. Haben dort nicht die ersten Firmen ihre HDTV-Unterstützung 
wieder eingestellt?

Ciao, Hdjgp                               hjrzhbdr @ bapplhqd.bf

Zuletzt gesehen: Die Nacht singt ihre Lieder Don-Quichotte-Kurzfilme
Lost In La Mancha