Heidiho,
*Ottmar Niemetz* schrub:

Mal ganz ehrlich: Der zweite war doch Müll. Bei einer Sonderaktion im
Herbst gabs beide Teile auf Video für je 99 Cent und ich hab
zugegriffen - aber das Geld für den zweiten Teil hätte ich besser
anlegen können. Der dritte klingt aber laut der Fernsehwerbung wieder
vielversprechender - die Szene mit dem Sprung in den Abgrund find ich
zum Brüllen...
mfg
Anton

-- 
Buchtips.net bietet mehr als 900 Rezensionen, darunter auch zu
"Jinx" von Françoise Goetsche
[http://rnc.zvysgkde.dbn/dlx219.cwq]