Jacques Vanderlinde wrote:
[True]

Hm. Es war sehr tykwerisch. Er bleibt sich halt auch im Plot treu. Wie 
in der Musik - war ja auch ein Lola-Remix, was er da wieder mit Frerich 
und Heil gezaubert hat. Aber wie gewohnt atmosphärisch und von den 
Bildern und vor allem dem Schnitt hervorragend.

[Was nützt die Liebe in Gedanken]

Die Unterlippe hing aber auch die meiste Zeit nach unten, also so 
kräftig war die auch nicht...


Die war wirklich toll.


Meinst du das eher positiv oder eher negativ? Den Bond-Bösewicht hätte 
er heute schon drauf - der böse Blick und der Umgang mit der Waffe sieht 
schon überzeugend aus.


Aber irgendwie schön war's. Und traurig. Wenn auch nicht völlig 
überzeugend. Und nicht sehr überraschend. Es war mir zumindest schnell 
klar, dass Roberto später ganz abdreht. Und Sieglinde als femme fatale, Pascal 
als Katalysator der Handlung und schließlich Hartmut nur als eher untätiger 
Beobachter. Das alles kulminiert an einem Wochenende. Irgendwie ein "Cruel
Intentions" in der Weimarer Republik. Naja, wenn das nicht authentisch wäre, 
würde ich es nicht glauben.

Ich glaube, den letzten Satz muss ich noch mal sacken lassen...


Oder einfach nicht genug, um soviele hungrige Mäuler zu stopfen? (SCNR, 
es ist schließlich fast noch Rosenmontag)


hem, die "grüne Fee" hat mit heutigen Alcopops nicht so viel zu tun und 
war hierzulande ja auch bis vor wenigen Jahren verboten. Die 
Rauschszenen fand ich wiederum ziemlich stark.


Letzte 3: "Was nützt die Liebe in Gedanken", "Dörte 4ever", "School of 
Rock".

Tschüss, Dietrich

-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Eco, Baudolino