Hallihallo!


Also ich würde die Story absolut nicht als dünn bezeichnen. In dem Film 
geht es um drei Schicksale, die durch den Unfall völlig aus der Bahn 
geraten. Und es geht um den Tot und wie man in verschiedener Weise damit 
konfrontiert wird. Rita durch den Tod ihrer Familie, Gustav durch 
seinen selbst unmittelbar bevorstehenden Tod, und Urs wird nicht damit 
fertig, daß er zu verantworten hat, daß drei Menschen nicht mehr am 
Leben sind. Das sind existenzielle Dinge, und der Film behandelt sich 
nun beileibe nicht nur oberflächlich. Was fandest Du an der Geschichte 
"sehr dünn"?
Als ich den Film gesehen habe, dachte ich mir auch, daß einige Szenen 
redundant sind, aber letzendlich sind sie es nicht. Jede erfährt früher 
oder später ihre Auflösung und von daher finde ich die Geschichte sogar 
außergewöhnlich gelungen. Und natürlich ist es manchmal etwas schwer zu 
ertragen, soviel ungeschminktes Leid auf der Leinwand zu sehen. Aber es 
war großartig gespielt und auch wenn ich mir manchmal dachte, was das 
hier alles für Hysteriker sind, so waren ihre Reaktionen ja doch alle 
irgendwo noch nachvollziehbar.
Also IMHO war der Film schon großartig, auch wenn "Amores Perros" wohl 
noch ein bißchen großartiger war ;)

Ciao, Ingmar
-- 
You're weird. - Sorry. -
No, that was a compliment.
					(Otto Kremmer)

http://bul.qelcwwqoj.li