Moin,


Ich kenne den japanischen Markt nicht genauer, habe mich aber schon vorher
gefragt, wie es sein kann, dass es in Japan bereits seit langem HDTV gibt, 
wo doch jetzt erst (auch von der Mehrzahl der Japanischen Firmen) 
HDTV-faehige Geraete auf den (nordamerikanischen) Markt gebracht 
werden.

Man benoetigt natuerlich auch HDTV-Programmmaterial, damit Endkunden neue
HDTV-Geraete kaufen. Insofern macht die diesbezuegliche Strategie in den 
USA Sinn.


Das weiss ich nicht. Ich weiss aber dass mir keine japanische Firma
bekannt ist, die nicht inzwischen (fuer den amerikanischen Markt) 
HDTV Geraete angekuendigt hat, oder bereits hat und das Angebot 
ausbaut.

Gruesse
Philippe

-- 
extra interrete nulla vita, et si ulla, non est ita.