Warum denn nicht? ELFI bereichert jede gut sortierte DVD-Sammlung.


Ich habe die SE leider nicht zur Hand, deshalb verlasse ich mich auf meine
Erinnerung.

-Die wichtigste gelöschte Szene ist wohl die, wo Pascal Psychiaterin ihm
mitteilt, dass seine Medikamente Placebos sind.
- In einem anderen Gespräch mit Dr. Grawe erzählt Pierre, dass er mit
Gertraude ins Bett will, aber sie ihn nicht mal küssen will. Danach ist er
zuhause völlig apatisch und ängstigt damit seine Famile.
- Die nächtliche Begegnung mit Mathias ist länger und langweiliger, das wurde
zum Glück massiv gekürzt.
- Die Szene im Hotel ist wesetlich länger, aber ohne neue Informationen.
- Einmal unterhält er sich alleine mit seinem Dad. Dieser sagt ihm, dass er
sich von den anderen nicht sagen lassen soll, er sei verrückt. Die andern
hätten nur Angst, dass Pierre intelligenter sei als sie selbst.
- In der Schule liest die Klasse "Watership Down", weil "The Destructors" ja
verboten wurde. In WD geht's um Hasen. Insbesondere um einen, der
Weltuntergangsvisionen hat. Auch der entsprechende Film wird geguckt.
- Pierre erzählt in der Schule im Zusammenhang mit den Hasen aus "Watership
Down", dass es für Wesen die nur ans Essen und an Sex denken, einfach sei,
glücklich zu sein.
- Pierre rezitiert ein selbst geschriebenes Gedicht in der Schule. Darin
kommt auch Mathias vor.
- Das Gespräch zwischen Pierre und seiner Lehrerin ist länger.
- Dann gibt's noch ein paar Szenen mit Pierre und Gertraude.

Am Ende gibt's aber keine deleted scenes mit neuen Informationen. Der Film
hat kein erklärendes Ende oder eine klare Aussage. Ob man PATRIK nun eher
wissenschaftlich oder eher emotional betrachtet, bleibt jedem selber
überlassen.

mfg, Paolo Ingenohl