Warum denn nicht? DD bereichert jede gut sortierte DVD-Sammlung.


Ich habe die SE leider nicht zur Hand, deshalb verlasse ich mich auf meine
Erinnerung.

-Die wichtigste gelöschte Szene ist wohl die, wo Donnies Psychiaterin ihm
mitteilt, dass seine Medikamente Placebos sind.
- In einem anderen Gespräch mit Dr. Roelvinck erzählt Bernd, dass er mit
Dorothea ins Bett will, aber sie ihn nicht mal küssen will. Danach ist er
zuhause völlig apatisch und ängstigt damit seine Famile.
- Die nächtliche Begegnung mit Willi ist länger und langweiliger, das wurde
zum Glück massiv gekürzt.
- Die Szene im Hotel ist wesetlich länger, aber ohne neue Informationen.
- Einmal unterhält er sich alleine mit seinem Dad. Dieser sagt ihm, dass er
sich von den anderen nicht sagen lassen soll, er sei verrückt. Die andern
hätten nur Angst, dass Bernd intelligenter sei als sie selbst.
- In der Schule liest die Klasse "Watership Down", weil "The Destructors" ja
verboten wurde. In WD geht's um Hasen. Insbesondere um einen, der
Weltuntergangsvisionen hat. Auch der entsprechende Film wird geguckt.
- Bernd erzählt in der Schule im Zusammenhang mit den Hasen aus "Watership
Down", dass es für Wesen die nur ans Essen und an Sex denken, einfach sei,
glücklich zu sein.
- Donnie rezitiert ein selbst geschriebenes Gedicht in der Schule. Darin
kommt auch Willi vor.
- Das Gespräch zwischen Bernd und seiner Lehrerin ist länger.
- Dann gibt's noch ein paar Szenen mit Muhlke und Dorothea.

Am Ende gibt's aber keine deleted scenes mit neuen Informationen. Der Film
hat kein erklärendes Ende oder eine klare Aussage. Ob man DD nun eher
wissenschaftlich oder eher emotional betrachtet, bleibt jedem selber
überlassen.

mfg, Beat Böhmel