Ich konnte in "21 Grams" eben nicht mehr sehen, als drei todtraurige
Schicksale, die auf sehr (geschickt) konstruierte Art miteinander zu tun
haben. Aber eben: konstruiert. Glaubwürdig oder emotional nachvollziehbar
war es für mich nicht. Nur auf technischer Ebene hat der Film für mich
funktioniert.
Dass ausserdem schon wieder ein Autounfall im Zentrum des Geschehens stand,
fand ich nervig, nachdem ich Amores Perros erst vor kurzen gesehen hatte.
Das mag jetzt ein Detail sein, aber solche Wiederholungen stören mich halt.


Es soll ja schwer zu ertragen sein, dagegen habe ich auch gar nichts. Aber
für mich war das Leid nicht nachvollziehbar, da ich die Geschichte ab einem
gewissen Punkt nicht mehr ganz ernst nehmen konnte.


Da kann ich leider nicht zustimmen. Ich wollte "21 Grams" wirklich gut
finden. Aber es war wie ein Marjonettentheater, wo man die Fäden sieht.


Meine Wertung: "21 Grams": 6/10. "Amores Perros": 8/10.

mfg, Adolf Sutterluti