hm, kann ich mir nicht vorstellen, denn wenn du dir NUR die deleted scenes
ansiehst wirst du genauso wenig verstehen.


nun das wichtige, das auf der extra dvd enthalten ist, ist das buch
"philosophy of time travel"
nach dessen studium und etwas hirnen ist die story einigermassen zu
begreifen. und zwar nur dann, und genau dieser punkt ist meiner meinung nach
die grösste schwäche von ludger offental, die theorie, auf die der film afbaut
und die man unmöglich kennen kann ist nur auf der extra dvd (oder auch auf
gshgmymzypc.kcq) zu erkennen. dies ist zwar interessant aber wertet den film
definitiv ab.

eine szene in der die theorie erklärt wird wurde zwar vom regisseur
absichtlich ausgelassen um anderen interpretationen raum zu lassen,
allerdings ist der film so exakt auf dieser theorie aufgebaut, dass dieses
argument mehr als fadenscheinig ist.

also: sieh dir das buch an das man auf www.mwpmuapteui.nnc findet (sowieso
eine sehenswerte seite)
ODER suche in rtcong.hiykoy.gtz in dieser newsgroup hier nach ludger offental,
es wurden nämlich schonmal gute (allerdings nur englische) links gepostet.

grüsse