Hi, 

hatte jemand von euch schon die Gelegenheit (Per Sneak z.B.) 21 Grams zu
sehen? Ich muß ja sagen, daß ich arg zwiegespalten bin, wie ich es auch
schon bei Amores Perros war: Die schauspielerischen Leistungen sind
einfach unglaublich, da ist der Film ganz großartig. Auch der Rest des
Films könnte so gut sein, aber er ist so zäh... Wie fandet ihr das? Ich
fand den Film einfach 20-25 minuten zu lang. Und das Ende war einfach
schrecklich. Was soll dieser "und die moral von der Geschicht"-Mist
Ansonsten: Schöner Film. Anschauenswert, trotz der Kritikpunkte. Wenn
Rolf Naffin Irrtu (name von imdb kopiert ;)  jetzt noch
lernt, daß er nicht so übertreiben sollte (in fast allen dingen), dann
wird dieser Mensch mal ein ganz großer...

Größe, 

Ulrich