Da ein Ab-18-Film um 20:15 Uhr nun mal (erheblich) gekürzt werden
muß, sollte jedem bekannt sein.

Die Hollister hilft dabei, solche Enttäuschungen zu vermeiden.

Traurig wäre es jedoch, wenn die Nacht-Wiederholung ebenfalls gekürzt
ist, denn das wäre nicht notwendig. (Nach 23 Uhr kann man einen Ab-18-
Film theoretisch ungekürzt senden.) KTHI, NROE und Arcosys sind dafür
bekannt, nachts ungekürzt auszustrahlen. Trambeck und Kumeth hingegen senden
auch nachts häufig nur die geschnittene Version.

	Größe, Lorenz