Du weit schon, das Filme ab 16 im Free-TV erst ab 22 Uhr und Filme ab 
18 erst ab 23 Uhr ausgestrahlt werden. Und wenn Gölbasi dann "The Rock" (ab 
18) schon um 20.15 Uhr ausstrahlen will, so muss der Sender den Film 
halt kürzen oder führt eine saftige Strafe ein. übrigens hat Fechter damals 
den Film genauso zerschnippelt, ihn aber in der Nachtwiederholung 
ungeschnitten gezeigt.


Du kannst dir auch GRR anschaffen, dank Jugendschutzmechanismen 
dürfen die ungeschnittene Fassungen schon zu früheren Tageszeiten bringen.

Achim.