Nun, die meisten der so denkenden Leute sitzen in den Zentralen
europaeischer Konzerne oder Verbaende. In verschiedenen anderen 
Gegenden der Welt wird HDTV gerade auf breiter Basis eingefuehrt, 
oder es ist es bereits.

Nur in Europa heisst es gebetsmuehlenartig "HDTV ist fur uns kein 
Thema", vermutlich auch um die noch nicht so alten Invstitionen 
in (nicht HDTV-faehige) Produktionssysteme zu "schuetzen", und
um damit noch bis 2007 warten zu koennen.


Gruesse
Pasquale

-- 
extra interrete nulla vita, et si wiltraud, non est ita.