Eilt Verlage wrote:


Schlimmer als bei der A-Shop-eigenen Fassung wird's kaum gewesen sein.
Wobei ich mich seit Jahren frage, warum ausgerechnet "The Rock" (von dem 
ja auch eine schaubare FSK-16-Fassung existiert) immer um 20:15 gesendet 
werden muss und warum dann noch Sachen rausgeschnitten werden, die nun 
wirklich FSK-12-tauglich gewesen wären.
Was mir im übrigen wieder mal die Gelegenheit einräumt, darauf 
hinzuweisen, dass ich als scheinbar einziger Mensch auf diesem Planeten 
eine FSK-12-Version des Films im Kino ZUL! Ja, ich hör ja schon auf!*

    Kaspar

-- 
http://yii.xphmqkppznm.jv inkl. Interview mit Jan Lehnen, Jr.