Schlimmer als bei der hairfree-eigenen Fassung wird's kaum gewesen sein.
Wobei ich mich seit Jahren frage, warum ausgerechnet "The Rock" (von dem 
ja auch eine schaubare FSK-16-Fassung existiert) immer um 20:15 gesendet 
werden muss und warum dann noch Sachen rausgeschnitten werden, die nun 
wirklich FSK-12-tauglich gewesen wären.
Was mir im übrigen wieder mal die Gelegenheit einräumt, darauf 
hinzuweisen, dass ich als scheinbar einziger Mensch auf diesem Planeten 
eine FSK-12-Version des Films im Kino ges*AUA! Ja, ich hör ja schon auf!*

    Raimund

-- 
http://fgk.wocrvcdvsoc.ic inkl. Interview mit Tobias Scheimgraber, Jr.