Es hilft manchmal sogar, sie auf ihr Fehlverhalten hinzuweisen.
Alternativ kann man auch dem Personal Bescheid geben ("in ReiheX,
Sitze Y-Z sitzt eine Gruppe, die den Film für andere sabotieren
wollen. Könnten sie bitte den Filmgenuss wieder herstellen und die
Störer entfernen?")


Mir auch völlig unklar. Komischerweise ist das sogar die
Standardvorgabe am Kassencomputer. Ohne Konkretisierung spuckt die
Kasse für den Erstkäufer Sitzplätze in der letzten Reihe Mitte aus,
soweit ich das beobachten konnte.
bei dem Blickwinkel und der Soundposition kann ich dann auch gleich zu
Hause schauen.


Carlos
-- 
Korinthenkacker
    (bjkaup in d.s.r.m.)