Es sind rot-blau-Filter-Effekte bei einem Farbfilm, also keine
verschieden polarisierten Filter wie bei IMAX-Vorführungen (mit zwei
Projektoren oder Speziallinsen) oder ein sauberes Schwarz-Weißbild. Man
bekommt manchmal einen brauchbaren 3D-Eindruck und ganz selten einmal
einen Schreck, aber die meiste Zeit ist es einfach nur extrem
anstrengend. Ob und wie man diese 3D-Effekte empfindet hängt wesentlich
davon ab, wie gut und vor allem gut trainiert die eigenen Augen sind.
So'n alter Depp wie ich kann auf "nahe" 3D-Effekte gar nicht schnell
genug umschalten. Was bei jedem ganz gut funktioniert ist die
brillenbedingte Unterscheidung zwischen Cyber-Welt und "realer" Welt.

Die Story ist dieses Mal so grausig Scheisse, dass es sogar mir zu viel
war, und ich fand Teil 1 noch gut und Teil 2 immer noch einigermaßen
brauchbar (alles natürlich nur, wenn man das mit seinen Kindern
anschaut, 2 und 3 sind KEINE Erwachsenenfilme). Der junge
Hauptdarsteller kommt überhaupt nicht mit der totalen Künstlichkeit
zurecht und die meisten Gags sind schlicht bemüht und müde.


Christof