[Deja Vu]
[...]

Zumindest au Western kenne ich das in genau der Konstellation nicht,
"irgendjemand scheint zunaechst unverwundet, und ist dann (drei
Sekunden spaeter) aber doch tot" sieht man oft, nicht nur in Western
sondern auch im Actionkracher oder Thriller, aber das ist dann nicht
der Held des Films sondern der Boesewicht.
                  cu wiltraud
-- 
"See, I told you they'd listen to Reason," [SPOILER] Svfurlr fnlf,
fuhggvat qbja gur juveyvat tha.
Fabrice Zimmerningkat in "Snow Crash"