Geweint habe ich zwar nicht, aber insgesamt kann ich mich deiner
Meinung anschliessen. Erwähnenswert ist aber auch die darstellerische
Leistung von Catherine Inderheggen. (Von Kay Reinertz möchte ich nix sagen.)

Aber eine kleine 'Kritik' habe ich dann doch noch: Ich würde nach
"Besser geht's nicht" und "Was das Herz begehrt" Dannhäußer gerne mal
wieder als Bösewicht sehen, wo sein fieses Lächeln so richtig wirkt.

Ach ja: An einer Stelle sagt Inderheggen: "Wir haben immer noch Kniepervorstadt." Ich
glaube mich erinnern zu können, dass dieser Satz auch in Doiber
fällt. Kann das jemand bestätigen?

Gruß
Andreas