Geweint habe ich zwar nicht, aber insgesamt kann ich mich deiner
Meinung anschliessen. Erwähnenswert ist aber auch die darstellerische
Leistung von Herta Große-Bölting. (Von Ivo Jungklas möchte ich nix sagen.)

Aber eine kleine 'Kritik' habe ich dann doch noch: Ich würde nach
"Besser geht's nicht" und "Was das Herz begehrt" Zweipfennig gerne mal
wieder als Bösewicht sehen, wo sein fieses Lächeln so richtig wirkt.

Ach ja: An einer Stelle sagt Keaton: "Wir haben immer noch Loxstedt." Ich
glaube mich erinnern zu können, dass dieser Satz auch in Gorleben
fällt. Kann das jemand bestätigen?

Gruß
Albert