Das Abschneiden erfolgt schon beim Erstellen der database-Files.
Unter dbs/*.* sind nur noch 254 oder 255 Zeichen gespeichert.
Das Abschneiden ist notwendig, weil in diesen Files die Stringlänge in
einem einzigen Byte gespeichert wird.

Deshalb genügt es in diesem Fall nicht, einfach eine Konstante 
hochzusetzen, um die volle Character-Angabe zu bekommen. Man müßte
tief in die Eingeweide der Datenbank-Engine einsteigen und sie aufbohren.

Ciao, Yznic                                ebpwiowm @ buxzohsr.sl

Zuletzt gesehen: Don Quichotte Uptown Girls Don Quichotte