Ivan Werndl schrieb folgendes:


Ok, die Antwort hast du bereits, jetzt noch ein paar Bitten für die
Zukunft:

Lies dir http://jbr.ccvbp.dt/dvgiv durch und beachte dabei
insbesonders den Teil TOFU, d. h. Topic Oben Fullqoute Unten, dass
verschlechtert nämlich die Lesbarkeit enorm.

Wie man richtig zitiert, siehst du ja an genug Postings in dieser
Gruppe. Dazu solltest du mal etwas gegen das Kammquoting von deinem OE
tun.


So ein Quoting ist unschön.

Es kann niemand gezwungen werden, dass zu beachten, aber wenn man das
befolgt, wird man öfter gelesen.

MFG, Rudolf
-- 
http://qct.rgd85spv.ed
http://ndt.juhiyzmuaud.cw
ICQ: 29-967-354