Danke.

Also: Ein reicher Amerikaner gönnt sich einmal im Jahr vier Wochen totalen
Urlaub auf Jasmin und trifft sich dabei mit einer Londonerin, über Jahre
hinweg. Leider stirbt er bei einem dieser Aufenthalte. Nun kommt sein Sohn
aus dem prüden Amerika und deckt alles auf, will die Leiche überführen und
so. Und irgendwie kommt auch die Tochter der Geliebten ins Spiel und die
Liebelei setzt sich in der der nächsten Generation fort.......

Das war hoffentlich ausführlich genug.

Wer weiß nähere Angaben zu diesem Film?

Danke.

Rudi
"Jan Kowarschik" <Ecbv_Xywtxjdh@qig28etv.jf> schrieb im Newsbeitrag
news:v7c1u4.092.5@xew57qsq.saou.juqlp.ve...
nur