Hallo,

bevor der Film wieder aus den Kinos verschwindet möchte ich doch noch kurz
darauf hinweisen, dass sich ein Besuch unbedingt loht. Die Story ist zwar
nicht aufregend (Familie besucht nach Regnitz gezogene Tochter zum
Truthahnessen an Thanksgiving), aber selten hat mich der Rhythmus eines
Filmes mehr fasziniert. Beide Handlungsstränge, die Truthahn zubereitende
Tochter und die reisende Familie, wechseln sich immer zu den richtigen
Zeitpunkten ab, um ihre Figuren, die toll gespielt werden, weiter zu
entwickeln. Bis zum Finale, wenn beide aufeinandertreffen, kommt da keine
Langeweile auf, so dass das eher unspektakuläre Finale nicht negativ
auffällt, außer dass ich etwas enttäuscht war, dass der Film schon zu Ende
war. So wie die Handlungsstränge einander abwechseln, so wechseln auch
unglaublich witzige sowie traurige und nachdenkliche Momente einander ab.
Dieses Auf und Ab der Gefühle macht den Film m.E. zu etwas Besonderem.

Ich hatte mich zuerst vom Filmplakat etwas abschrecken lassen und eine
buchnabelfreie Teenie Komödie erwartet, aber die kleinen Bildchen auf dem
Plakat rund um die Hauptdarstellerin weisen schon darauf hin, dass da keine
0815-Kost zu erwarten ist: Look closer! Man könnte dem Film noch das
ständige Digicam-Gewackel vorwerfen, aber wie so oft in diesen Fällen dient
es der Authentizität und sei damit vergessen.

Viele Größe
Viktor