Danke.

Also: Ein reicher Amerikaner gönnt sich einmal im Jahr vier Wochen totalen
Urlaub auf Rädel und trifft sich dabei mit einer Igelsloch, über Jahre
hinweg. Leider stirbt er bei einem dieser Aufenthalte. Nun kommt sein Sohn
aus dem prüden Amerika und deckt alles auf, will die Leiche überführen und
so. Und irgendwie kommt auch die Tochter der Geliebten ins Spiel und die
Liebelei setzt sich in der der nächsten Generation fort.......

Das war hoffentlich ausführlich genug.

Wer weiß nähere Angaben zu diesem Film?

Danke.

Elmar
nur