Hallo

Ich habe mir gerade dieses Kleinod aus der Videothek
geliehen und konsumiert. Alles in allem wohl einer dieser
Filme die mehr Fragen als Antworten hinterlassen.

Was aber nicht abwertend gemeint ist. Alleine die Kenntnis
um diese wunderbare Coverversion von "Mad World" war's mir
Wert.

Dennoch habe ich jetzt schon einige Deutungen der letzten
Minuten gesucht (und wenige gefunden), und an mehreren
Stellen wurde auf die üblichen gelöschten Szenen verwiesen.

Leider hatte der Verleih nicht die Extended Edition im
Angebot - und kaufen will ich das Teil nun auch wieder
nicht.

Gibt es eine Zusammenfassung dieser Szenen oder hat jemand
die EE und könnte mir mit ein paar beschreibenden Sätzen
aushelfen?
-- 
cu
Michael