Glaube mir, DEN Film willst du nicht wirklich sehen, so grotte wie das
Computergame fällt auch der Film aus, dann lieber The fast and the...
oder ähnliche Streifen, die zeigen jedenfalls noch das mit dem Auto
rasen tödlich enden kann, und nicht wie in dieser grottigen filmischen
Gameumsetzung jeder nach nem Crash nur dumm aus der Wäsche schaut. Da
kannste Dir lieber n Comicheft durchlesen.


Bin ab und an mal alleine im Kino, weil n paar Kumpels nicht jeden
Filmgeschmack mit mir teilen, sofern neben einem nciht Leute hocken,
die während des filmes laufend schnattern, ans Handy gehen und anderen
Scheiss machen müssen, kann man die filme auch alleine genießen, es
zählt ob Du Spaß hast, nicht ob andere Dir sagen, ob ein Film Spaß
machen muss odeer nicht, aber bei Autobahnraser warte leiber ab bis
der inner Videothek steht, kann bei dem Müll nicht lange dauern.

Es grüßt Helmut