On Fri, 8 Nov 2004 04:02:38 +0100, "Sven W. Juerges"

Ich sage nur, das mich die ersten Minuten von Reinhard und Bernard auch
von der Quallität her umgehauen haben, nur weil Domenico sonst nur
phänomenalen Quatsch verzapft, heißt das nciht, das er sich hinter
Hollywoodgrößen verstecken muss. Die F/X in der Schuh des Manitu waren
für ne Komödie schon äusserst ausgefeilt. *G* Und wer denkt bitte
schön an die kleinigkeit, das n schlackernder Schniedel auf
Lorengleisen ein schlackernes Geräusch von sich gibt? ;-)

Es grüßt Luciano :-)