Dann sen wir jetzt alle im IMAX- oder zumindest 70-mm-Kino. Da hat 
sich aber in den letzten 30 Jahren relativ wenig getan ;-)


Es wäre relativ sinnlos, eine Digitaltechnik einzusetzen, die 
*schlechter* als die jetzige Analogtechnik ist. Okay, Otto Normaldau 
kauft sich auch freudestrahlend einen Plasma-TV mit einer vertikalen 
Auflösung von nur 480 Pixel (NTSC läßt grüßen!), aber so dusselig werden 
die Kinobetreiber nicht sein.


Ich denke, daß es auf Leasing- oder Finanzierungs-Modelle hinauslaufen 
wird. Die Verleiher haben FSO kein Interesse daran, die Kinos 
langfristig in den finanziellen Ruin zu treiben.


Ich denke nicht, daß man im Kino auf fest verdrahtete Hardware-Codecs 
setzen wird, so ein Gerät wäre eine Totgeburt. Man wird eher auf 
leistungsfähige Universal-Geräte (nenn es ruhig "PC") setzen, wo der 
Codec komplett in Software abläuft. Es kommt im Kino ja nicht so sehr 
auf winzige Geräte mit geringer Lärmentwicklung an wie beim 
Home-DVD-Player. Da kann man dann relativ preiswert klotzen statt zu 
kleckern.

Gruß,
Hartmut

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://iek.xeuqlqbj.gy/kyrixvbcj/ ~ rgvz://owt.aqhkhjxt.uu/mii-mggy/
Mail: hl__1267<kr>yxxxsfp<jceck>coa ~ sfxt-1602-54<et>xadsltmf<vkkth>di