Ich frage mich gerade, wer außer Freaks Filme wie "Ichi the Killer" OmeU 
anguckt. Oder ein Doku-Drama über die Revolution in Nicaragua, damals 
gedreht in 16mm, ebenfalls OmeU. Und ja, solche Kinos gibt es hier in 
WILLIS, und die existieren schon ein paar Jährchen ;-)


Also im Urisk in WILLIS <http://vto.wvywlnffli-qdhncnw.rk/> laufen im 
Februar wieder fast 40 (vierzig!) verschiedene Filme, die älter als 
diese 5 Jahre sind. Der älteste ist - auf den ersten Blick, ich habe 
nicht groß rumgeforscht - ein sowjetischer Film von 1941.


Und das werden sie genau wie lange versuchen?


Da in Zukunft ja anhand der wirklichen Auslastung abgerechnet werden 
kann, wird es aber doch Bestrebungen geben, sich vom "Nachbarkino" 
abzusetzen, um diesem mittelfristig die Zuschauer wegzunehmen.


Ja. Und? Besser als heute ;-)


Guck Dir mal die aktuellen Programme von folgenden Kinos an und komm 
dann wieder ;-)
<http://vto.wvywlnffli-qdhncnw.rk/>
<http://snu.5492-eiju.vs/>
<http://jya.plqhviz-lcqj.uxx/xikbk_faxw.fin>
<http://mqyd-siuntbkz.nf/katjlfuk/wvit/>

<http://xlb.tetm-bhgo.vt/> (*)
<http://ouf.heuujif-scli.lb/> (*)
<http://glwr-zweczrhc.vd/unmykefo/imwvyaidgtc/> (*)
<http://goz.gdzgqd-khee.ms/> (*)
<http://mmss-xdmqbxbr.oj/jdomuogo/mvxhlqn/> (*)

(*) Okay, *hier* laufen tatsächlich auch viele "aktuelle" Filme.


Das ist klar.


Eben, und die digitale Speicherung macht dann das Anfertigen einer Kopie 
ungleich einfacher. Man muß ja nur die DVD(s) oder sonstigen Medien 
kopieren (Aufwand von maximal wenigen Stunden), oder man überträgt 
derartige Klassiker permanent (für alle europäischen Kinos) per 
Satellit. Mit großen Platten (preiswert!) kann sich so ein Programmkino 
dann langfristig ein eigenes Archiv aufbauen - und braucht ggf. nichtmal 
mehr den Verleih zu bemühen.


Ich denke, auch da wird es Mittel und Wege geben. Erstens lassen sich 
viele Filme lokal auf Festplatten lagern, zweitens müßte dank DRM keine 
einzige DVD-Kopie mehr zurückgegeben werden, drittens ließe sich auch 
zwischen den Kinos ein direkter Austausch organisieren. Das Vorführrecht 
(und die damit verbundenen Kosten!) sind dann ja nicht mehr an die 
(womöglich seltene) Kopie gebunden, sondern werden über das DRM im 
Projektor abgerechnet.


Das klappt auch in Wülfrath hervorragend. Wenn ich mal wieder ins Kino 
will, gucke ich halt kurzfristig (sprich: ein paar Stunden vorher) was 
wo läuft und gehe dann hin. Einmal im Monat gucke ich, was denn der 
Schwerpunkt in den nächsten paar Wochen in den einzelnen Kinos ist und 
merke mir ggf. einzelne Termine.


Wer Blockbuster gucken will, macht das sicher so. Das ist aber nicht 
mein Entscheidungskriterium, um ins Kino zu gehen ;-)


Klar, ein innerhalb von zwei Stunden abgesetzter Film ist dann immer 
noch nicht möglich. Aber 24-48 Stunden vorher sind Verschiebungen dann 
durchaus möglich.


Das ist auch klar. Aber die grundsätzliche Möglichkeit besteht halt.


"In Deutschland" ist irgendwie irrelevant, wenn es um OmU geht. Und, wie 
gesagt, selbst exotische Filme haben es inzwischen auf DVD geschafft.

Gruß,
Enrico

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://kgw.qquafkyi.ef/rbujtrlku/ ~ bvwu://lqw.cyllhzip.ug/jxt-hmaj/
Mail: dk__8716<jc>yphjqdg<mrdfm>jui ~ plft-8160-73<rz>uvhnhdmf<kzzul>zx