Da die 35-mm-Kopien dieses Films ja nach Aussagen in dieser NG 
"schlecht" gewesen sein sollen, hängt das wohl von der sonstigen 
Qualität (Farbreinheit, gleichmäßige Ausleuchtung, Geometrie, ...) des 
Projektors ab.


Es kommt drauf an. Wenn die Verleiher für sich selbst Vorteile in neuer 
Hardware sehen (DRM!), dann könnte sich da tatsächlich was rühren.


Auch hier ist meine Glaskugel leider defekt.


Komisch, mein fünf Jahre alter K7-600 hat weder mit DivX noch mit VXid 
oder MPEG4 ein Problem.


Das liegt aber eher an der Auflösung als am Codec ;-) Außerdem gibt es 
immer noch sowas wie DSPs, die schütteln sowas mit wenigen 100 MHz aus 
dem Ärmel.


Wie gesagt: sofern man bei derselben Auflösung bleibt, sehe ich darin 
kein nennenswertes Problem. Und die Auflösung wird vom Projektor 
vorgegeben. Zumindest wäre eine vom Codec unabhängige Hardware einfach 
wesentlich flexibler.


Es kann ja sein, daß es irgendwann mal neue Codecs gibt, die gegenüber 
den bestehenden Vorteile haben. Wavelet statt 16x16-Pixel-Quadrate. 
Anderer Farbraum. Geringere Datenrate. Anderes Audio-Format. 
Interaktivität. Whatever.


Ich gehe halt davon aus, daß eine flexible Lösung auf Dauer billiger 
ist. Zumal man sich ja auch noch mit dem DRM rumschlagen muß, da wäre 
eine feste Verdrahtung IMHO tödlich. DRM geknackt -> Hardware für die Halde.

Gruß,
Kay

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://ukh.noaldvhc.oa/tcopfdmij/ ~ htrr://xym.xfysegys.sc/rov-abae/
Mail: bf__3303<qh>ixjfofw<cxyji>jbp ~ dbmq-8749-09<wu>jdzxizms<usglt>wp