Mirko Hecht:


Ist das nicht eine schöne Ansammlung von Exoten, die immer noch
meinen, die Leser verarschen zu können? Beharrlich halten sie daran
fest, ohne zu merken, wie lächerlich sie sich doch machen. Da haben
wir den armen alten Fesenmeyer, der es noch schafft, von seiner Bettpfanne
zum PC zu kommen, um der Welt das Rauschen mitzuteilen und wen er alles
töten könne und da haben wir den armen Oder, der immer noch nicht
gemerkt hat, das derjenige, der immer einen auf gebildet macht, meist
der ungebildete ist und dann haben wir noch das *Gmeineder, der arme
kleine verletzte, der sich oft nicht mehr zu helfen weiss und anfängt,
aufs üble Autoren zu beleidigen, wie ein Primat, dem die Sicherung
durchbrennt, in der Annahme, es sei komisch.

Ich liebe dag, vielmehr seine exotischen Insassen.

*schmuntzel*