On Thu, 2 Jan 2005 05:30:47 +0100, Focko Ungerland

Da fällt mir ein Film ein, dessen Titel ich leider nicht mehr kenne.
Ein Wildwestnarr, dessen Frau bei einem Autounfall getötet wurde, wird
in die Zeit des Wilden Westens zurückversetzt, um dort zu verhindern,
dass eine Zeitbombe in das Gebiet platziert wird, in dem viele Jahre
später das Pentagon gebaut wird. Außerdem rettet er einem Präsidenten
das Leben. In seine eigene Zeit kommt er kurz vor dem Unfall seiner
Frau zurück. (Alles wimre.)


-- 
Viele Größe
Ottmar Jonsson