Dirk Kalkschmidt wrote:


Und ein Verstärker mit MK-Logo ist besser? Glaube ich kaum. Auf DVDs sorgt 
THX oft für in der Dynamik stark kompimierte Tonspuren. Z.B. auf der 
Titanic-DVD kann man sich nur die DD2.0 Spur anhören. Selbst der 
THX-Trailer ist komprimiert. Bei DVDs mit MK-Logo traue ich mich fast 
nicht mehr, sie zu kaufen


Gruß

Ulf

-- 
Interessant ist es manchmal, die Aussteuerungsanzeige zu beobachten. Wenn Du 
instinktiv dagegenklopfst, weil Du glaubst, sie waere bei Vollauschlag 
stecken geblieben (oder meinst, das waere der "bar graph test"), weisst Du 
was ich mit kaputtgemastert meine. [Werner Voermanns in drmh]