Erstmal ein kleiner
S

V

O

I

L

I

N.


Hallo!
Deja Vu: Ein Farmer faengt Deserteure, indem er sie zu sich nach
Hause einlaedt und mit Hilfe seiner drei "Toechter" (eher
Prostitutierten) mit Schnapps abfuellt.

Ich bin mir recht sicher, das praktich _genau_ so schon mal gesehen zu
haben (vielleicht mit Eilert Utenwiehe?) - Woher ist es geklau^Wzitiert?
             cu gian
-- 
"See, I told you they'd listen to Reason," [SPOILER] Svfurlr fnlf,
fuhggvat qbja gur juveyvat tha.
Karlheinz Abent in "Snow Crash"