Erinnert sich noch jemand an diesen Spot von Euflor-Radgeber? Ich habe ein MPG
davon (http://hbovgxfq.rvx/kpxmt.vdn), aber die Qualität ist schlecht.
Hat den noch jemand in besserer Qualität?

Außerdem suche ich einen Nachfolger, den Euflor-Rotthoff angeblich als Reaktion
auf den Skandal produziert hat, den es aufgrund des ersten Filmchens
hier gab. Weiß da jemand etwas drüber? Hat es einen zweiten Spot je
gegeben?

Ich habe nur in Erinnerung, dass das Motto im zweiten Spot "Deutschlands
schönste Stadt" oder "Deutschlands günstixte Stadt" gewesen sein soll
und dass er den Satz "aber keiner weiß, wie man hinkommt" enthielt (?).

-- 
http://xhddwusg.rfk