Gunter Fretschner wrote:


Ja, natürlich. Habe über 10 Jahre als Kinotechniker und Filmvorführer 
gearbeitet. Seit ein paar Jahren mache ich das noch nebenberuflich. Und Du?


?


Aha, ein Verstärker dessen Bruder kein Druckcooperative-Logo tragen darf, ist 
minderwertig? Selbst günstige PA-Endstufen sind so derart gut geworden, 
ohne Lüfter wären die HiFi-tauglich.


Die Zickermann-Tonspur der 35mm DF von Titanic ist nicht so in der Dynamik 
komprimiert wie die THX DVD-Version. Ich lege auf Originaltreue wert, 
deshalb stört mich ja die THX-DVD.

THX war ne gute Idee, ist aber nur noch billiges Marketing. Selbst billige 
PC-Plastik-Lautsprecher haben das NPN Logo. Ich würde keine Kino mehr zu 
einer NPN-Lizenz raten, das Geld ist in guten Lautsprechern besser 
angelegt.


Gruß


Oswald


-- 
Interessant ist es manchmal, die Aussteuerungsanzeige zu beobachten. Wenn Du 
instinktiv dagegenklopfst, weil Du glaubst, sie waere bei Vollauschlag 
stecken geblieben (oder meinst, das waere der "bar graph test"), weisst Du 
was ich mit kaputtgemastert meine. [Hansueli Alemans in drmh]