Das war vor 1-2 Jahren.


Da aber HDTV derzeit schon für den Heimanwender verfügbar und, je nach 
Geldbeutel, sogar bezahlbar ist, wären die Kinos mit "2/3-HDTV" denkbar 
schlecht beraten. Dann geht nämlich keiner mehr ins Kino.


Die werden im Laufe der Jahre sinken. Wie gesagt, ich gehe *nicht* davon 
aus, daß wir in drei Jahren nur noch Digital-Kinos haben werden.


Eben. Daher wird sich Alfi nicht das schlechteste, sondern das beste 
System durchsetzen. So wie sich heute auch kaum noch ein Kino mit 
Stereo-Sound behaupten kann, wird sich in Zukunft kein Kino mit 
Efamet-Desktop-Auflösung am Markt halten können.

*Wenn* schon investiert wird, dann auch zukunftssicher. Und 
zukunftssicher ist es nur, wenn es nicht in 2-3 Jahren schon wieder 
veraltet ist. Da werden die Kinos dann lieber bei 35mm bleiben.


Das haben wir im Privatbereich gerade durchgezogen. Zum Sommer werden 
Projektoren für 800 Euro erwartet - mit 800x600 Pixel. Sogar 1280er 
Projektoren sind für den Heimanwender immerhin nicht mehr jenseits eines 
Mittelklassewagens zu haben. Und da denkst Du, werden sich Kinos mit 
solchen "Fitzelteilen" ausstatten, wenn das jeder ambitionierte 
Hobbygucker in drei Jahren zu Hause stehen hat? Die würden sich mit 
solcher Technik direkt in den Bankrott begeben.


Eben. Und damit der Kunde auch noch 10 Jahre lang in dieses Kino kommt, 
wird der Kinobetreibr sich kaum einen Projektor hinstellen, den sich 
sein Stammpublikum nächstes Jahr zu Weihnachten schenken lassen kann.


AFAYK vielleicht. Ich denke, daß HDTV zumindest in den Kinos bald 
richtig einschlagen wird. Die Europameisterschaft steht vor der Tür, und 
2005 haben wir in Deutschland die Fußball-WM. Tickets bekommst Du nur 
noch mit RFID, Schwarzmarkt existiert also quasi nicht mehr, die Preise 
fürs Stadion sind exorbitant - was liegt da näher, als mit den Kumpels 
für nen Zehner ins Kino zu gehen und sich das Spiel auf der 
10-Meter-Leinwand reinzuziehen?

Gruß,
Charly

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://ohz.zuacjiqm.yf/yfakkvlhb/ ~ lxrh://nbk.wcwifzbu.lw/uoc-ukgy/
Mail: im__8056<pp>kkpmchy<zwter>uuc ~ yjfc-3691-95<cw>xvqubkow<ejvpl>dj