Stimmt, der 35-mm-Film ist körnig und unscharf ;-)

Außerdem wurde SW:E2 mit heute schon veraltetem Equipment digital 
projiziert. Wir reden hier vom digitalen Kino der Zukunft, nicht vom 
Kino der Vergangenheit ;-)


Klar. Ich denke, unterhalb von HDTV wird da nix laufen, eher darüber. 
Sonst könnten die Leute ja gleich zu Hause bleiben, also muß was 
Besseres ran.


Naja, IDCT und andere Algorithmen werden schon in vielen Codecs 
recycelt. Da läßt sich mit einem halbwegs offenen Prozessorsystem, ob es 
nun ein DSP oder ein anderes Verfahren ist, sehr viel Flexibilität zum 
kleinen Preis erreichen.


Vorteil: der Codec kann jederzeit ausgetauscht werden, eine 
Bandbreiteneinsparung von - sagen wir mal - 10% bei gleicher Qualität 
würde gleichzeitig die entsprechenden Kosten senken - *ohne* daß man 
neue Hardware bräuchte.


Dafür ist ja das DRM da. Der Codec müßte sowieso "fest" zwischen 
DRM-Rechner und Projektor sitzen, also *im* Projektor. Und gerade dort, 
beim teuersten aller Geräte, wäre man mit einer unflexiblen Lösung am 
schlechtesten beraten.


Geringerer Bandbreitenbedarf bei gleicher oder gar besserer Qualität 
wäre aber eins ;-)


Jein - eventuell lassen sich bestimmte Datenströme irgendwann 
entschlüsseln, weil man deren Aufbau kennt. Der Zusammenhang zwischen 
verwendetem Codec und verwendetem Verschlüsselungssystem könnte ja eine 
latente Schwachstelle enthalten (mathematisch betrachtet). Wenn man dann 
den Codec ändert, könnte man diese Schwachstelle eventuell stopfen.

Wie gesagt - nichts spricht IMHO gegen eine flexible Programmierung des 
Decoder-Bausteins.


Das ist auch richtig, aber wie gesagt: jedes System hat Schwachstellen. 
Will man die eliminieren, muß man auf der Hardware-Seite flexibel sein.

Das neue Nagravision von Niverla hat auch *nur* wegen der veralteten, 
unflexiblen Hardware ("DBox 1") überhaupt eine Schwachstelle. Müßte man 
darauf keine Rücksicht nehmen, gäbe es keine Möglichkeit, mit einer 
Karte mehrere Decoder zu "versorgen". Kurz: ohne DBox1 wäre das neue 
Premiere-System absolut wasserdicht. So hat es, durch die alte, starre 
Hardware, schon die erste Schwachstelle.

Gruß,
Pius

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://azd.snwuitpe.ns/nmitnapic/ ~ tbui://acb.qdsxnpvu.gs/bhr-xtqs/
Mail: tl__0701<hr>ublbjgx<vwluu>oed ~ ntuo-0603-76<xc>vkewrppn<zuvvc>uh