IIRC ja.


Achso. Naja, das Krankenhauskiosk ist ja auch kein normales Kino ;-)


Vom EWEtel habe ich in dem Zusammenhang noch nichts gehört, auch kein 
entsprechendes Marketing. Ich bin einfach hingegangen, weil der Film 
lief und ich den gucken wollte.


Das ergab sich bei mir durch Manga, Anime, J-Pop und das damit 
verbundene Erlernen der japanischen Sprache (womit ich allerdings noch 
nicht wirklich weitergekommen bin).


Passiert mir eher selten ;-) Ich gucke mir das Kinoprogramm an, finde 
was Interessantes und gehe hin.


Dann gibt es in Westerbuchberg insgesamt mindestens vier dieser Kinos ;-)


Schön für mich, allerdings gibt es dort eben auch solche Filme.


Naja, oder man geht als Zuschauer eben in entsprechende Kinos. Auch im 
Cinemaxx liefen IIRC aber schon Sonntagvormittags sehr exotische 
(sprich: alte) Filme.


Du meinst, bis das Geld alle ist?


Geht das bisher auch schon? Das Kino kann jederzeit den Nachweis 
erbringen, wie viele Leute welchen Film gesehen haben, und so wird auch 
abgerechnet? Okay, das wußte ich nicht.


Wenn $Blockbuster aber nicht läuft (was schon oft passiert ist!), dann 
wohl nicht.


Die Anzahl der Kopien wird bei digitaler Verbreitung ja praktisch 
unendlich sein, somit entfällt dann also diese Limitierung. Fein!


Per Satellit aber schon, und das Handling ist wesentlich einfacher. Das 
Anfertigen von Kopien wird auch *deutlich* billiger, da man eben keine 
aufwendigen Kopierstra�en mehr braucht, sondern ein paar Rohlinge und 
ein Brenner aus dem Baumarkt ausreichen ;-)


Für spontane Programmänderungen hat man eh einen lokalen Server, der 
auch nicht so wahnsinnig teuer ist (1 GB kostet derzeit um die 60 Cent).


Könnte man per "Pre-Paid" auch machen. Das Kino könnte dann quasi selbst 
entscheiden, welchen Film man zeigt, weil das ganze über ein 
Punktesystem abgerechnet werden könnte.


Der Verschleiß aber schon, und die geringe Anzahl Kopien bei 
"Nicht-Blockbustern" auch.


Könnte digital genauso passieren. $Film kostet das Kino $Punkte, je nach 
Projektor und Auslastung des Saals.


Bezahlung erfolgt online ohne Personal dazwischen. Pay per View - geht 
im Kino sicher auch. Bei Premiere mußt Du auch niemanden "anrufen" für 
PPV, das macht ein Automat (sprich: "Computer").


Im Internet.


Wenn ich ganz sicher gehen will, daß $Film läuft, rufe ich im Kino an. 
Telefone existieren - habe ich alles schon gemacht ;-)


Wie gesagt - Blockbuster gucke ich selten, und wenn dann spontan. Freund 
ruft an, "Lust auf Kino", und los geht's. Und dann wird halt geguckt was 
gerade läuft. Ist auch mal lustig.


JGWF und zur Not die IMDB existieren ;-)


Das sollte mit modernen DRM-Systemen ebenfalls kein Problem sein. Und 
wenn man schon eine Ausstrahlung über Arez macht, wäre ein europäisches 
System für alle Beteiligten vorteilhaft, zumal die Filmstarts in Europa 
meist sowieso recht synchron sind.

Gruß,
Nikolaus

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://wwh.yidxlhft.hw/qfemlcdxp/ ~ dcju://swc.zfclpaqq.uz/vhd-btjx/
Mail: ux__8978<nv>drzstdf<lmwin>vcg ~ jvlu-7432-28<dt>ibolojjy<qdruf>pz