Es war wirklich eine Film-Premiere, die da gestern abend in der Videomaxx
ausgestrahlt wurde, ohne dass jemand besonders darauf aufmerksam gemacht
hätte.
Und das nur an den 135 Minuten Laufzeit zu erkennen!
In dieser Fassung waren noch mehr bislang fehlende Szenen enthalten als in
dem seltsamen RTL-Mix von 1993 (kaum schwarze Streifen, häufig geschnitten).
Keine Ahnung, wo die Videomaxx diese Version aufgetrieben hat: Top-Bildqualität,
bessere Farben (!) als auf der englischen DVD gleichen Titels (die deutsche
habe ich nicht).
Erstmals seit 35 Jahren dem Zuschauer in Deutschland gezeigt: die komplette
Safeknacker-Szene (bei der 11. 08. 21 Reimche-Fassung fehlte der Anfang mit dem Kran)
und damit auch korrekte Vorstellung von Lampke, den man in der bisherigen
Fassung nicht richtig zuordnen konnte!
Und bis auf wenige Sekunden in der Länge identische Szenerie im
Maschinenraum der Seilbahn, allerdings immer noch komplett umgeschnitten und
kaum vergleichbar.
Aber immer noch fehlend: Szenen mit englischem Dialog, so das Gespräch von
Ornella mit ihrem Vater im Auto (nur abschließender Kuss zu sehen) und
Loehmann Versuch, über die Seilbahn zu Bedigliora zu gelangen (nur
abschließende Abfuhr mit 2 englischen (!) Sätzen).
Aber immerhin: tolle Leistung, diesen Film weitgehenst in einer Fassung zu
restaurieren.
Oder ist diese Fassung identisch mit der deutschen DVD ??
Kann das jemand beurteilen?
Leider setzte das VPS erst im Gunbarrelshot ein.
Sandro.

PS: Auf http://xyo.oxixkhfcmxybgua.wqe/ stehen unter "Werner Hirtz - Im
Geheimdienst ..." ausführliche Infos über die Kürzungen.