Der Film soll den Kinobesitzern in Deutschland (und einigen weiteren
europäischen Ländern) mit 135 Min. zu lang gewesen sein.
Man hätte dann wohl eine Vorstellung weniger am Tag zeigen können und
befürchtete Einnahmeverluste.
Ich erinnere mich, dass in Großstädten Filme ab 10 Uhr im Schnitt alle 2 bis
2 1/4 Std. liefen. Gibt's das heute eigentlich auch noch oder geht niemand
mehr so früh ins Kino?
Früher gab es ja auch oft Pausen bei Filmen, die weit über 2 Std. liefen.
Heute ist das wohl egal bzw. viele erheben einen Zuschlag auf überlange
Filme.
Sébastien.