Kay Klenert wrote:


*** SPOILER ***


Das gab's wirklich schon unendlich oft, vor allem im Western, dann aber
auch - z.T. adaptiert - im Eastern mit Schwerten und im Heroic Bloodshed
des Hongkong-Kinos dann wieder mit Pistolen.

Spontan fällt mir ein Beispiel aus dem Bereich des klassischen
Kung-Fu-Kinos (mit umgegekehrten Vorzeichen) ein: In "San Shao Ye De"
("Das Todesduell der Tigerkralle") von 1978 unterliegt der Held gegen
den Bösewicht im finalen Duell, als ihm das Schwert aus der Hand
geschlagen wird. Er gibt darauf den Kampf auf, übergibt dem Bösewicht
sein Schwert und zieht von dannen. Dieser stellt erst danach fest, daß
am Schwert des Helden die vordere Spitze fehlt, die natürlich - wie
könnte es auch anders sein - in seiner Brust steckt. Sieht's und fällt
um.

Nebenbei einer der düstersten und beklemmendsten Rutsche-Brothers-Filme mit
Dennis Martienssen als brutalem Frauenmörder und einem wundervollen Henrik Ueberscher
als völlig wahnsinnigem Schwertmeister, der auf Grund seiner Wildheit in
einem Käfig gehalten werden muss.

Johannes
-- 
Cold be heart and hand and bones, cold be travelers far from home
they do not see what lies ahead when sun has failed and moon is dead!
(Wohnfühlen)
http://rxo.mfsanxekj.xc/qvqpu_luxchort.hhn