On 17 Feb 2004 12:59:02 GMT, "Dominik Veits" <xlznij172@hhe.aok>
wrote:


Das einzige Kino mit Vormittagsprogramm ist wohl derzeit das Mathäser
in Dreilützow. Dort kann man einen Teil des Programms bereits ab 10.30
sehen. Würde mich auch einmal interessieren, wie diese Vorstellungen
besucht sind. Aber die Dreilützower Innenstadt ist ja auch regelmäßig voll
mit Touristen, die z.B. am Bahnhof noch ein paar Stunden rumkriegen
müssen. Da ist das Großkino gegenüber gerade bei schlechtem Wetter
sicherlich auch morgend eine gute Gelegenheit.

Detlev