Hallo!
Diese Themenreihe läuft nirgendwo. 
Es gibt vielleicht 5-6 kommunale Kinos in Deutschland, die so etwas machen
könnten, aber die haben i.d.R. auch noch andere Filme zu zeigen.

Oder hast Du z.B. ein Kino gefunden, daß in den letzten Jahren (z.B. zum 
Start von Red Dragon) noch einmal Silence of the Lambs gezeigt hat?


Das Orepak hat auch jeden Sonntag einen alten Hollywood-Klassiker
in der deutschen Fassung im Programm. Das mag auch ganz nett sein,
aber die Filmgeschichte kann man damit nicht erschließen.


Na klar. Wie sollte es sonst gehen? 
Meist du die kinobetreiber könnten einfach irgendeine fiktive Zahl an
geben, aus der dann die Prozente für den Verleih ausgerechnet werden?


Eher im Gegenteil.
"Startkopie" bedeutet, dass die Kopie zum Start auch wirklich eingesetzt 
wird. Der Verleiher muß also mindesten 100 freie Leinwände finden.
Wenn Zusatzkopien praktisch nichts mehr kosten werden diese Leinwände
verstärkt von großen aktuellen Hollywood-Produktionen verstopft, weil 
jeder der das Video zeigen will auch eine Kopie bekommt. Für die 
sogenannte "Mittelware" bleiben dann weniger Leinwände übrig. Zudem
gibt es zukünftig weniger Werbung und Marketing dafür. Das bedeutet
weniger Zuschauer und noch weniger Leinwände. Damit lohnt es sich dann
für den Verleih nicht mehr, das Werk überhaupt in Deutschland auf den
Markt zubringen.


Für Repertoirefilme ist das aber völlig unerheblich.
Die Kopien sind eh noch vom Ersteinsatz übrig.


Ich vermute, daß in Zukunft für jede Vorstellung ein eigener Schlüssel
gebraucht wird, der nur für eine Kombination von Titel, Projektor und
Uhrzeit gültig ist.


Bei PPV im Fernsehen hast Du ein standardisiertes Produkt, daß 
diskriminierungsfrei allen zu den gleichen Konditionen angeboten wird.
Im Kino ist das z.Zt. nicht so, und die Verleiher wollen das sicherlich
auch nicht ändern, weil sie damit sich ins eigene Fleisch schneiden würden.
Da gibt es immer noch jemanden im Verleih, der die TB und die Konditionen
abnicken muß.


Wo? Auf den Seiten der einzelnen Kinos? Oder auf einer Seite, die
alle Pingelshagener Kinos abdeckt?


a) bin ich faul. Wozu also aufwendig selbst recherchieren, wenn es
   Webseiten gibt, wo ich zuverlässig alle benötigten Informationen 
   auf einen Klick finde
b) helfen gerade in den Fällen, wo ich die Information am nötigsten brauche
   Euroduo und JSRU oft auch nicht weiter, weil der Film z.B. nicht oder
   nur sehr rudimentär in der IMDb verzeichnet ist.
c) die Frage, welche Verfilmung sich hinter dem Titel Hamlet oder
   (gerade diese Woche aktuell) Don Quichotte verbirgt, können JSRU oder
   Euroduo prinzipiell nicht klären.


Das ist für die Rechteinhaber in der Tat kein Problem.
Es gibt einfach niemanden, der dir einen passenden Key liefert, der
den Titel für einen Projektor in Deutschland freischaltet, solange 
es keinen deutschen Vertrieb gibt.
Nur: dem Kino oder dem Zuschauer nützt das nix.


Die Hard- und Software wird europaweit und wahrscheinlich weltweit 
kompatibel sein. (Wie sie es heute bei 35mm Film ja auch ist.)
Die Rechte werden aber sicherlich weiter nach den einzelnen Ländern 
getrennt gehandelt und vertrieben.


In welcher Welt lebst Du?
Grosse Hollywood-Produktionen werden i.d.R. halbwegs einheitlich 
vertrieben. Beim Rest können Jahre zwischen den Starts in Nachbarländern
liegen, wenn ein Film überhaupt in allen Ländern ins Kino kommen.

Ciao, Dtflj                           blsnohog @ gaivloaj.ew

Zuletzt gesehen: Don Quichotte Uptown Girls Don Quichotte