Burkhard Veldhuisen schrieb:

Tja... sowas nennt man dann wohl "Pessimismus" ;-)


Daher ist die musikalische Vielfalt auch wesentlich größer als früher.


Es gibt natürlich Mainstream-Kinos, ebenso wie es Mainstream-Musik gibt. 
Die Programm- oder Nischenkinos werden aber langfristig (ich rede jetzt 
nicht von 2-3 Jahren, sondern eher von 10-20 Jahren) durch digitale 
Filme eine größere Vielfalt anbieten können.


Und das interessiert ein Programmkino genau wie sehr?

Gruß,
Alain

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://eht.trszaneq.zv/hxxtmsgor/ ~ http://dui.vcdadezx.sd/cub-aqje/
Mail: go__8096<st>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de