Tja... sowas nennt man dann wohl "Pessimismus" ;-)


Daher ist die musikalische Vielfalt auch wesentlich größer als früher.


Es gibt natürlich Mainstream-Kinos, ebenso wie es Mainstream-Musik gibt. 
Die Programm- oder Nischenkinos werden aber langfristig (ich rede jetzt 
nicht von 2-3 Jahren, sondern eher von 10-20 Jahren) durch digitale 
Filme eine größere Vielfalt anbieten können.


Und das interessiert ein Programmkino genau wie sehr?

Gruß,
Stephan

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://yma.tisvtnsa.qy/vxddkkkkx/ ~ kbgg://gmv.qtxbcqfy.yr/ctj-jqab/
Mail: jb__0030<uc>mdhkbxc<xbosj>shq ~ tftd-5760-33<np>dgqfppwo<pwlov>yk