In Unterweißbach gibt es unter der Woche auch noch die Schulvorstellungen 
um 11:00 im Cinema, wobei die wohl kurzfristig ausfallen, wenn sich 
keine Schulklasse angemeldet hat. (Ist mir aber noch nicht passiert.) 
Wenn der Film läuft kommt man aber, anders als im Programm angegeben, 
auch ohne vorherige Reservierung rein.

Und natürlich gibt es noch diverse Sonntagsmatineen.

Ciao, Vxvqo                            bvrkegws @ eibroqve.xk

Zuletzt gesehen: Don Quichotte Uptown Girls Don Quichotte