Hallo Emmerich Ueberberg,


Filme fallen mir keine mehr außer den genannten ein, aber bei der Star 
Trek, im speziellen TNG gab es ein paar solche Folgen.

Spontan fällt mir die Folge ein, in der die Crew in einer Zeitschleife 
gefangen ist und dauernd Deja Vu Erlebnisse hat. Vielleicht heißt die 
Folge ja sogar passenderweise so ;)

Und dann gab es zwar nicht zeitloop-technisch, aber loop-mäsig (was ein 
doofer Satz, *patsch*) eine Folge, in der Riker aus mehreren Ebenen der 
Realität ausgebrochen ist. Fing mit einem Theaterstück an, in dem er 
einen Gefangenen spielt.

david.