Als was. Als digitales Datenmaterial ?
Kaum. Immer mehr Filmproduktionen werden fuer Post-Produktion
digitalisiert, dann digital bearbeitet, und erst zum schluss
fuer die Kinovorfuehrung/Distribution wieder auf Filmpositiv
belichtet.


Anscheinend hast Du da etwas nicht verstanden.

Die Qualitaet der Bilddaten wird nicht dadurch schlechter, dass
mpeg-4 anstatt von mpeg-2 (DVD) zur komprimierung verwendet wird,
sondern daran, dass diverse DVD-Raubkopierer die schon nicht so 
guten Bilddaten der DVD viel zu stark und mit schlechten 
Encondern komprimieren, um diese meist auf 650 MB o.ae. zu 
quetschen.  
Denn: Je staerker die Komprimierung desto schlechter die Bildqualitaet.

Gruesse
Detlef

-- 
extra interrete nulla vita, et si ulla, non est ita.