Hallo,


6000x4000 Pixel waeren bei ueblichem 35mm-Film-Material bereits
oversized. Mit der Haelfte davon sollte man schon keinen Unterschied
mehr merken koennen.

35mm-Kinofilm-Filmmaterial hat eine deutlich schlechtere Qualitaet
als allgemein angenommen wird, es ist z.B. ja auch deutlich schlechter
als 35mm-Foto-Material, was immer dann auffaellt, wenn man mal ein
Standbild eines 35mm-Kinofilm-Bildes sieht.


Ja. Ebenso deutlich besser als DVD-Qualitaet.


Die Bildqualitaet von Euro 1080 nutzt leider das HDTV-Potential nicht
vollkommen aus, zumal Euro1080 in 1080i (also interlaced) ausstrahlt.

Wenn man jedoch mal gutes 1080p Beispielmaterial anschaut, kommt das
dem Bildeindruck und der Qualitaet eines mittelguten Kinofilmes/Kinos 
schon recht nahe.

Gruesse
Burkhard

-- 
extra interrete nulla vita, et si ulla, non est ita.