*g*


Wir haben halt beide keine Glaskugel, insofern kann tatsächlich alles 
passieren. Ich bin aber generell optimistisch ;-)


Hoffen darf man ja ;-) Andersherum könnte es auch so laufen, daß diese 
"neue Technik" nur von Kinos eingebaut werden "darf", die dann auch 
dicke Verträge mit den "großen Verleihern" abschließen - dann sieht's 
für die kleinen Programmkinos erstmal finster aus :-(

Lassen wir uns überraschen. Hoffentlich positiv ;-)

Und solange es noch große dunkle Säle, große Leinwände und "großes Kino" 
gibt, ist mir die Technik dahinter relativ egal *g*

Gruß,
Erich

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://cbh.szzfhtqm.ql/udouxmsgj/ ~ yzia://omw.tvsequjq.mj/brf-hkax/
Mail: eo__9180<qv>cknpqql<mozel>wnq ~ duey-2228-17<sf>ghnbfkuo<yugor>lx