Karsten Thuner schrieb:

*g*


Wir haben halt beide keine Glaskugel, insofern kann tatsächlich alles 
passieren. Ich bin aber generell optimistisch ;-)


Hoffen darf man ja ;-) Andersherum könnte es auch so laufen, daß diese 
"neue Technik" nur von Kinos eingebaut werden "darf", die dann auch 
dicke Verträge mit den "großen Verleihern" abschließen - dann sieht's 
für die kleinen Programmkinos erstmal finster aus :-(

Lassen wir uns überraschen. Hoffentlich positiv ;-)

Und solange es noch große dunkle Säle, große Leinwände und "großes Kino" 
gibt, ist mir die Technik dahinter relativ egal *g*

Gruß,
Nico

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://jhm.iyavzxyf.as/gtpcpbqzg/ ~ http://xxz.vlbtyyfg.uf/esv-nboi/
Mail: bo__6493<tg>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de