Den Programmeinfluss zwischen Verleiher,Kinobetreiber und Anderen schert 
kaum einen Zuschauer, weil er ja heute auch nicht das Kinoprogramm 
bestimmen kann.


Kann gut sein. Bei "Blockbustern" heute bereits nicht so selten...


Fuer individuelle Anfangszeiten hilft das Zwischenspeichern von
Filmen (genauer: "Filmdaten" :)) auf Datentraegern.

Programmkinos werden sich dann vermutlich eher weniger aus dem
"Blockbuster-Online-Streaming" bedienen, sondern die Filme nach
wie vor aus Konserven (dann auch Digitalen) beziehen.


Gut moeglich. So wie in der Vergangenheit.


Nee, nee, das Publikum staerker verloren an die "Heimkinos", die ja 
ebenfalls die neue Technik nun einfacher nutzen koennen, zumal auch 
die "Digital-Konserven", dank HDTV-Standards einem "analogem" ueblichem  
Kinofilm qualitaetsmaessig immer vergleichbarer werden.

Wer zwar sehr gute Bild- und Tonqualitaet haben will, jedoch nicht
das Tueterascheln des Hintermannes, wird dann eher vom Kino zum
"Heimkino" wechseln.

Engagierte "Filmfreaks" machen dann selber in ihrem Heimkino
Mini-Programmkino.

Gruesse
Noah

-- 
extra interrete nulla vita, et si ulla, non est ita.