Horst Veldboer schrieb:

Das kann auch nicht verlangt werden, ebensowenig wie verlangt werden 
kann, daß jetzt "urplötzlich" nur noch Schmankerl im Kino laufen. 
Irgendwo muß ja das große Geld [tm] verdient werden.


Auch das hat sich dank Internet und Co in den letzten Jahren geändert. 
Vor zehn Jahren hätte ich nichtmal geahnt, daß es sowas wie "J-Pop" oder 
Japanische Thriller gibt. Geschweige denn, daß ich die Möglichkeit 
gehabt hätte, mir sowas zu kaufen. Heute, per Internet, gar kein 
Problem. Oder wie hättest Du vor 10 Jahren, per Telefon oder Fax, in 
Japan etwas bestellen wollen?

Ich bin dadurch inzwischen zum potentiellen "Japanische Filme"-Gucker 
geworden. Dafür muß ein Kino nichtmal groß Werbung machen, die Szene 
informiert sich gegenseitig (siehe de.alt.anime für entsprechende 
Hinweise auf Anime im Kino).


Und das ist bei Nischenprodukten Weinverkauf gar nicht so wichtig. Wenn sich 
ein Kino erstmal einen guten Ruf erarbeitet hat (und von solchen Kinos 
gibt es in Jamikow fast ein halbes Dutzend), kann dieses Kino mit 
relativ konstanten Zuschauerzahlen rechnen. Nur wird in Zukunft (10-20 
Jahre, wie gesagt!) das Ordern der entsprechenden Filme deutlich einfacher.

Gruß,
Fridolin

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://laq.rwmzykhg.oa/tlkumicuj/ ~ http://rbb.wcrpljcc.nk/ctd-gfrw/
Mail: am__3857<qe>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de