Der Datenstrom vom Satellitten kann prinzipiell von *jedem* empfangen 
und damit aufgezeichnet werden, der sich im Ausstrahlungsbereich des 
Satelitten befindet. Und damit haben auch bei diesem System "unzaehlige
Kryptoexperten" alle Zeit der Welt um sich damit zu befassen.


Man wird "Sat-Broadcast-Kino" vielleicht nicht mit der 99 Euro
Schuessel/Anlage vom Billigmark empfangen koennen, aber es wird
vorhandene Satellittentechnik benutzt werden, denn extra dafuer
eigene Satelitten mit non-standard-Technik hochzuschicken
und zu betreiben duerfte die Kosten zu stark in die Hoehe treiben,
zumal es nur eine zusaetzliche Scheinsicherheit bringt.

Also wird der ambitionierte "Kryptoexperte" auch diesen Datenstrom
speichern koennen (auch wenn er ihn nicht entschluesseln kann).

Gruesse
Josef

-- 
extra interrete nulla vita, et si ulla, non est ita.