Ein weltweites Netz von eigenen Satelitten duerfte die Kosten
des Systems sprengen, also werden bestehenden Satelitten
Transponder gemietet. Die Orbits solcher kommerziellen 
Satelitten sind meist bekannt. Zur Not schaut man sich mal
eine Sat-Schuessel genau an und misst die Position, auf die
sie zeigt, mal sorgfaeltig.

Orbitalposition kann man also als bekannt betrachten.

Traegerfrequenz: Kennt man den Transponder ist es schon
hilfreich, ansonsten muss man halt nen Frequenz-Suchlauf
machen. Sollte aber auch nicht laenger als einen Nachmittag
dauern. 

Modulationsverfahren: Mit etwas Erfahrung und Amateur-Funk-
Heimwerker-Mitteln (evtl. muss man was Loeten/Basteln) wird 
das ebenfalls herauszufinden sein.

Und dann kann man langsam anfangen, den Datenstrom aufzuzeichnen.

Merke: Es braucht nur *einen* das sich diese Arbeit macht, und
schon ist es allgemeines Wissen, und viele koennen den Daten-
strom aufzeichnen.

Jedoch: ein gutes Verschluesselungsverfahren ist nicht so
leicht zu knacken.

Gruesse
Ullrich

-- 
extra interrete nulla vita, et si ulla, non est ita.