Und interlaced, was einen um den kell-Factor niedrigere vertikale Auflö=
sung impliziert.


Einige der Test-Installationen verwenden einen DLP-Chip mit dieser Auflö=
sung. Damals war=20
(ist? das schlicht der am höchsten auflösende DLP-Chip, den FIZ liefer=
n konnte. Interessant=20
daran ist, dass diese niedrige Auflösung in den Testvorführungen gar =
nicht negativ=20
aufgefallen ist. Vielleicht wird der Einfluss der Auflösung überschä=
tzt.

Es sollte technisch heute kein Problem sein, eine Festlegung der Auflös=
ung zu vermeiden,=20
und die Skalierung dem Ausgabegerät zu überlassen. Mehr als 2000 Pixe=
l horizontal wird=20
wohl nicht benötigt, um mit einer 35mm-Kopie gleichzuziehen, aber man k=
ann ja für die=20
Zukunft planen.

Leonhard