Die Qualiaetsspruenge bei Filmmaterial sind begrenzt. Man forscht zwar
immer noch nach besseren Filmemulsionen aber die Verbesserungen werden
nicht mehr riesig sein. Also bliebe zur Qualitaetsverbesserung von
Kinofilmen nur noch mehr Filmflaeche, was bei 35 mm natuerlich nicht
geht und zu anderen Formaten fuehrt. Anstatt jedoch flaechendeckend
auf ein groesseres Filmformat umzustellen, wird eher die Umstellung
auf Digitaltechnik erfolgen.


Beim HDTV-Fernsehen wird ja bereits 1920x1080 genutzt, warum sollte
also jemand weniger Qualitaet im Kino anstreben als im "Pantoffelkino" ?


Gruesse
Enno

-- 
extra interrete nulla vita, et si ulla, non est ita.