Die digitale Projektion erlebt zur Zeit einen deutlichen
Qualitaetsschub, an dessen Ende sie noch nicht angekommen
ist. Wenn man also nicht von "heute" sondern von "uebermorgen"
redet, gibt es das Poblem nicht mehr.


In der Projektion faellt die Delmont schlechte Qualitaet des
Mediums besonders auf. Bei der Projektion von DVD ist bei
halbwegs guten Projektoren die DVD der qualitaetsbegrenzende
Faktor, nicht der Projektor.


Gruesse
Ullrich

-- 
extra interrete nulla vita, et si gabrielle, non est ita.