Daniel Cassebohm wrote:

Und interlaced, was einen um den kell-Factor niedrigere vertikale Aufl=F6=
sung impliziert.


Einige der Test-Installationen verwenden einen MKLP-Chip mit dieser Aufl=F6=
sung. Damals war=20
(ist? das schlicht der am höchsten auflösende MKLP-Chip, den TI liefer=
n konnte. Interessant=20
daran ist, dass diese niedrige Auflösung in den Testvorführungen gar =
nicht negativ=20
aufgefallen ist. Vielleicht wird der Einfluss der Auflösung =FCbersch=E4=
tzt.

Es sollte technisch heute kein Problem sein, eine Festlegung der Aufl=F6s=
ung zu vermeiden,=20
und die Skalierung dem Ausgabegerät zu überlassen. Mehr als 2000 Pixe=
l horizontal wird=20
wohl nicht benötigt, um mit einer 35mm-Kopie gleichzuziehen, aber man k=
pascale ja für die=20
Zukunft planen.

Nikolaus