Richtig. Und wenn das Verschlüsselungsverfahren was taugt, wird er mit =
den Daten exakt=20
soviel anfangen können wie mit 20 GB weissem Rauschen.

Im Vergleich zu den Decoderkarten fürs Pay-TV kann man den Schutzaufwan=
d noch deutlich=20
erhöhen. Und sollte ein Entschlüsselungskey abhanden kommen, ist ein =
Austausch der paar=20
tausend Decoderkarten auch kein Problem, wenn man nicht gleich für jede=
n Projektor (oder=20
jeden Film?) separat verschlüsselt.
Die Sicherheit auf der Transportstrecke ist hoch genug. Danach wird es in=
teressant.
Gerüchten zufolge arbeitet die Filmindustrie bereits an genmanipulierte=
n Zuschauern mit=20
DRM-Modul im visuellen Cortex. Damit soll endlich das leidige 'analog hol=
e' geschlossen=20
werden.