Jakob Int-Velt schrieb:

War auch nur eine aus der Luft gegriffene Zahl ;-)


Jep, da kommt ja idR noch der Lichtton dazu, und wirklich viel bleibt 
dann eh nicht mehr übrig. 70mm und/oder IMAX sind da doch deutlich 
besser ;-)


Jep. Die Standbilder allein sind so hochauflösend, daß man da auch auf 
großen Monitoren gar keine Pixel-Unschärfen mehr erkennt. Und bei 
Bewegungen verschwimmt das eh alles -> reicht IMHO für 2 Meter 
Bilddiagonale mehr als aus, eventuell sogar deutlich darüber.


Ist zwar theoretisch störend, fällt aber in der Praxis nicht so deutlich 
auf - da man ja "zu Hause" eh nur "kleine" Diagonalen hat (selbst mit 
Beamer). Nervig ist es natürlich, wenn "eigentlich" progressives 
Material (Spielfilme!) damit ausgestrahlt wird. Da hat man dann dieselbe 
Baustelle wie schon bei TVF/DVB.


Ack.

Gruß,
Julien

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://esx.zusbboar.fk/famnvrkkh/ ~ http://cdn.ekyvnncl.sk/xty-wglc/
Mail: sh__3349<qr>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de