Ich halte das für unwahrscheinlich. Die analoge Fernsehtechnik bindet u=
ns seit 40 Jahren=20
an dieselbe Auflösung (die 720x576 Bildpunkte des DVD-Standards entspre=
chen nach wie vor=20
der Auflösung der vor 40 Jahren entwickelten PAL-Norm).
Ein heutiger PC hat aber keine Probleme, Videos mit unterschiedlichster A=
uflösung und=20
Bildwechselfrequenz sauber darzustellen. Die Digitaltechnik ist einfach f=
lexibler.


Falls die Kinotechnik doch noch irgendwann digital wird, geht sie wahrsch=
einlich den Weg=20
aller digitalen Daten: Wechsel der Systeme und Datenträger alle paar Ja=
hre. Ich glaube=20
nicht, dass sich da noch eine wirklich dauerhafte Norm etablieren wird.

Valentino