Du hast offenbar noch nie versucht, die Aufführungsrechte für einen
Film zu bekommen, der keinen deutschen Verleih (mehr) hat.

Gerade bei älteren Independent-Produktionen ist es oft ein riesiges
Unterfangen, überhaupt herauszubekommen, bei wem die Rechte liegen. 
die Du brauchst.

Und da die Leute sich heutzutage oft schon nicht mehr an die Filme
erinnern, die vor 6 Monaten gestartet sind, brauchts Du auch ein
gutes Marketing, wenn Du zumindest etwas Geld einspielen willst.


Es mag da 2-3 rühmliche Ausnahmen geben. Für die meisten tollen Filme
sieht es sehr düster aus. 


Mir persönlich ist es in erster Näherung egal, ob andere Geld verdienen 
oder nicht. 
In zweiter Näherung freut es mich, wenn Kinos mit einem guten Programm 
und guter Projektion Geld verdienen. Und ich verstehe auch, daß Kino-
betreiber bei der Programmauswahl Kompromisse eingehen damit die Kasse 
stimmt. Ich habe selbst lange Jahre (nichtgewerbliche) Kinoarbeit gemacht.

Aber: eine Videobude, die nur noch HdR auf möglichst vielen Leinwänden
abnudelt, brauche ich nicht. Die geht besser Pleite.


Die spielt doch den gleichen Blockbuster.


H? Wo ist da der Unterschied zur heutigen Situation?
Auch jetzt kann ein Kino kurzfristig das Programm ändern. 
Nur: Wenn niemand weiß, daß jetzt Film B gezeigt wird, weil der 
ohne Ankündigung ins Programm genommen wurde, kommt auch niemand
um Film B zu sehen. Das bringt also nichts.

Ausnahme: Man hat Film B schon mit X Vorstellungen im Programm. 
Dann kommen Leute für den Film und man kann sie auch auf X+n Vor-
stellungen verteilen. Aber das fördert nicht die Filmvielfalt.


Matrix2, T3, Charlie's Angels, American Pie 3 und etliche andere.
Du kannst den Begriff "Blockbuster" aber auch durch "Massenstart" ersetzen,
wenn Dir das lieber ist.


Bei Filmen, die nur 100 oder weniger Leute vom Sofa locken besteht das
Problem so nicht. Die laufen eh nur mit wenigen vorher festterminierten
Vorstellungen im Programmkino. Da kann man sich darauf einstellen.

Aber The Matrix Revolutions habe ich z.B. verpaßt, weil der nach drei 
Wochen hier in Remmels nicht mehr im Kino lief.

Ciao, Oxtvy                        cqhdpczm @ jpjdqlqh.dp

Zuletzt gesehen: Dalmatino Light Sleeper Something's Gotta Give