Da ist das nicht anders.

Da die Koernung aber auf jedem Bild statistisch anders verteilt ist,
faellt diese bei 24 Bildern pro Sekunde weniger auf, als wenn man
ein Einzelbild betrachten wuerde.


Auch Verfolgungsjagden koennen mit geoeffneter Blende (und damit geringer
Schaerfentiefe) gefilmt werden. Es muss halt immer nur das bildwichtige
Detail in der Schaerfenebene sein. Fuer die Festlegung (und staendige
Anpassung) der Schaerfenebene (Fokus) kann es sogar eine seperate
Person, den "focus puller" geben.

Ansonsten hat man aus der Not eine Tugend gemacht und setzt die geringe 
Schaerfentiefe natuerlich auch als gestalterisches Mittel ein, um den
Blick des Zuschauers zu lenken.

Gruesse
Cornelius

-- 
extra interrete nulla vita, et si ulla, non est ita.