Schon. Aber ich vergleiche auch mit dem HDTV-Fernseher, den ich vor 15 Ja=
hren auf der=20
Funkausstellung gesehen habe. Da kann kein heutiges PAL Plasma-Display mi=
thalten.


Nö. Ein Bild in guter Qualität zu skalieren ist heute kein Problem. D=
ie Auflösung der=20
Quelle und des Displays müssen nicht übereinstimmen.


Technisch ist das sicher möglich. Hoffen wir mal, das keine Lösung wi=
e beim digitalen=20
Fernsehen rauskommt. (billig, qualitativ nur 'good enough'). Für das wi=
rtschaftliche=20
Dilemma (wer bezahlt das?) sehe ich derzeit noch keinen Ausweg.

Theo