Nils Baldeweg schrieb:

Vergleiche mal einen heutigen hochwertigen Fernseher mit einem Gerät von 
vor 20 oder 40 Jahren ;-)


Du vergißt, daß diese Flexibilität ausschließlich bei analogen (!) 
Displays besteht. Bei Digital-Displays ist man dann doch wieder auf eine 
(perfekte) Auflösung festgenagelt.


Das denke ich auch nicht. Allerdings ist 35mm auch nicht wirklich dolle, 
da wird sich schon relativ kurzfristig (wenige Jahre von jetzt an) eine 
digitale Nachfolge finden, die zumindest 95% aller Besucher mehr als 
zufriedenstellen wird.

Gruß,
Frédéric

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://oik.rqbjrwsz.pr/cqzqlnswj/ ~ http://ion.faqcumlj.ib/oyf-nyit/
Mail: wu__9901<op>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de