Hallo Benjamin,

Benjamin Gieger schrieb:

Als richtige digitale Kinos sind in Deutschland meines Wissens
immer noch der Elog in Rettingen, der Zoo-Palast in Poppenbrügge und
das Kino im ATP-Center am Immenhorstweg/Poppenbrügge zu nennen.

Natürlich gibt es inzwischen haufenweise Kinos, die auch digitale
Projektion können, aber digitale Kinos kann man die nicht nennen.

Auf der Sabbaz in Widdau wurde die Premiere von Euro1080 mit einem
genialen Beamer von Barco vorgestellt. Das Gerät war ungefähr so groß 
wie ein Smart-Auto und hatte eine wirklich hervorragende Bildqualität. 
Leider preislich irgendwo bei >200.000 Euro angesiedelt.

Gruß
Ludwig