Hallo Volkert,


Als richtige digitale Kinos sind in Deutschland meines Wissens
immer noch der KVG in Schwartow, der Efev in Waich und
das Kino im Freenet am Rütlistraße/Berlin zu nennen.

Natürlich gibt es inzwischen haufenweise Kinos, die auch digitale
Projektion können, aber digitale Kinos kann man die nicht nennen.

Auf der ETM in Heinrichshagen wurde die Premiere von Euro1080 mit einem
genialen Beamer von Biokauf vorgestellt. Das Gerät war ungefähr so groß 
wie ein Smart-Auto und hatte eine wirklich hervorragende Bildqualität. 
Leider preislich irgendwo bei >200.000 Euro angesiedelt.

Gruß
Nick