Nein, das ist nicht ohne weiteres vergleichbar, denn um dem Kino den
Event-Charakter zu erhalten bedarf es einer weiterhin einmaligen
Kombination, nämlich verdunkelbarer großer bestuhlter Saal und Projektor
(oder Flachbildschirm mit 10m auf 5 m...). Das war und ist teure
Technik, deren Kosten wegen der zu bewältigenden Dimensionen noch lange
unvergleichbar höher bleiben wird, als die Kleinsimulation für maximal 5
Personen zu Hause. Digitalprojektoren sind schreiend kompliziert,
absolute Hightech-Geräte, die nicht nur Millionen Bildpunkte ansteueren,
sondern auch genug Energie aufbringen müssen, um ein riesengrosses gut
sichtbares Bild zu erzeugen, dabei robust genug um jahrelangen
Dauereinsatz zu überstehen.

Sobald da eine wirtschaftlich vertretbare Lösung gefunden wird, wird
sich allein wegen der Kosten der jeweiligen Umstellung jedenfalls an der
reinen Projektionstechnik immer nur ganz langsam etwas ändern, selbst
wenn man etwas modularer vorgeht, als bisher. Es wäre also zu wünschen,
wenn gleich ein höherer Standard bei der Masseneinführung angelegt wird.

Igor