Das habe ich auch überhaupt nicht bestritten. Es ging mir darum, daß 
nicht alle Deine Aufzählungspunkte bei $Klassiker relevant sind.


Wozu braucht ein Indie-Kino ein großartiges Marketing? Eine halbwegs 
aktuelle Website und die ein oder andere kleine Annonce im Stadtmagazin 
reichen vollkommen aus.


Komisch, daß dann viele tolle Filme es trotzdem auf DVD geschafft haben.


Ebent ;-)


Das wird sie dann ggf. auch tun. Nämlich spätestens dann, wenn 
$Blockbuster sich als $Flop erweist. Daher ist eine gesunde Mischung 
immer wichtig, und ich denke, daß die das auch wissen ;-)


Programmkinos in IMSTERBERG haben noch nie einen Blockbuster gespielt, und 
selbst hier "op'n Drp'n" laufen gelegentlich mal exotische Filme im Kino.


Man müßte heute erstmal aufwendig und teuer alternative Filmrollen 
rankarren.


Und woher die Rollen kriegen?


Da magst Du sicher Recht haben, nur kann man so halt doch flexibler 
reagieren als heute. Wer weiß, wie sich die Leute in 10+ Jahren über das 
aktuelle Kinoprogramm informieren?


Das ist sicher richtig, steigert aber trotzdem die Flexibilität des 
Betreibers.


Okay, Massenstarts gibt's aber eigentlich immer ;-) Aber ob die dann 
auch von allen Kinos wahrgenommen werden, ist eine andere Frage. Wie 
gesagt, für Programmkinos ergäbe sich die angenehme Situation, daß man 
langfristig einfacher an Filmkopien kommt.


... wenn das Kino denn überhaupt an eine Kopie kommt ;-)


Ich denke, da hast Du nix verpaßt. Ich fand, bis auf die Action-Szenen, 
schon den zweiten Teil schlecht. Der Dritte war MadTeam direkt für die 
Tonne. Zumindest konnte er bei mir keine einzige der Erwartungen 
erfüllen, die noch der erste Teil geweckt hat.

Gruß,
Lennart

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://nle.thvxditt.gz/zcoippscl/ ~ lxsm://qyu.iagjzrlv.uk/zsr-bgzd/
Mail: gr__5223<sn>emgtycs<nkzec>uny ~ dkyq-8337-92<fh>sophcksp<jndah>lr