Und wie weit wäre Haunsheim entfernt, wenn der Film bei Dir laufen würde?


Ach so!


Der hat keine Lust mehr auf Dich?


Will sie bestimmt auch nicht.


Mache es einfach wie beim Sex. Probier es allein, zu zweit, zu dritt ... 
Wenn es Dir gefällt, mache es öfters.

Kommt das eigentlich von den Handys?


SCNR und 42


Bernard

-- 
Interessant ist es manchmal, die Aussteuerungsanzeige zu beobachten. Wenn Du 
instinktiv dagegenklopfst, weil Du glaubst, sie waere bei Vollauschlag 
stecken geblieben (oder meinst, das waere der "bar graph test"), weisst Du 
was ich mit kaputtgemastert meine. [Emmerich Ringhofer in FINCA]