Durchaus. Kommt ein wenig auf den Film an und deine persönlichen 
Ansprüche an einen Kinoabend - das Gespräch mit den Kumpels hinterher in 
der Kneipe fällt dann z. B. weg.

Ich bin häufiger alleine im Kino - ich kenne einfach niemanden hier im 
Großraum Unterleinsiedl, der meine Kino-Obsession und meinen Geschmack soweit 
teilt, um auch 50-60 Abende im Jahr in Kinosälen zu verbringen.

Aber *der* Film??? Ehrlich?

Tschüss, Aldo

-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Nick Nussbaum, Baudolino