Hallöchen,

ich habe nun auch mal zwei Filme die ich suche. Habe
gestern das erstemal Final Destination 2 gesehen
(Eine der wenigen mal eine Fortsetzung die gut gefällt, aber
wieso ist der ab 16 aber ein Bad Boys 2 uncut ab 18?)

1.
In der Doku "Bring the Dead to life"( oder so ) wird eine
Frau in eine Badawanne getaucht, man sieht es als wär man
selber im Wasser, sie hat Panik in den Augen und atmes aus.
Von einem Moment auf den anderen gefriert sie. Welcher Film
ist das? Kenne den glaube ich garnicht.

2.
Die Szene mit der Scheibe beim Zahnarzt hat mich ein einen
Film erinnert in dem ein Pferd in Scheiben geschnitten wird,
die scheiben Auseinander gezogen werden und man das Herz noch
schlagen sieht...und ein kleines Kind...ok jetzt fällt es mir
wieder ein "The Cell", oder?

Achim