Es ist zu kurz gegriffen, lediglich den Kopienaufwand zu betrachten. Der
eigentliche Aufwand liegt darin, Leute dazu zu bewegen, Kinokarten zu
kaufen. Das ist mit Ami-Blockbustern und entsprechender Massenwerbung
wesentlich einfacher zu bewerkstelligen, als für einen kleinen
argentinischen Arthouse-Film. Soll heissen, es mag zwar _technisch_
möglich sein, mal eben hurtig das Programm umzustellen; an den
derzeitigen Auswertungsmechanismen dürfte sich jedoch kaum etwas ändern,
eher im Gegenteil. 

Im übrigen halte ich es keineswegs für selbstverständlich, dass es nur
ein einziges (womöglich gar "offenes") System für die Datenübertragung
bzw. das Abspiel geben wird. Beispielsweise könnten die Majors durchaus
auf die Idee kommen, ein proprietäres System nur für ihre Filme zu
entwickeln (schliesslich werden sie nicht darum herum kommen, die teure
Digitalprojektion in den Kinos mitzufinanzieren). Eine höchst praktische
Möglichkeit, sich der lästigen Kleinverleihe zu entledigen, indem man
für die Nutzung des Systems "Lizenzgebühren" verlangt. Da ist dann Essig
mit "jeglichem Film ordern".


Nein. Es geht darum, dass ein Kino eine begrenzte Zahl an Leinwänden
hat, auf denen es nur eine begrenzte Zahl an Vorstellungen anbieten
kann. Welche Art Filme, denkst Du, wird ein erfolgsorientierter
Kinobetreiber lieber zeigen: Filme, an denen er Geld verdient (=Hätte
voll), oder solche, für die sich nur ein spezielles Publikum
interessiert?


Weil Filme mit geringerer Nachfrage dann gar keine Chance mehr haben.


Ja. Andere Filme, die dann ebenfalls deutlich mehr Geld verdienen.

Schöne Grösse
Carlo