Schau Dir mal "Spiel mir das Lied vom Tod" auf DVD an. Tolles natürliches 
Bild. 

Ich kann diese Filme nicht mehr sehen, die nur noch aus Bild und Toneffekten 
bestehen, kopiert auf dem billigsten Abfall, der irgendwo zu haben war.


Gruß

David


-- 
Interessant ist es manchmal, die Aussteuerungsanzeige zu beobachten. Wenn Du 
instinktiv dagegenklopfst, weil Du glaubst, sie waere bei Vollauschlag 
stecken geblieben (oder meinst, das waere der "bar graph test"), weisst Du 
was ich mit kaputtgemastert meine. [Jonas Rieswijk in Leidescher]