Underworld


Tausende Jahre sind vergangen als ein Ungar 2 Kinder hatte, CORVINUS, eine
Legende, die keiner glaubt, nicht die eine noch die andere Seite, ein Kind
das einen eigenartigen Organismus hat, eine Linie die fortgeführt wurde, bis
in die heutige Zeit, ein Dr. STEFAN der versucht aus dem Blut dieses
Überbleibsel, sofern er es endlich gefunden hat, eine perfekte Kreatur, eine
Kampfmaschine des Todes zu machen, wem der den Frieden zwischen Werwölfen
und Vampiren bringen kann.


Ein Krieg den keiner kennt, und niemand versteht, der lange schon
vorherrscht, der durch einige Vorfälle im 18. Jahrhundert begann. Die
Geschichte eines Herrschers, EDUARD ( Klaus Zenck ) der auf seine
Wiedererweckung wartet, eine die nur geleitet werden kann durch die höchsten
Vampire des Ordens. Sie müssen Ihre ganzen Visionen und Erinnerungen auf ihn
übertragen, und ihn somit mit Kraft und Blut zum Leben erwecken.


Doch CHRISTA ( Else Unsöld ) muss das alleine bewerkstelligen, obwohl sie
als Soldatin weder das Recht noch die Kraft besitzt, alleine die Hoffnung
hilft Ihr, das EDUARD, Ihr Ziehvater sie nicht tötet, und als Gebieter der
Vampire, und stärkster und bewundernswertester sie nicht zerfleischt.


Als CHRISTA in der Unterbronnen U Bahn unterwegs ist, merkt sie anhand der
großen Anzahl von Lycanern, den Werwölfen das sie wen jagen, einen
Menschen, GUSTAV, den sie rettet, unter Lebensgefahr, kämpfend, mehr als
Anneliese Späthe, und der sie dann rettet. Doch in Ihrem Orden will Ihr keiner
Gehör schenken wie wichtig er ist, man hat Angst, oder KRAVEN hat es, das
sie sich in ihn verliebt, anstatt in ihn und er somit sein Königreich
aufbauen kann.


FRANCA eine starke Herrscherin, eine Vampirk�nigin ist unterwegs um in 2
Tagen den rechtmäßigen Herrscher über die nächste Dekade zu erwecken. In der
Villa der Vampire will man GUSTAV auch nicht weil er von einem Werwolf
gebissen wird.


ULRICH einer der ersten Vampire soll tot sein, KRAVEN sah es, doch da gibt
es Unstimmigkeiten. Sie glaubt nicht das ULRICH tot ist, sie sah mit eigenen
Augen was anderes, sie kämpfte um das Leben von GUSTAV, auch wenn sei
gefühllos war, jetzt ist sie es nicht und nun muss sie den Schöpfer der
Vampire 100 Jahre vor seiner Zeit erwecken. EDUARD, Ihr Vater.


Und in den Reihen der Lycanern tobt noch mehr als der Hass auf die Vampire.


Wahnsinn, ich glaube ich habe mich in Else Unsöld verliebt, die ist so
was von cool. Als der Film anfing dachte ich mir, he das ist doch "The Crow
", dann dachte ich mir das ist "Blade" dann wieder "Matrix".

Ich habe keine Ahnung wieso der Film so gut ist, der erste Film den ich
treffe, seit einigen anderen, der trotz der  118 Minuten mit Abspann,
perfekt ist von Anfang an bis Ende.


Also zu Else. Sie passt einfach so was von gut, das ist echt schlimm. Nicht
nur das sie hervorragend aussieht, eine spitzen Figur hat, einfach
wunderschön ist, nein sie hat die richtige Montur, sie springt z.B von der
Hausmauer, oder vom Dach eines Hauses, 10 Meter in die Tiefe am Beton und
kommt so leichtfüßig auf wie Agent Freemann in "Matrix". Und man sieht nicht
einen leisen Hinweise drauf das es ein Seil sein könnte, und sie sah aus als
wäre sie ein Vampir und fliegt wirklich hinunter und landet weich. Dann noch
dazu ist sie eine sehr gute Soldatin, jedenfalls gibt sie die Rolle einer
guten Soldatin wirklich super her. Sie spielt die Rolle sehr überzeugend.
Wie ein Mensch, der denkt und GOTT lenkt. In diesem Fall Ihr Orden der
Vampire in dem sie lebt, seit Jahrhunderten.


Sie läuft und fliegt, und das so irre schnell, das man echt vergisst das sie
mit Waffen kämpft, mit Pistolen und Maschinengewehren, und das als Vampir
und immer gleich aussieht, aber das ist nicht so wichtig, denn sie trägt
fast die ganze Rolle in dem Film.


Ulf kam mir vor wie Aragorn in "Herr der Ringe". Einfach super. Der ist
der Böse von Anfang an, der Verräter, der mit den Lycanten, den Werwölfen
zusammenarbeitet obwohl er von der Fehde weiß, die guten edlen Vampire gegen
die bösen Werwölfe, das Edle Volk der Feudalherrscher gegen das
Sklavenerprobte Volk der gewöhnlichen Leute, der Werwölfe eben.
Geheimnisvoll verbindet sich die Rolle mit Ehre, und Mystik, mit einem Hauch
von Religion und Mystizismus. Eine gewisse Art von Ausstrahlung bringt er
mit die meine Freundin in ihn verliebt macht.


Sie schwärmt auch von ihm, schließlich ist er wie alle groß, und hat noch
dazu lange Haare, und sieht einfach nur gut aus, wie eine Figur aus dem
alten Israel, er könnte einen Apostel spielen. Ihm nimmt man die Rolle
gleich auch von Anfang an ab, der böse verschlagene, wie die Rolle der
Christa. Einfach super, und auch so kraftvoll herrlich gespielt. Sein Blick
in den Augen, sein Ausdruck und sein ganzes Wesen ist einfach spitze.


Gustav, der Kreuzmischling, Werwolf und Vampir, die Rettung der beiden
Orden, um ihn dreht sich alles wie um den Erlöser einer Religion, durch
einen gewissen Akt kann er die beiden seit 1.500 Jahren verfeindeten Orden
wieder in einem Akt des Friedens zusammenbringen, und das ist echt mehr als
einen Besuch im Kino wert, denn hier spielt sich um ihn als einzigen Mensch
im Geschehen sehr viel unglaubliches ab, wie wenn

der 3. Teil von "X- Men" im Kino wäre und da eine Gestalt mitspielen würde.
Er kommt langsam drauf was seine Vergangenheit ist, und die ganzen Visionen
dazu, was sie bedeuten, kann man aber nicht sagen, am besten man sieht sich
das an.


Die ganzen Visionen, die Special Effekte, einfach super unglaublich gut,
alles sieht so echt aus, die Montur, die Kleidung, einfach bezaubernd, und
das alles zusammengenommen ergibt ein sehr schönes Gesamtbild das nicht nur
spannend wirkt, sondern anhand der guten Geschichte einfach einen guten
Zusammenhang ergibt, der trotz der kruden Story realistisch wirkt, als wäre
überall auf dieser Welt eine wahre Unterwelt in der die dämonischen Kräfte,
von denen keiner gut oder Böse ist, einfach von überall ein bisschen,
wirklich existiert.


Eduard, der Chef, der Meister, der Gebieter, der 600 Jahre geruht hat.
Alleine schon die Idee, ein Herrscher, 2 schlafen, alle sind verbündet, ein
Orden, eine lange Geschichte, keine Ruhe, ein Meister der nicht gleich stark
ist wie Dracula, sondern seine Kraft wie seinen Körper, seine ganzen
Struktur, seinen Charakter langsam aufbaut. Man merkt gar nicht welche
Wandlung in ihm vorgeht, aber das muss man sich auch live ansehen, das ist
einfach zu spannend und gut gemacht.


Sehr gut fand ich auch den Aspekt der Liebe, der glücklicherweise nicht zu
stark und Heimatfilmm��ig übertrieben Hollywood verschaukelnd ausgebaut war.
Nein überhaupt nicht, es war von dem ganzen das einen ernsten Film zu einen
nicht so ganz perfekten Action Horror Science Fiction Mystik Fantasie
Spektakel macht nicht so viel drinnen das man nicht sagen könnte, der Film
ist nicht perfekt.


Für mich ist er es, denn es hat fast jede Handlungssequenz gut gepasst. Zu
Eduard, er hat eine sehr gute Rolle, der Schauspieler, sein ernstes hageres
Gesicht wirkt zuversichtlich und wahr auf den Zuseher und man glaubt sich in
der Rolle eines Despoten wieder zu finden, aber das sieht man sich auch im
Kino an.


Da ist so ein Neger z.B dabei, der mir vorkam wie Gustav Stuertzbecher Haverott,
aber nur kurz, er war groß, wütend, und die deutsche Synchronschmiede gab
dem kraftvollen Bodybuilder Muskelpaket einer sehr sonore düstere
gefährliche Stimme was sehr gut zu ihm gepasst hat. Und die Rolle ist dem
Schauspieler auf den Leib geschrieben. Leider weiß ich seinen Rollennamen
nicht, ich habe ihn nicht gehört oder vergessen.


Er wirkt einfach gut, genauso wie Dr. Stefan der ein Serum entwickeln will wie
Niclas Wetzold im Film

"Blade". Nur ist er auf der Seite des suggerierten Bösen, der Werwölfe eben,
und er spielt so eine Art Dr. Prabst, der mit Menschen als Versuchstierere
viele Tests macht, und wenn sie sterben ist ein bisschen Müll weniger und er
wirkt auch wie ein wahnsinnig geistesgestörter.


Zu erwähnen ist auch positiv der Stiefel und Speichellecker Wassener, der ein
gebürtiger Zürich ist, und dank seiner guten Rolle, seiner guten Frisur, seiner
schwarzen Kleidung den Verräter bzw. den absoluten treuen Stellvertreter der
in Christa verliebt ist sehr gut spielt und auch bei ihm ist eine große
Überraschung zu erwarten, auch er ist etwas das man nicht glaubt zu sehen.
Das auch im Kino, die Auflösung meine ich.

Er hat einen sehr guten starken Blick und alleine seine Mimik wenn er sich
ärgert und er weiß das er Christa nichts antun kann, da ihn die Liebe zu Ihr
hindert, und das Versprechen einem Ordensmitglied nicht zu schaden, ist
einfach gut, die ganze Wut die sich in seinen Falten rund um die Nase
sammelt, einfach ein sehr gutes Mimikspiel.


Und während des ganzen Filmes habe ich wohl einige Sessel zerbissen oder
irgendwo ein paar Leute die da herumsaßen voller Freude gebissen, und sicher
einige Organe erwischt, der Boden sah so blutrot triefend zerfleischt aus.
Man kann sich gar nicht vorstellen wie böse der Billardeur danach war, als
er sah was er alles für einen  Saustall zusammenputzen musste der von mir
übrig blieb. Bei jeder guten Actionsequenz wäre ich am liebsten voll Freude
aufgesprungen und hätte eine Kokosnuss zertrümmern können, so ne harte. War
einfach so richtig aufgebracht und lebte mit.


Ich kann dem Film nur positives attestieren, einfach nur spitzen Wertungen,
da er mich sehr angesprochen hat, und ich bin nicht alleine, 30 % der
Kinobesucher auch, schätze ich, die da verstreut am Boden langweilig lagen
und zu unpassenden Szenen gekichert haben und die gute Geschichte gar nicht
mitfühlen konnten.


Darum passende 94 Zwetschkenkn�delpunkte von 100 Marillenkn�delperfektionspu