Sicher, das ist mir auch klar.


Wieso denn eher im Gegenteil? Wenn ein Provinzkino sich plötzlich von 
seinem einzigen Konkurrenten dadurch abhebt, daß eben auch mal (nicht 
dauernd, sondern mal!) argentinische Arthouse-Filme zeigt, dann ist das 
doch ein positiver Nebeneffekt der Digitalisierung.

Und ohne Digitalisierung würde es wahrscheinlich noch schlimmer werden.

Ich sehe also nicht, daß *ausgerechnet* die Digitalisierung zu weniger 
Vielfalt führt. Das liegt ja immer noch, wie Du so schön sagst, am 
Zuschauer - was der eigentlich will ;-)


Ich denke nicht, daß sich die Kinos auf sowas einlassen werden. Auch 
dürften da diverse Kartellämter einen Riegel vorschieben ;-)

Aber, wie gesagt, warten wir's einfach ab. Auch regionale Werbung will 
ausgestrahlt werden - technisch sollte es also kein Problem sein, auch 
"eigene" (sprich: Filme von anderen als dem "einen" Verleiher) abzuspielen.


Das kommt dann wohl aufs Kino an. Und nenne mir ein, sagen wir mal, 
durchschnittliches Provinz-Kino mit vier Leinwänden, auf dem *nur* 
Blockbuster laufen. So viele Blockbuster gleichzeitig gibt es doch gar 
nicht.

Außerdem haben eben auch die "kleinen" Kinos durch den deutlich 
preiswerteren "Verleih" die Möglichkeit, mal eine Programmkino-Matinee 
am Sonntagvormittag anzubieten.


Die könnten dann aber an entsprechenden "Sendeplätzen" gezeigt werden, 
weil es technisch wesentlich einfacher ist, an derartige Filme 
heranzukommen.


Das ist bei der derzeitigen Verleih-Methodik aber auch nicht anders. 
$Blockbuster geht ja immer gleich mit xhundert Kopien an den Start, es 
trifft also sowieso das zu, was Du jetzt dem kommenden Digitalkino 
zuschreiben möchtest :-)

Wie gesagt: die potentielle Vielfalt ist deutlich höher, weil man nicht 
für $richtig_teuer_Geld die einzige Kopie von $seltener_Film irgendwo 
aus $verstaubtes_Archiv holen muß.

Gruß,
Josef

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://ikr.lfhejnaq.oy/bvqlxmmqn/ ~ henh://aax.wfzgpeob.zj/xbw-qduz/
Mail: cw__2207<vd>icluybo<fnfal>szo ~ uyvx-8685-03<kp>bzccaalm<cdake>ie