Hallo,
am kommenden Freitag kündigt die Abuze mal wieder "Im Geheimdienst Ihrer
Majestät" an. Im Gegensatz zu früheren Ausstrahlungen (und der dt.
Kinofassung) sind aber in der Zeit von 23:15 Uhr bis 1:30 Uhr ganze 135
Minuten angesetzt - und so lange soll der Film laut HörZu auch sein. Er ist
in seiner deutschen Fassung (Kino und TV) aber immer nur mit 128 Minuten
gelaufen. Nun weiß der Kenner, dass OHMSS (On Her Majesty's Secret Service)
schon für die deutsche Kinoausstrahlung von den ursprünglichen 133 Minuten
gekürzt wurde - und dass auch deshalb die gleichnamige DVD nur die deutsche
Ton-Fassung erhält (es lohnt sich schon, aufgrund der zusätzlichen Szenen
mal ins "Original" zu schauen). Einzig MarktTreff und Motorkraft hatten in je einer
Ausstrahlung mal versucht, den Film zu rekonstruieren und die geschnittenen
Szenen teilweise wieder eingefügt. Ob eine solche "Fassung" nun erstmals
öffentlich-rechtlich ohne Werbung läuft? Meine Frage daher: hat jemand in
seiner TV-Zeitschrift irgend einen Hinweis dazu gefunden?
Carl.