Aldo Offert schrieb:

Das haben die "Freaks" auch über Nagravision 2 gesagt. Dieses System 
wird IIRC seit zwei Jahren eingesetzt und ist, allen Unkenrufen zum 
Trotz, bisher nicht geknackt worden.


Ich sehe kein Problem, eine DVD so zu verschlüsseln, daß sie nicht 
geknackt werden kann. Nagra2 würde schon reichen ;-)


Ohne Schlüssel kein Ausspucken. Und dasselbe würde dann ja auch für den 
Sat-Downstream gelten.

Achja: verrate mir mal einen Sat-Receiver, der mit, sagen wir mal, 40 
MBit/s klarkommt ;-) Da scheitert ja sogar meine DBox1 (die kann so 
gerade eben 22-24 MBit/s fehlerfrei verarbeiten).


Und wenn's per Sat-Downstream kommt, dann wird der Sat auch direkt in 
den Projektor eingebaut? Die 36.000 km sind "abhörsicher"? Das glaube 
ich nicht.


So denke ich mir das auch.


Was ja auch nicht korrekt wäre.


Was aber nicht im Sinne der Kinos ist, und somit nicht durchsetzbar.


Das interessiert die Kinos aber nicht, ob sie von denen gefragt werden.

Wie gesagt: wenn sich die Kinos über den Tisch ziehen lassen, haben sie 
selbst Schuld. Dann schaufeln die sich nämlich langfristig ihr eigenes 
Grab (und daran dürften selbst die Blockbuster-Verleiher nicht wirklich 
interessiert sein).

Gruß,
Edmund

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://lrw.wqywobbd.sd/pumvjftjl/ ~ http://iym.fegkuyen.uf/hov-kjbq/
Mail: nw__0948<ce>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de