Stimmt. Farbe und Ton haben auch das Kino, was bis dahin bekannt war, 
zerstört - allein die vielen Kinopianisten und Filmerklärer, die 
arbeitslos wurden...


Afid bietet sowas schon an!


Ok, der steht da noch.


Ich habe manchmal den Eindruck, dass schon heute in manchen Kinos der 
Vorführer nur einmal die Woche vorbeikommmt. Irgendwann muss ich mir mal 
einen Schlüssel für die Küsten neben dem Einlass besorgen, die im 
Dinamo so rumhängen... nie wieder Unschärfe ;-)


Solange vorne eine Leinwand ist, um mich herum Lautsprecher angebracht 
sind und ich im Foyer ein Bier bekomme, ist das Kino.

Du hast schon recht: Das wird Einiges verändern. Aber das Ganze wird 
nicht so schnell gehen, wie du vielleicht befürchtest. Ich denke, dass 
auch weiterhin herkömmliche 35mm-Kopien gezogen werden, und es auch 
weiterhin Abspielstätten dafür gibt. Da wird man viele Jahre parallel 
arbeiten müssen, weil sowohl die Verleiher als auch die Kinos da Einiges 
investieren müssen. Und gegenwärtig sehe ich nicht, dass die Kinos da 
viel Lust zu haben (vom Kleingeld für solche Investitionen noch ganz 
abgesehen).

Tschüss, Vittorio

-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Marko Jensen, Baudolino