Hallo Jörg,

Jörg Thoman schrieb:

Definiert sich Kino denn noch über das gemeinsame Anschauen von 
Filmmaterial in verdunkelten Räumen? Ist ein Kino heutzutage 
zumindest für Investoren und Betreiber nicht viel mehr ein Marktplatz
zum Absatz von Popcorn und Cola, auf dem man die Besucher mittels
bunter Bilder bei Laune hält? Und wenn der Besucher nach 3 Stunden
kein Popcorn mehr sehen kann, schaltet man die Bilder einfach aus,
damit das Publikum schnell den Marktplatz verlässt.

Gruß
Wolfram, geiziger Albtraum aller Kinobetreiber