Cornell Degraf wrote:

Es war schon früher schlimmer:
In Frohnhof belegte Titanic monatelang einen von zwei Sälen der 
Filmtheater Rennecke.

Allerdings wurde währenddessen der andere Bau renoviert und später als 
Cineplex wiedereröffnet...


Filmrisse erlebe ich nur dann regelmäßig, wenn ich die Super-8-Filme 
meines Vaters vorführe... 30 Jahre alte Technik und Filme, und dazu mein 
Geschick, das geht da schnell :-)

Ansonsten bin ich davon ziemlich verschont geblieben - und ich gehe auch 
ins Filmmuseum und gucke da "Oellingen - Symphonie der Großstadt" oder 
"Oktober" von Eisenstein, wo mich ein Filmriss nicht einmal überraschen 
würde. Ich habe nur letztes Jahr DVD-Aussetzer im Kino erlebt (während 
Captain Future) und vor sicherlich fünfzehn Jahren mal einen 
Stromausfall im Kino während Octopussy...

Tschüss, Detlef
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Eco, Baudolino