Das "ohne größeren Aufwand" stimmt so nicht. 
Der Aufwand für Verleihrechte, Freigaben, Marketing, Abrechnung, 
Verwaltung etc. dürfte ohnehin gleich bleiben. 
Zudem muß man das Video - so wie heute die Filme - für die Distribution 
aufbereiten, auf einen Server legen, übertragen oder auf einem Medium
verschicken. 
Das einzige was wirklich viel billiger wird sind Massenkopien bei einem
Broadcast der Daten. Aber damit werden eben nur Blockbuster gefördert.
Wenn die Vertriebskosten weitgehend unabhängig davon sind, auf wieviel 
Leinwänden das Video gezeigt wird, wie sollen dann Werke, die nur 
Minderheiten ansprechen konkurrenzfähig bleiben?


Das wird sich der Kinobetreiber (so es den noch gibt) auch fragen.
Das Ergebnis ist dann, dass in allen Sälen das gleiche Video läuft.
Zuschauer, die etwas anderes als den aktuellen Blockbuster sehen wollen,
bleiben auf der Strecke.


Da kommt dann der nächste Blockbuster. Das wird dann noch schlimmer
als heute. Dabei ist es doch schon heute so, dass ich selbst in einer
Großstadt manche Filme, die ich gerne sehen will, verpasse, wenn ich
mal 2 Wochen nicht ins Kino komme.

Ciao, Indfp                                     hecfufiz @ fnyxbcsk.dr

Zuletzt gesehen: EZMS Light Sleeper Something's Gotta Give