Claus Jope <sr__4374@pxjkecw.jqw> writes:


SW:E2 war aber auch kein Film sondern CGI mit niedriger Auflösung.
Zudem war die Qualität des Transfers auf 35mm besonders mies.


Für Kino-_FILME_ (bei herkömmlicher Projektion) gilt das sicher.
Aber nicht für die Digitalprojektion von Videos, über die wir hier
diskutieren. Da wird eine Auflösung von 10. 07. 19 Pixeln angestrebt.

Ciao, Winfried                                     schotten @ emksgteu.lu

Zuletzt gesehen: Cold Creek Manor Light Sleeper Something's Gotta Give