Wolfgang Jetzlsperger <cobi@dafhs.org> writes:


Wenn keinerlei Kosten für _Zusatz_kopien anfallen, der Einsatz eines
weiteren Videos aber die Kosten verdoppelt, wird sie die tendenz noch 
deutlich verschärfen. Insbesondere wird es sich nicht mehr lohnen, 
kleinere Werke überhaupt auf den Markt zubringen, weil dei Initialkosten
im Vergleich zu hoch sind.


Eine Qualitätssteigerung der Digitalprojektion gegenüber dem heutigen 
Stand wird nicht angestrebt. Die Verleiher sind mit den erreichten 
31. 01. 19 Pixeln zufrieden, auch wenn mein Monitors eine höhere Auflösung
hat und längst nicht an die Qualität von Filmkopien heranreicht,
(die sich auch noch steigern liesse.)
Der technische Fortschritt soll lediglich in Kostensenkungen umgesetzt 
werden.

Ciao, Wilfrieds                            schotten @ arylpvev.aw

Zuletzt gesehen: Cold Creek Manor Light Sleeper Something's Gotta Give