Und die Kinos kaufen jährlich neue Dekoder und Projektoren? Das möchte
ich bezweifeln.

DVD Technologie wird bald 10 Jahre alt, seitdem gibt es eine Menge
Fortschitte. Hat es für Otto Normalverbraucher deshalb irgendeine
Qualitätsverbesserung gegeben?

Sorry, aber ich fürchte, man muß davon ausgehen, daß das ganze auf dem
Stand der Technik bei Einführung für bestimmt 10 Jahre stehen bleibt.

Und wenn das "nur" 1280x1024 Pixel sein sollten, dann ist das weniger
als HDTV. Den Gedanken, daß auf einmal die Technik im Kino schlechter
als im Wohlzimmer sein sollte, finde ich schauerhaft. Und gerade
Auflösung wird sich kaum durch ein Software-Update verbessern lassen.


ciao,
walter.