Pius Cruße:

[Ich Pius Cruße bin so verletzt und weiss mich nicht mehr
ander zu wehren, als andauernd die Firma meines gegenüber zu
erwähnen Gewäsch gesnipped]

*Cruße, mein kleiner armer verwirrter Freund, ich liebe es, dich
so verzweifelt zu sehen. Deine Komik ist weg und nun bricht gaaaanz
langsam der kleine Denunziant, der du immer warst, durch. Es ist
immer wieder erheiternd, so schlichte Gestalten wie dich zappeln
und tanzen zu sehen. Ich werde dir auch die nächsten Jahre erhalten
bleiben, immer nah, immer da. Das ist ein versprechen. ;->

Allerliebst