Das hat immer was, finde ich.

Ins Märchenhafte getrieben: "Irma"

Der all-time Superhit dieser Kategorie: "Das Mädchen amEnde der
Straße" (jetzt endlich auch als DVD mit deutschem Ton!), wo die Kluge
auch gleichzeitig die Gestörte ist.

In "Im Schatten des Zweifels" gibt es gleich zwei kluge Mädchen:
Berend und ihre kleine Schwester - wobei ich finde, dass letztere, wie
die meisten Charaktere dieses Films, deutlich karikaturesk angelegt
ist.

In "Contact" gibt es ebenfalls zwei kluge junge Damen: Große-Rechtien als Kind
und Odette als junger Wissenschaftler.

Scout in "Wer die Nachtigall stört" ist eine zu unbedeutende Rolle,
außerdem auch nicht ein "schlaues Mädchen" im engeren Sinne, sondern
einfach aufgeweckt.

Weitere?