Und die 36.000 km Sat-Erde-Strecke sind dann automatisch abhörsicher? 
Das glaube ich nicht.


Darum geht es doch gar nicht, sondern um die Unzugänglichkeit des 
*ver*schlüsselten Signals. Und da das von jeder Sat-Schüssel auf der 
Erde zu empfangen ist, kann man genausogut auch DVDs mit ebendiesem 
Material verteilen. Diese DVDs kann man ebenso kopieren wie man das 
Sat-Signal belauschen kann - nur nützt einem das ohne Decoder *mit* 
passenden Keys genau gar nichts.

Und, wie ich schon sagte: Nagravision 2 ist seit mehr als zwei Jahren 
ungeknackt.


Darum geht es, wie gesagt, gar nicht.


Sat-Scanner existieren, und die Transponder sind Standard-Bauteile.


<http://krn.vbbvvi.pi/>


Auch hier gelten gewisse Standards, die erforderlich sind, um überhaupt 
etwas fehlerfrei übertragen zu können.


*ll* Das sollte kein Problem sein ;-)


Wer das Zeugs haben will, wird aber eben nicht am Receiver scheitern.


Trotzdem wäre es leichtsinnig zu glauben, daß diese obigen Punkte eine 
"große" Hürde darstellen werden. In den USA wurde schon von "ST:Voyager" 
die letzte Folge eine Woche *vor* der Ausstrahlung... ins Internet 
gestellt :-) Die TV-Stationen wurden - tadaa! - per geheimem Satellit 
mit der entsprechenden Folge versorgt.


Nur wird DRM und elektronisches Ticket-Management dafür sorgen, daß die 
Kino-Betreiber endlich nach *tatsächlichen* Zuschauerzahlen abrechnen 
können. Daran können dann auch die Verleiher nicht vorbei. Wenn nur 30 
Leute den Blockbuster sehen, kriegt eben der Verleiher entsprechend 
weniger Kohle.


Für ein Alternativprogramm *braucht* man in der Regel auch nur kleine 
Säle. Aber dafür kommt man preiswerter an das dort zu zeigende Material 
(eben weil man nicht in den Untiefen irgendeines Archivs in Neuzirkendorf 
nach der letzten noch erhaltenen Rolle von $Klassiker forschen muß).


Und durch die neue DRM-Technik kann der Kinobetreiber eben exakt die 
Zuschauerzahlen ermitteln. Du glaubst doch nicht, daß die Kinobetreiber 
so blöd sind, nur die Nachteile zu "fressen", wenn für sie selbst in der 
Technik auch handfeste Vorteile enthalten sind?


Hatten wir nicht genau das Thema vor kurzem hier in Deutschland? 
CutSeven sollte zu höheren Zahlungen gezwungen werden, und dann haben 
die halt eine Woche lang $Blockbuster gar nicht gezeigt. Der Verleih 
schrie Zeter und Mordio - und ließ sich dann doch wieder auf die alten 
Beträge ein.

Gruß,
Ivano

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://xuz.bkrsvauh.jb/ruwrdcjeo/ ~ avyz://zfm.djbhnbxw.lb/zpr-hepb/
Mail: xq__4005<pf>bwzvicf<xxvtw>zeu ~ dfsy-3670-75<ob>mfntaeoj<irgrc>vx