Ja, okay. Wobei man für $Klassiker wahrscheinlich weder viel Marketing 
noch viel Verwaltung treiben muß ;-)


Okay, das ist auch klar und könnte bei $Klassiker einen nicht 
unerheblichen Kostenfaktor ausmachen. Aber eventuell wird dann im Zuge 
der Ausweitung der Digitalisierung sowohl die Technik als auch der 
Aufwand geringer. Und für $toller_Klassiker findet sich immer irgendein 
Sponsor, so wie auch die Aufbereitung von Metropolis und anderen Filmen 
von irgendwelchen staatlichen Stellen gefördert wurden.


Naja, da sehe ich nicht so das gravierende Problem. Auch die "Home 
Entertainment"-Systeme werden irgendwann HDTV können, und in diesem Zuge 
werden - allen Unkenrufen zum Trotz - ebenfalls Klassiker entsprechend 
aufbereitet.

Schon bei den DVDs damals haben alle gejammert "jetzt kommen nur noch 
Blockbuster, und für meine ganzen Klassiker muß ich meinen VHS-Recorder 
behalten". Was ist passiert? Inzwischen kriegt man sogar echte Exoten 
auf DVD. Dasselbe wird mit digitalem Kino oder zumindest HDTV-"DVDs" 
auch passieren (was ja für einen kleineren Kinosaal durchaus reicht).


Eben. Oder willst Du Deinem Kinobetreiber das Geldverdienen verbieten?


... oder gehen zur Konkurrenz. Länger als 1-2 Wochen wird der Hype eh 
nicht anhalten.

Andersherum klappt das dann aber genauso: Wenn sich $Blockbuster als 
Flop herausstellt, kann der Kinobetreiber (durch digitales 
Ticket-Management) dem Verleiher den Geldhahn zudrehen - was keiner 
guckt, muß auch nicht bezahlt werden. Damit hat er dann die Gelegenheit, 
kurzfristig (sprich: vor Ablauf einer ganzen Woche!) andere Säle 
freizumachen für andere Filme.


H... nein. Was waren denn die Blockbuster 2003? LOTR2 (!), Nemo, 
Pirates of the Carribean, Matrix 3. Und sonst?

Derzeit sieht es in KOCHERSTEINSFELD so aus, daß beispielsweise das Cinemaxx für 
irgendeine drittklassige Teenie-Komödie Reklame macht. Als *Blockbuster* 
würde ich das nicht gerade bezeichnen.


Das liegt aber sicher nicht daran, daß die Filme so schlecht oder die 
Kinos so fies sind, sondern daß Du, ebenso wie ich, halt gern Filme 
guckst, die höchstens ein paar hundert Leute vom Sofa holen ;-)

Ich bin froh, daß ich einige wirklich exotische Japanische Thriller in 
Krangen im Kino sehen konnte. Mir ist aber auch bewußt, daß ich mit 
meinen Vorlieben relativ einsam auf weiter Flur stehe, und mir ist 
ebenso bewußt, daß ich keinen Anspruch drauf habe, daß derartige Filme 
(dazu noch OmeU!) in $Multiplex zu $Prime_Time laufen.

Gruß,
Pascal

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://gcf.vtxfwfsi.bl/chimhgrme/ ~ bylg://viu.meaqakmy.dn/ahz-jksv/
Mail: zu__5200<ct>tcrevwo<ksmvg>pnb ~ xxig-6444-71<uf>haqooxqy<aaxcr>yb