Lars Schmittle schrieb:

Ah, Polemik war schon immer großartig ;-)


Aha.


Nein, ich rede von digitalem Kino.


Sagt wer? Quellenangabe? Oder nur Vermutung Deinerseits?

Warum sollten Kinos mit schlechterer Technik ausgestattet werden als für 
den Heimgebrauch schon verfügbar ist?

Achja: HDTV (sprich: Erbd9336) soll vornehmlich in Kinos laufen. Da 
wären die mit schlechteren Projektoren ganz schön im Eimer ;-)

Gruß,
Niko

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://dxi.qaibayce.ya/jhpbhqjgy/ ~ http://wtz.tjjiqgzf.vx/wkk-lwuz/
Mail: eo__8154<se>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de