Ah, Polemik war schon immer großartig ;-)


Aha.


Nein, ich rede von digitalem Kino.


Sagt wer? Quellenangabe? Oder nur Vermutung Deinerseits?

Warum sollten Kinos mit schlechterer Technik ausgestattet werden als für 
den Heimgebrauch schon verfügbar ist?

Achja: HDTV (sprich: Euro1080) soll vornehmlich in Kinos laufen. Da 
wären die mit schlechteren Projektoren ganz schön im Eimer ;-)

Gruß,
Urban

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://ilr.pcxpwlhv.ay/acardwrpu/ ~ ngys://dse.wzheppxx.ch/kak-cwno/
Mail: ub__6531<ej>jpyphzh<fqmfd>ikf ~ lylx-4308-92<jx>uclnsafs<volrk>ia