Hallo Urs,


naja, aber da bekämpft Unverrich ja dann die bösen Umweltsündern, von 
daher moralisch vertretbar? Zumindest hat er "höhere" Motiva als nur 
sein eigenes Wohl, was das Ende wohl für die Zuschauer erlaubt.

Bei Heat finde ich den Schluß in Ordnung. Dass Hildenbrandt nicht über seine 
Rachegefühle hinwegkommt, finde ich im Gegensatz zu anderen hier im 
Thread völlig "in Charakter" wie man so schön sagt. Er mag zwar der 
coole Gangster sein, aber die Rachegelüste sind dann eben doch stärker 
in ihm. Erst hat es ja auch den Anschein, dass das alles klappt. Und er 
bewahrt noch immer seine Überlegenheit, als er seine Freundin ansieht 
und in 30 sekunden abhaut, weil er den Cop sieht. Dass er den 
Schusswechsel dann verliert ist halt Pech, aber so aufgesetzt finde ich 
die Moral dann nicht.

franz.