Hallo Nikolaus,


ich bin für nepko! :-)

Aber Deine Bedenken kann ich nicht teilen, es wird trotzdem immer noch 
Popcorn Verkäufer geben. Und meine Tickets kann ich heute auch schon im 
Internet kaufen und per Magnetkarte rein. Trotzdem kaufen 
schätzungsweise 98% der Besucher ihre Karten vor Ort. Das wäre doch bei 
digitalem Vorführen nicht anders. Und jemand muss die Maschine ja 
trotzdem bedienen, die Filme ordern, speichern, verwalten, etc.

Im Prinzip wäre es sogar möglich, Kundenwunsch-Kino, sorry, -Streamo 
anzubieten. Man geht um halb acht ins Kino und alle anwesenden voten per 
SMS, welcher Film in Saal X gezeigt werden soll. Der Film mit den 
meisten Stimmen wird dann geordert. Ist doch klasse sowas. Ein Hoch auf 
die moderne Technik.

nils.