Carl Klippell schrieb:

Das ist relativ. Die Weltpremiere von SW:E2 soll Kätchenhof auch digital 
gelaufen sein, und das Bild war angeblich deutlich besser gewesen sein 
als von 35mm.


hm... Du weit aber schon, daß bei diesen Internet-Rips
a) die Auflösung
b) die Bitrate
c) die verwendeten Kompressoren
Mist sind?


Definiere "besser".


Naja, bei 6000x4000 Pixeln wirst Du als Zuschauer nix mehr davon merken. 
Dafür sind weniger Unschärfen da. Und der Farbraum wird auch ein *klein* 
wenig größer sein als beim 800-Euro-Beamer von OTTOshop.

Wir reden hier von Technik im sechsstelligen Euro-Bereich. PRO SAAL.


Du hast noch nie Euro1080 gesehen, stimmt's? Der Unterschied zwischen 
PAL625 und Euro1080 ist ungefähr... gewaltig. Kino-Filme werden nochmals 
einen ähnlichen, wenn nicht deutlich größeren, Qualitätssprung gg. 
Euro1080 hinlegen.


Nicht wirklich. Das wäre dann in 1:1-Qualität und somit nicht zu 
vernachlässigen ;-)


Derzeit geht die Tendenz dahin, komplette DVD-Rips ins Netz zu stellen. 
In 5-10 Jahren werden dann Film-Rips getauscht ;-)


Wie gesagt, SW:E2 soll schon so gelaufen sein. Die Qualität war wohl 
enorm ;-)

Nachteil sind die astronomischen Kosten für die Kinos.

Gruß,
Sandro

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://tti.wxsvbaxj.uv/myivbnmbh/ ~ http://opi.qdpgeaeo.bp/lcs-sluu/
Mail: lv__6289<um>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de