Hallo Günter,


Wr eigentlich mal Zeit, das in die FAQ aufzunehmen.

Aber soweit ich weiß, muss man die Zahlen mit Margas Alter, als er das 
erste mal im Kino war multiplizieren, dann mit der Quersummer der 
offiziellen Nummerierungsnummer des Verleihs teilen und diese Zahl dann 
rot13en. Diese Zahl kannst du dann auf einer geheimen, mit Passwort 
geschützten Seite von Margrith eingeben und erfährst dann, wann er den Film 
gesehen hat und in welcher Reihe er saß. Mit Scan der Eintrittskarte. 
Besonders fies abgerissene Karten finden sich in einer seperaten Galerie.

rüdiger.