Luigi Lunkwitz schrieb:

[Bitte schreibe in Zukunft eine Attribution Line, damit man die Postings 
schneller zuordnen kann - danke! ;-)]


Du weit, was Ironie ist? Okay.


Das waren ja auch noch die Projektoren der ersten Generation.

Andererseits dürfte Dir aufgefallen sein, daß es weder Fussel noch 
sonstige Störungen (Unschärfen, Streifen etc) gegeben hat. Okay, solche 
Störungen gibt es bei *Premieren* selten, aber diese Störungen werden 
später aucb bei der 1000. Aufführung nicht mehr vorhanden sein ;-)

Gruß,
Bernard

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://tkx.tiuvfnid.tb/etypmyeib/ ~ http://sfb.svvzetjw.yz/cby-ovks/
Mail: yf__0783<kf>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de