Olaf Ohnsorge schrieb:

Ja, diese Filme kommen dann per Satellit. *Ein*mal. Nach der Übertragung 
werden sie auf dem DRM-Server im Kino gespeichert.


a) Es gibt DVDs bzw. BlueRay Discs.
b) Da die Blockbuster nur einmal übertragen werden müssen, bleibt für 
alle anderen Filme mittelfristig genug Platz auf dem Transponder.


Warum? DVDs und freie Kapazitäten existieren. Problem ist einzig der 
Döhnerstraße, und Plattenplatz ist billig (im Verhältnis zu den 
sonstigen Kosten wie Beamer und DRM-Infrastruktur).


Und daran wird sich in Zukunft genau *was* verschlechtern?

Gruß,
Diedrich

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://phy.zqvhffip.ux/xwsaaaskl/ ~ http://vnl.iqvdvajd.wn/glo-hqmw/
Mail: sh__4361<wb>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de