Willibald Wirtgen schrieb:

Und das bringt dem Verleih genau was?

Merke: DRM geht in *beide* Richtungen. Verkauft der Kinobetreiber 
weniger Karten, kriegt der Verleih weniger Geld. Das ist der Sinn 
digitaler Beschränkungen. Der Kino-Betreiber kann exakt nachweisen, wann 
wie viele Leute welchen Film gesehen haben.

Wenn die Kinobetreiber sich allerdings bei Neuabschluß der Verträge über 
den Tisch ziehen lassen, haben die Taubald selber Schuld.


[ ] Du kennst die in Zukunft verwendete Technik.


Aber miese Kopien habe *ich* schon oft gesehen, sowohl im Bahnland als 
auch im Bobline. Und nein, das waren keine ollen Kamellen, das waren 
immer relativ aktuelle Filme.


Achso, Du sagtest "kein Kopierwerk", meintest aber "kein 35mm". Okay.

Gruß,
Oliver

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://rmn.yeagdipj.wh/fbgdrkpmy/ ~ http://ete.zpkiekxu.wq/dpy-nqif/
Mail: um__8365<hg>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de