Hallo,


Das ist doch ein wenig arg naiv, oder? Von der Übertragung werden
doch hauptsächlich die Filme profitieren, die jetzt schon als
Massenstart mit vielen Kopien anlaufen.

Für andere Filme ist (da Kinosäle nicht auf Bäumen wachsen) dann
tendentiell noch weniger Platz als heute schon. Da wird es dann
noch schwerer werden, einen Verleih zu finden. 


Programmkinos in großen Städten werden sicher weiterexistieren,
allerdings mit weniger Auswahl bei aktuellen Filmen.
Das Problem sind eher Kleinstädte, in denen heute HdR wenigstens
nur einen von drei Sälen belegt.

Schöne Größe
Christof