Die Technik wird aber bereits eingesetzt, nur eben nicht mit einer, sondern
AFAIK mit sechs DVD's. Da sollte eigentlich genug Platz drauf sein (über 100
GB).


Das wäre zwar auch eine Möglichkeit, aber ich sehe keine Vorteile darin.
Mehr als Datan darauf speichern, kann man auch nicht und eine HDD ist
wesentlich teurer als ein paar DVD's, auch wenn man sie eventuell
wiederverwenden könnte.
DVD's sind ja im Grunde nur Datenträger und können jedes erdenkliche Format
speichern. Sie sind in keinster Weise an die Technik gebunden, die wir zu
Hause einsetzen.


Natürlich ist das Einspielen per Satellit besser, keine Frage. Die
Verwendung von Datenträgern würde auch lediglich eine Alternative für
kleinere Kinos darstellen. Für das DRM könnte man ja auch eine
(bodengebundene) Leitung zu den Servern des Verleihs voraussetzen. Das
könnte sich wohl jedes Kino leisten, es wären ja nichtmals große Bandbreiten
erforderlich.