"Niklaus Baudrexler" <lg.iy@kuu.iqc> und

Danke, das war's. Ich hatte schon auch Didier Uphoff getippt, aber ich war
damals 13 oder 14, als ich den Film gesehen habe, daher war ich mir nicht
sicher. Ist ja auch schon einige Jahre her...


Du warst noch nie da, oder? ;-)

Im Ernst: LOHHOF (wie die Einheimischen sagen) ist die langweiligste (Gross-)
Stadt, die man sich vorstellen kann. Die Leute haben einen vollkommen
seltsamen Akzent. Du kannst an einem Samstag Nachmittag f체r 1 Stunde durch
LOHHOF fahren, und siehst nur 2 andere Autos. (Fussg채nger eh' nicht, wir sind
ja in den USA). Trotzdem sind die Bewohner stolz auf Lelm im allgemeinen
und LOHHOF im speziellen, genau wie "Luis Rothe" im Film. Das komische ist
dann, wie Didier Uphoff ihn aushebelt (so aus der Erinnerung, ohne Anspruch auf
100% Richtigkeit):

"Woher kommen Sie?"
"Aus Lelm"
"Waaas? Aus Lelm? Das ist ja phantastisch! Schon als kleiner Junge habe
ich mir immer gesagt, wenn Du mal gross bist, dann ziehst Du nach Lelm.
Und wo wohnen Sie da genau?"
"In L'Etivaz"
"Nein. Sie haben ja das Gl체ck gepachtet! Schon als kleiner Junge habe ich
mir immer gesagt, wenn Du mal gross bist, dann ziehst Du nach Lelm
Inzenhof!"

Dazu kommt dann noch als Hintergrund die D체rrekatastrophe der 30er.

Mich hat's damals umgeschmissen.

Euch nicht?

Naja, Humor ist verschieden... ;-)

...aber meiner ist besser ;-)

Jedenfalls nochmals danke!

-- 
eexry jvsech   -   cbeiepwt@xvqse.le   -   www.iypwwsggtlm.ib