[broadcast]

lass den film mal 20 gb gross sein (stadt 0.7 - 2 wie bei p2p kopien),
das ist viel spielraum für tolle qualität. sowas kann man über dsl
runterladen. auf der serverseite kostet das gb nur noch einen euro,
wenns beim client das gleiche kostet, dann sind das 40 euro für
das versenden einer kopie. und da ist noch viel spielraum für 
preissenkungen.

was kostet es, eine film von a nach b zu schicken? werden film
wieder zur zentrale zurück geschickt, oder wandern die, um kosten
zu sparen? ist der film transport günstiger als 40€?

von den herstellungskosten des filmes wollen wir mal gar nicht anfangen...

Oliver