On 11 Aug 2004 23:29:01 +0100, Erwin Claaßens <wzsm3352@rgytqhoe.pr>
wrote:


Schon klar, aber bei US-Kopien informiert SDDS ja ausnahmsweise mal
ganz gut, ob ein 8-Kanal-Mix vorliegt. Selbst wenn dieser für
US-Kopien vorliegt, ist die deutsceh Kopie allerdings afaik 6-Kanal.


Ist wahrscheinlich auch ein Glaubensfrage, wobei ich mri bei extrem
großen Leinwänden schon ein 5-Kanal-Fronstage gut vorstellen kann.
Außerdem dürfte die allgemeine Güte der Tonanalage eine weit größere
Rolle spielen, auch für Audio+Visuell-Orientierte, wie mich.

Winfried