[jobverlust]
und die eisenbahn hat ganz viel kutscher um den ob gebracht.

bedenken und ängste gab es damals gegenüber dem fortschritt auch
schon, und was lärm und abgase betrifft hatten sie ja durchaus recht.

aber alles was du beschreibst bedeuted erhebliche investitionen,
die kann sich im wesentlichen der grosse filmpalast (oder vergleichbares)
leisten, und dort geht es doch eh ums massengeschäft.

die kleinen kinos brauchen weder die investition noch sparen sie
sonderlich viel - mehr als zwei leute braucht es fürs kino nicht
(kasse, abreisser, und beides könnte einer machen - schon erlebt).

was die digitalisierung betrifft, so finde ich es klasse.
natürlich wird die optic schlechter (und manche nervensäge wird
einwerfen, das aac/mp3/vorbis schlechter als cd ist), aber
die qualität kann da wieder angehoben werden. klasse finde ich
es, weil es die kosten massiv drückt um einen film zu bekommen,
und das erlaubt eine viel grössere auswahl, als wenn man filme
wirklich duplizieren und verschicken muss.

bis sich kleine und kleinstkinos die digitalen projektoren
leisten können, kann aber noch eine zeit vergehen. um so besser,
wenn die grossen boliden da als erste zugreifen, und so die
technik vielleicht bezahlbarer machen.

Tschüss, Helmut