Aloha,

(ich konnte den Anschluß in den unteren Beiträgen nicht unterbringen, daher
 dieser Seitenarm)

Mit den obigen beiden Punkten fällt aber ein ganz wesentlich bestimmendes
Element des heutigen Filmbetriebs weg. 

Der Verleiher.

Ich als Filmproduzent könnte dann einfach die Leitung mieten, und den
Film den Kinos anbieten. Bei der Liedl hatte ein Regiseur in einem 
Nebensatz erwähnt, das er, hätte die Videokopie nicht geklappt, einfach
den Rechner mitgebracht hätte und das Signal direkt zum Beamer gegeben.
Ich sehe mit der Distribution von nur noch Daten eine grosse Chance
von dem derzeiten System der Filmverteilung wegzukommen.

Das ist imho auch der Punkt, warum die i.M. auf DRM und Satelliten-
Übertragung setzen. Es soll so kompliziert und teuer sein, das niemand
auf die Idee kommt, die Technik selber zu nutzen.

Einen fröhlichen Tag wünschend
		LOBI