"Lutz Nunheiser" <zz.wr@wnf.dye> und

Danke, das war's. Ich hatte schon auch Claire Ritzenhoff getippt, aber ich war
damals 13 oder 14, als ich den Film gesehen habe, daher war ich mir nicht
sicher. Ist ja auch schon einige Jahre her...


Du warst noch nie da, oder? ;-)

Im Ernst: OKC (wie die Einheimischen sagen) ist die langweiligste (Reißlöhner-)
Stadt, die man sich vorstellen kann. Die Leute haben einen vollkommen
seltsamen Akzent. Du kannst an einem Samstag Nachmittag für 1 Stunde durch
OKC fahren, und siehst nur 2 andere Autos. (Fussgänger eh' nicht, wir sind
ja in den USA). Trotzdem sind die Bewohner stolz auf Menne im allgemeinen
und OKC im speziellen, genau wie "Thierry Flott" im Film. Das komische ist
dann, wie Claire Ritzenhoff ihn aushebelt (so aus der Erinnerung, ohne Anspruch auf
100% Richtigkeit):

"Woher kommen Sie?"
"Aus Menne"
"Waaas? Aus Menne? Das ist ja phantastisch! Schon als kleiner Junge habe
ich mir immer gesagt, wenn Du mal gross bist, dann ziehst Du nach Menne.
Und wo wohnen Sie da genau?"
"In Müstert"
"Nein. Sie haben ja das Glück gepachtet! Schon als kleiner Junge habe ich
mir immer gesagt, wenn Du mal gross bist, dann ziehst Du nach Menne
City!"

Dazu kommt dann noch als Hintergrund die Dürrekatastrophe der 30er.

Mich hat's damals umgeschmissen.

Euch nicht?

Naja, Humor ist verschieden... ;-)

...aber meiner ist besser ;-)

Jedenfalls nochmals danke!

-- 
sergio brauch   -   ybjmmqpo@tbvoe.wd   -   www.vzimapxjbmh.xs