hm... nein. Derartige "Kinos" würden rasend schnell von der Bildfläche 
verschwinden. Die Branche hat eh schon mit rückgängigen Zuschauerzahlen 
zu kämpfen. Wenn die dann "nur" das bieten, was sich jeder Hinz und Kunz 
für 800 Euro zu Hause hinstellen kann, wird das Kino schneller sterben 
als man "Abspann" rufen kann.

Kleiner Kinos werden vielleicht mit 2000x1000 Pixeln auskommen müssen 
(alles eine Kostenfrage, klar!), aber selbst das ist auf einer nicht 
allzugroßen Leinwand durchaus okay.

Größere Kinos werden sicherlich die vierfache Auflösung fahren, und das 
liegt im Bereich dessen, was heute bei Special Effects (bedenke: auch 
die werden digital auf Pixel-Basis erzeugt!) verwendet wird.

Ob Du jetzt "Monster AG" mit 5000x2000 Pixeln digital oder analog guckst 
ist relativ wurst. Die Quelle ist eh digital ;-)


Ja.


Der Speicher-Preis pro GB ist quasi vernachlässigbar, 
Satellitenbandbreite ist auch verfügbar, ansonsten wird halt auf DVDs 
geliefert (Jukeboxen!). Alles kein Thema.


Wie gesagt: die Auflösung wird in großen Kinos kein Problem sein.

Da Analogkopien abnutzen, kaputtgehen, Fussel, Streifen und sonstige 
Störungen kriegen und das Anfertigen einer einzelnen Kopie einen Haufen 
Zeit und Geld kostet und zudem noch bei kleineren Filmen nur wenige 
Dutzend Kopien existieren, würde *ich* schon eher als Nachteil werten.


Fragt sich, wieviel von dieser Szene sowieso digital produziert wurde ;-)

Gruß,
Heiner

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://uvr.tpwloczl.te/qbvxxmhgk/ ~ yuck://kun.ercxkxyd.oj/jtw-xukm/
Mail: vo__7441<rb>etyjayy<xbknx>miy ~ ztnh-7569-31<tn>ccarqpbn<ffntx>dy