Hallo,


Mit weniger Platz meine ich nicht die Übertragung, kleinere
Filme werden hoffentlich auch weiterhin als Kopein verliehen.
Mit weniger Platz meine ich die Anzahl der Kinoleinwände.


Es geht darum, daß noch weniger Filme überhaupt verliehen werden.
Um Plattenplatz und Übertragungskapazitäten geht es doch gar nicht.


Dann wird HdR womöglich 2, oder sogar alle 3 Säle belegen.
2 oder 3 Filmkopien lohnen sich vermutlich nicht (wenn man
sie denn bekommen würde), wenn man aber die Daten sowieso digital hat...

Schöne Größe
Andree