Was hindert den Verleiher daran, einen Film auf - beispielsweise - fünf 
DVDs mit DRM-Code auszuliefern? Dann kannst Du zwar munter die DVD 
kopieren, aber solange Du die nicht auf Deinen DRM-Server legst (der 
dann die Schlüssel bereithält, die dann die Bezahlung regeln) hast Du 
nur ein paar hübsche Silberscheiben.

Bedenke: den digitalen, verschlüsselten Satelliten-Datenstrom kann man 
problemlos (verschlüsselt!) auf DVDs befördern.

Ob man da nun Platten oder DVDs nimmt ist relativ egal. DVDs haben den 
Vorteil, daß sie leichter transportiert werden können (Erschütterungen, 
Frost, Gewicht, ...).


Ein Kino wird aber kaum ohne DRM-Server auskommen, auf dem die Filme 
zwischengelagert werden.


Ich denke nicht, daß das bei DVDs unmöglich ist. Die "Freischaltung" 
einer solchen DVD kann problemlos ebenso per Satellit, ISDN, DSL, oder 
sonstiger Datenleitung erfolgen.

Abgerechnet wird dann anhand der damit "beschickten" Säle und deren 
Auslastung.


Ich kann mir nicht vorstellen, daß man *permanent* *alle* Filme *live* 
per Satellit ausstrahlen wird. Das ist schlicht und ergreifend viel zu 
teuer und viel zu problematisch (Empfangsprobleme sind keine 
Seltenheit). Außerdem beraubt man sich dann komplett der Möglichkeit, 
auch exotischere Filme zu bringen - und daran wird kein Kino freiwillig 
mitwirken.

Gruß,
Urs

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://tox.tidjukmx.mw/gqydqowpy/ ~ hpzj://upc.xvnafpdr.uq/vsh-bvwu/
Mail: do__5414<eb>jokpwno<kbizo>fpv ~ hsrb-1392-41<bt>bbdoutnb<xtvyu>nf