Fridolin Wadispointner schrieb:

Achso.


Die wird sich angesichts der Umsatzeinbußen sowieso reduzieren, 
unabhängig davon, ob das Zeugs nun Digital oder Analog geliefert wird.


Warum sollte man *weniger* Filme verleihen können, wenn die Möglichkeit 
besteht, ohne größeren Aufwand (es müssen keine materiellen Kopien mehr 
gezogen werden!) jeglichen Film beim Verleih zu ordern?


Naja, in gewisser Weise schon ;-)


Wenn die Nachfrage existiert - warum nicht?


Na also. Auch Kinobetreiber können sich dann schneller an die Nachfrage 
anpassen. Ggf. wird dann beim Start eines solchen Films deutlich mehr 
Geld verdient, und in späteren "Wochen" können dann flexibel andere 
Filme gezeigt werden.

Gruß,
Laurent

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://otq.gswsqdqz.fq/onanrmlah/ ~ http://ewl.hpxqtwju.ur/pcu-zgqw/
Mail: dr__9773<xx>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de