Vor einiger Zeit erschien eine "Pink Panther" Cassette, und
diese hat den Fehler, dass einerseits zwei PP/Clouseau Filme
fehlen, andererseits aber dieser peinlich-dämliche
Resteschnipsel-Remix von '84 mit dabei ist - wofür natürlich
kein zurechnungsfähiger Mensch auch nur einen Cent hergibt.

Experten - und, wer hätte das gedacht: Ich bin natürlich ein
solcher - sind sich indes einig, dass "The Pink Panther Strikes
Again" (dt. "Inspector Clouseau - Der beste Mann bei Interpol")
von 1976 der beste der Serie ist.

Es wird nun außer dieser für Sammler uninteressanten Kassette
keine weiteren PP-Releases geben - zumindest nicht mit der sehr
guten dt. Synchro.

Was ich nun suche, ist natürlich KEINE illegale
Atom-Mörder-SuperGiftundGalle-RAUBMORD-Kopie! Bitte!!

Ich bin auf der Suche nach jemandem, der diese Kassette besitzt
und zufällig nun just diesen besagten Film aus unerfindlichen
Gründen Sch... findet, so dass er ihn ohne weiteres entbehren
kann, heißt: an mich verscherbeln.
FALLS sich also jemand angesprochen fühlt, bitte Reply-To.

Noël