Burkhard Alsdorf schrieb:

Ack. Auf *Wunsch* wird es sicher auch ohne gehen.


Stimmt, diese grundsätzliche Möglichkeit besteht. Sofern nicht die 
Verleiher dafür sorgen, daß die Eingänge zum Beamer versiegelt und/oder 
mit DRM geschützt werden.

Aber da ja auch Euro1080 und andere Anbieter diese Beamer nutzen wollen, 
wird es sicherlich eine Art "offenen Anschluß-Standard" geben, so daß 
man jegliche Form von Digitalmaterial (auch Werbung soll ja gesendet 
werden) einspielen kann.

Gerade kleinere Produzenten (lokale Festivals etc.) können sich eine 
teure Filmkopie gar nicht leisten, da ist "Digital" dann das 
preiswertere Tor zur Leinwand.


Könnte klappen, ja.


Wobei man, wenn der Beamer entsprechende Eingänge hat, das ganze 
Geraffel "davor" natürlich umgehen kann.

Gruß,
Burkhard

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://ydm.wzehaoxj.iy/kseivgkhl/ ~ http://nss.ypvybluo.zo/gut-poud/
Mail: rh__0890<xg>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de