Sascha Vass wrote:

ACK. Mich hat der Film auch stellenweise an die "großen 
Humormeisterwerke" des deutschen Kinos der 80er erinnert. Es hätte mich 
nicht gewundert, wenn plötzlich Hallervorden oder Dall um die Ecke 
gebogen wären. Und Sky Dumont ist mal so richtig gegen sein Beau-Image 
besetzt, aber der Film macht nicht viel draus. Schade, schade, Hape kann 
doch eigentlich mehr!

Tschüss, Hermann

-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Eco, Baudolino