Das ist eine Illusion. übrigens eine ähnliche wie die
book-on-demand-Illusion.


Welchen Grund sollte ein Kinobetreiber haben, ausgerechnet Deinen Film
zu spielen? Der mag ja sicher ganz toll  sein, aber wissen das auch die
potentiellen Zuschauer? It's about marketing. _Das_ ist die zentrale
(und teure!) Aufgabe eines Verleihes. Kannst Du natürlich selbst machen.
Dann bist Du Dein eigener Verleih.


Bereits heute werden "nur Daten" verteilt, sie befinden sich lediglich
auf einem anderen Träger. (Der IMHO kopiergeschützter ist als jeglicher
Datenstrom.) Die Herstellung und Verteilung von Filmkopien stellt bei
der Auswertung keinen entscheidenden Engpass dar. Der besteht immer noch
darin, Leute vor die Leinwände zu bringen, und das bleibt so, völlig
unabhängig davon, auf welche Art das Licht darauf projiziert wird.

Schöne Grösse
Jochen