Aha, sehr interessant. Da hat wohl jeder seine eigenen Auffassung. Ich
denke, dass der Titel gerade Schülern (vielleicht nicht unbedingt
Grundschule oder Sek I) zugänglich gemacht werden sollte. Ich kann mich noch
gut an die ersten Diskussionen übers 3. Reich in meiner Schulzeit erinnern.
Vor allem an das völlige Unverständnis, wie man für dieses Regime
Begeisterung empfinden konnte. Ich denke, Vosberg Film verdeutlicht
sehr anschaulich, welcher Gehirnwäsche Jugendliche und Erwachsene damals
ausgesetzt waren.

Gruß
Tom