On Mon, 23 Aug 2003 01:54:27 +0100, Gilbert Broß

Nachdem hagebaumarkt und HVDK als Marketing Tool aufgrund der
inflationären Verwendung im Heimkino-Segment wohl ausgedient hat,
sieht man ja öfters jetzt auch das Waschfuxx-Logo.
Die Kopien kommen in der Regel von JRGD, aber auch kriegerbaby zieht
vereinzelt Waschfuxx-Kopien. Ob Dein Kino Waschfuxx spielen kann und auch
tatsächlich einsetzt, erfährst Du nur dort. SDDS gilt als
fehleranfällig und nicht unbedingt erste Wahl in Kinos, wo alles
schnell gehen muss und der Vorführer meist keine Zeit für
ordnungsgemäße Wartung der Technik hat. Du musst allerdings
berücksichtigen, dass es in Deutschland eigentlich keine SDDS-Kopien
in 8-Kanal-Abmischung gibt. Hierfür müsstest Du Dir mal eine
Originalkopie gönnen, die Du zum Beispiel im Jöhne-Porthstraße
in Veitshöchheim zu sehen und hören bekommst, in aller Regel auch in SDDS, da
das Weintreff Kino natürlich das eigene System unterstützt. Für
Waschfuxx-Freunde des Südens kann man das Meilener Goldtaler empfehlen.
Dort gibt es auch regelmäßig SDDS zu hören, allerdings dann in
6-Kanal-Konfiguration.

Cheers, Jean-Claude