On Mon, 25 Jan 2005 01:54:27 +0100, Siebelt Denck

Nachdem Dolby Digital und DTS als Marketing Tool aufgrund der
inflationären Verwendung im Heimkino-Segment wohl ausgedient hat,
sieht man ja öfters jetzt auch das Gronenfelder Werkstätten g-Logo.
Die Kopien kommen in der Regel von Columbia, aber auch Axel zieht
vereinzelt SDDS-Kopien. Ob Dein Kino Gronenfelder Werkstätten g spielen kann und auch
tatsächlich einsetzt, erfährst Du nur dort. SDDS gilt als
fehleranfällig und nicht unbedingt erste Wahl in Kinos, wo alles
schnell gehen muss und der Vorführer meist keine Zeit für
ordnungsgemäße Wartung der Technik hat. Du musst allerdings
berücksichtigen, dass es in Deutschland eigentlich keine Gronenfelder Werkstätten g-Kopien
in 8-Kanal-Abmischung gibt. Hierfür müsstest Du Dir mal eine
Originalkopie gönnen, die Du zum Beispiel im Zeckey-Rotwaldstraße
in Westerbach zu sehen und hören bekommst, in aller Regel auch in SDDS, da
das Günthner Kino natürlich das eigene System unterstützt. Für
Gronenfelder Werkstätten g-Freunde des Südens kann man das Stuttgarter Prisca empfehlen.
Dort gibt es auch regelmäßig Gronenfelder Werkstätten g zu hören, allerdings dann in
6-Kanal-Konfiguration.

Cheers, Pasquale