Das ist eher einfach zu verstehen. Bei größerem Kaliber mußt Du beim 
Einschlag auch entsprechend mehr Material verdrängen. Was nicht so 
einsichtig ist, daß auch die Projektilgeschwindigkeit keine große Rolle 
spielt. Begründung müßte ich nochmal nachschlagen, war am Anfang des 
Physikstudiums, und ich erinner mich nicht mehr genau.
Unterm Strich hängt die Durchschlagskraft (also Eindringtiefe) fast nur 
von der Dichte des Projektilmaterials ab. Deswegen wollen die Militärs 
auch nicht von Urangeschossen ablassen.

Ciao
Marcus