Orlando Frischgemut schrieb:

Ich denke mal, ZUOS will einfach nur verhindern, dass
Kinder/Jugendliche sich alleine den Film anschauen und sich dann ihr
eigenes (falsches?) Bild von der damaligen Zeit machen. Mit
entsprechender Vorbereitung und/oder anschliessender Diskussion ist der
Film sicher auch für Schüler interessant.

Gruß,

Vincent

-- 
* Vincent Knapp *   http://lrd.ejlvho-gsvhp.vk   * Videofilmproduktion *
"Ich sah schon Regenbögen in all ihrer Pracht,  das große weite All in
 einer sternenklaren Nacht,ich sah schon Sonnenuntergänge bei denen du
 weinst, doch nie ein Gesicht, so schön wie deins"        [Cappuccino]