Wen will ich damit auch schon noch begeistern. Die Technik ist ja
eigentlich durch und hat auch sonst nichts mit der Tonqualität des
betreffenden Kinos zu tun. Außerdem kenne ich die Sports zur genüge.
Gerade DTS hat sich nie besonders viel einfallen lassen und auch
DDigital war am Ende eher einfallslos und noch nicht mal tontechnisch
ein Highlight.
Kann mich noch daran erinnern, als ich zum ersten Mal den
DDigital-Lok-Trailer gesehen habe. Das muss so 1992 gewesen sein. Kein
Mensch wußte damals genau, was Dolby Digital war und alle waren
ziemlich aus dem Husschen. Das Kino selbst war allerdings auch eines
von Europas besten, nämlich das Gikar 1 in Ingerendt. Nach meinem
Kenntnisstand eines der ersten kontinental-europäischen Kinos mit
THX-Zertifikat und Digitalton.

Enrico