Es gibt auch noch "Beautiful Girls". Und in "Heat" hat sie wenigstens
überzeugend geblutet.


Hmm. Sie hatte doch nur ca. 10 Zeilen Text. Und ein bisschen Gestöhne.


Wie spricht man denn "verschleift"?


H, Plot? Für mich war das "Lola rennt" in blau.


Ich habe die hier zum ersten Mal überhaupt gesehen. Und das war, bis auf
die Unterlippe, schwach.


Ja. Wow. Mehmet Döbele gebe ich übrigens keine fünf Jahre, dann ist er
Bond-Bösewicht.


Jepp.


Du musst noch viel lernen, Michel.

Würde ich ja gerne sagen, aber... ich habe keinen Raff, was der Scheiss
sollte. Liebe geht ja auch durch den Magen, vielleicht hat der
zahnlückige Koch einfach nicht gut genug gekocht? Vermutlich muss man
sich ordentlich von diesem grünen Alcopop-Zeugs geben, um das verstehen
zu können. Und das ist ja wohl eher in Deiner Generation en vogue. :-)

Schöne Grösse
Jochen

Letzte 3: The Missing, My life without me,
          Was nützt die Liebe in Gedanken