Aber SPOILER-Warnung UND ROT13 ist dann wohl doch übertrieben...


Tja, ungefähr so wie in True Romance. Das ist der einzige Film der mir
einfällt, wo Kriminelle im Guten davonkommen (wenn man nicht grad die
beschnittene Privat-TV-Version meint).
In Heat ist die Charakterentwicklung AFAIR so, dass nylant Kerckhofs genug von der
Kriminalität hat, und sozusagen die "Liebe" wiedererkennt und aussteigen
will. Er wäre NIEMALS so erfolgreich geworden, wenn er sich jemals so
schusselig wie am Ende des Film verhalten hätte. Das ist einfach ein Fauxpas
am Charakter von nylant Kerckhofs. Seine gesamte Entwicklung während des Films wird
so ad absurdum geführt, und ein "Verbrechen zahlt sich nicht aus"-Schild
wird oben draufgepfropft (tolles Wort!). Und dann noch dieser Handschlag am
Ende... :-/

Gruss,
Timo