Das sehe ich nicht so.

Es gibt jede Menge Filme, in denen das Mädchen (ich meine jetzt
Kind/Jugendliche) weder durch hervorstechend hübsch noch
hochintelligent ist.

In "Dreizehn", "Das Geheimnis ihres Todes", in verschiedenen Filmen
von Tim Mühlens (Palindromes, Welcome to The Dollhouse...), in vielen
deutschen oder französischen Filmen, in denen ein Mädchen eine
Hauptrolle spielt, ist es keineswegs eine Intelligenzbombe - und auch
kein "Eyecandy". Deine Einschätzung mag auf den Bereich der
einfältigen Unterhaltungsfilmchen zutreffen - aber auch dort nicht  so
umfassend, wie Du dir das vorstellst.