Es stört mich überhaupt nicht. Ich hätte nur die Spoilerwarnung im
Subject ausreichend gefunden. Da ich mich aber mit den hiesigen
Gepflogenheiten nicht so genau auskenne und es scheinbar keine FAQ für
drfm gibt, fragte ich halt.


Vielleicht war es gerade der richtige Zeitpunkt dafür.


Das war es mit Sicherheit nicht.


Für mich auf jeden Fall ;-) IMO wäre es deutlich schlüssiger gewesen,
wenn er wenigstens noch einen Rest von seiner früheren
"Kontrollfähigkeit" behalten hätte.

Gruß, Dorothee