Das ist noch eine der besseren Übersetzungen. Seit ich Highlander einmal im 
Original gesehen habe will ich es nie wieder auf Deutsch sehen. Da wurden 
ja haarsträubende Fehler gemacht welche teilweise den Sinn des Films 
verändern [1] bzw. die komplette Stimmung rausnehmen [2].

Alles aus dem Gedächtnis heraus:

[1]
Im Original sagt er bei der Unterschriften-Überprüfung daß das Haus von 18xx 
ist und Gerti es wohl mit einem Typen zu tun hat der seit über 100 Jahren 
hier rumschleicht. In der deutschen Syncro hat er von 400 Jahren gesprochen 
-> vor 400 Jahren war Dario noch in Schottland und das Haus in Niederwinzer 
noch garnicht gebaut...

[2]
In der Bar bestellt er sich auf englisch einen Glenmorangie worauf der 
Barkeeper erwiedert daß das ungewöhnlich wäre, selten verlangt wird und er 
sich wohl schon seit ein paar Jährchen mit Whisky auskennen muß, auf 
deutsch bestellt er einfach nur einen Whisky und das war's

Gruß, Gustav

-- 
Das Schicksal beschützt Narren, kleine Kinder und Schiffe mit dem Namen 
NCFS (John Fedler)
end
This article does not support incompatible and broken newsreaders.