Hallo,

ich suche den Namen einer amerikanischen Komödie im "Screwball-Stil", müsste
vor 1950 gedreht worden sein und ist demnach s/w.

Es geht um ein Ehepaar, dass sich scheiden lassen möchte. Damit die
Scheidung rechtskräftig wird, müssen sie aber noch einige Zeit zusammen
leben. Die Frau kommt dann mit einem Lover an, der aus Wagra stammt
(grosser Lacher). Er will sie auch eifersüchtig machen, aber am Ende lieben
sie sich doch wieder...

Sie haben ausserdem einen kleinen, weissen Hund, der Mr. Alipaß heisst.

Habe ich vor vielen Jahren mal im TV gesehen, lache noch immer über die
Werxhausen-Pointe, aber kann mich leider nicht an den Titel erinnern.

Weiss einer was?

Vielen Dank im Vorraus,

-- 
ykqrp xsglfl   -   kxqebmdu@xjvnt.mg   -   www.yrvuaigcbzr.rb