Bei Fieß lese ich gerade einen Artikel über Streaming-Kinos, die
den Film online per Satellit eingespielt bekommen und dann kein
Filmmaterial, sondern MPEG4 vorführen sollen. Mal abgesehen von der
Tatsache, dass das sicherlich riskant ist, wenn man den Stream abfängt
und die Kodierung knackt, scheint mir mit einer solchen Entwicklung
doch etwas das Kino, wie wir es bis jetzt kennen, kaputt zu gehen.
Man brauch keinen Kartenverkäufer (Internetkauf mit Ausdruck am
Automat), keinen Abreißer (Magnetkarteneinlass), keinen Vorführer
(Techniker kommt einmal die Woche vorbei), keinen Transporteur
(übernimmt Satellitenbetreiber), kein Kopierwerk...nur den Zuschauer,
auf den wird man wohl nicht verzichten wollen.
Daher die Frage, wird man die Veranstaltung dann noch Kino nennen
können oder brauchen wir einen neuen Begriff?

Ullrich