Hallo Alexandre,


Da muss ich Dir widersprechen. Ich kenne natürlich den Fall Deines
Cinemaxx nicht. Aber ich weiß von mehreren Kinoketten, die sich irgend-
wann auch das Geld für THX sparten. Anfangs hat man nur nicht mehr den 
Techniker geholt, um das Kino einmessen zu lassen. Damit konnte man 
auch scheppernde Boxen eine Weile länger im Kino lassen.

Das krasseste kam aber später (und das machten mehrere Kinos so):
Die Kinos haben ihre hochwertigen THX-zertifizierten Verstärker 
ausgebaut, verkauft und billige Verstärker eingebaut! ähnliches ist 
teilweise mit den Kolben passiert. Warum die THX-Norm mit den 
xxx Watt erfüllen, wenn die Kunden auch bei einem etwas dunkleren 
Bild noch fleißig zahlen?

Ich kann mir da nur an den Kopf fassen. Nur wegen ein paar 
Tausend Euro so ein Aufwand...

Beliebt bei Ketten ist auch folgendes Verfahren: Zur Eröffnung
eines neuen Hauses kommt die moderne Technik rein. Damit macht man
natürlich kräftig Werbung. Sobald in einer anderen Stadt ein neues 
Multiplex eröffnet wird, wird im erstgenannten Kino die Technik 
durch billige Geräte ersetzt und die guten Geräte wandern in das 
neue Multiplex. Und wenn wieder ein neues Haus eröffnet wird, 
wandern sie wieder weiter...

Größe
Veit