Das ist auch möglich, wenn man herkömmliche Filme zeigt.
Irgendeine Aufsicht wird man aber immer brauchen.


Auch heutzutage ist oft nur zum Programmwechsel ein Vorführer da.
In der Zwischenzeit behilft man sich mit Filmeinlegern.
(Endlosteller sind ja wohl gottseidank aus der Mode gekommen.)

Zur Zeit sollen die modernen Digitalprojektoren noch deutlich
wartungsintensiver als Filmprojekotoren sein. Ich habe gehört, daß
da ein in der Praxis ein Servicetechniker daneben stehen muß.


IMO kann man es nicht mehr Kino nennen, da keine Filme sondern nur noch
Videos gezeigt werden. Das ist ein fundamentaler Unterschied im 
"Look & Feel".

Ciao, Odkey                                      lgrhvprc @ oayjntqk.mr

Zuletzt gesehen: Something's Gotta Give The Missing Ae Fond Kiss