Das ist vielleicht bald möglich, ändert für den Zuschauer aber rein gar
nichts. Und hat es hat auch rein gar nichts zu tun mit dem
Kartenverkauf, den könnte und kann man heute schon so gestalten und die
Karten werden trotzdem kontrolliert. Der Film muss natürlich immer noch
vorgeführt werden, der Projektor (nicht die Lampe!!) ist halt
verschleissfreier, aber ungleich komplizierter und teurer in der
Reparatur.


Was schert das den Zuschauer? Bücher werden auch nicht weniger lesbar
weil die Setzer inzwischen arbeitslos sind. Hauptsache man sitzt
gemeinsam in einem dunklen Saal und schaut den Film.


N, alberne Frage.


Darius, früher selbst Filmvorführer