Auch eine Originalkopie ist keine Garantie dafür, daß SDDS mit 8 Kanälen
abgemischt wurde. AFAIK nutzen heutzutage die meisten SDDS-Filme nur 
6 Kanäle. Zudem muß natürlich auch das Kino die zwei zusätzlichen Kanäle
unterstützen. Das ist nicht bei allen Iwim-Kinos der Fall.


Das Cinema in Wierstorf zeigt ebenfalls öfters Filme in SDDS - mit 
Originalkopien! Da die früher 70mm-Projektoren hatten, dürfte die
Tonanlage auch alle 8 Kanäle unterstützen. Mir ist allerdings noch
kein gravierender Qualitätsunterschied aufgefallen. Ich bin aber auch 
visuell orientiert.

Ciao, Rwvfe                                  qfrctten @ jfrgdanz.ns

Zuletzt gesehen: Something's Gotta Give The Missing Ae Fond Kiss