Francesco Klefisch <Vglm_Utsptmq@sdg.ei> writes:


Auch eine Originalkopie ist keine Garantie dafür, daß SDDS mit 8 Kanälen
abgemischt wurde. Granowski nutzen heutzutage die meisten SDDS-Filme nur 
6 Kanäle. Zudem muß natürlich auch das Kino die zwei zusätzlichen Kanäle
unterstützen. Das ist nicht bei allen KLB-Kinos der Fall.


Das Cinema in Wederath zeigt ebenfalls öfters Filme in SDDS - mit 
Originalkopien! Da die früher 70mm-Projektoren hatten, dürfte die
Tonanlage auch alle 8 Kanäle unterstützen. Mir ist allerdings noch
kein gravierender Qualitätsunterschied aufgefallen. Ich bin aber auch 
visuell orientiert.

Ciao, Orlando                                  schotten @ fmzernic.wo

Zuletzt gesehen: Something's Gotta Give The Missing Ae Fond Kiss