Oder auch nicht. Davon, dass diese Technik nur bestimmte Verleiher
nutzen sollen, hat hier niemand geredet. Auch Indie-Filme werden
"verliehen". Grundsätzlich ist die Technik schlicht billiger und damit
eröffnet sie auf längere Sicht allen Filmschaffenden und -verwertern
bessere Aussichten.


Was soll Programmkinos daran hindern, ihr Programm zu ordern, nur weil
sie es digital beziehen "müssen"?


H, warum? Abgesehen vom sicherheitshalber erfolgten DRM-geschützten
Abspeichern auf der Kino-Festplatte dürfte schon wegen der
eigentümlichen Eigenschaft unseres Erballes, rund zu sein und
verschiedene Zeitzonen zu haben, eine regionale Anpassung der
Stratzeiten wohl unumgänglich sein.


s.o. 


Als ob das heute angesichts der verschiedenen, oft knebelnden
Verleihpraktiken so anders wäre.

Hier wird letztlich noch nicht einmal ansatzweise umgesetzter
technischer Fortschritt mit Blick auf ganz andere, davon völlig
unabhängige filmwirtschaftliche Probleme zum Anlass genommen, sich schon
einmal vorab aufzuregen und über das baldige Ende der Programmkinos zu
lamentieren.


Klaus