Hallo Cineasten

Ich bin auf der Suche nach einem Film. Ihr würdet ihn
wahrscheinlich als B-Movie bezeichnen. Ich glaube er
hieß "Robotwar", aber unter diesem Titel finde ich nicht.
Es scheint ein japanischer FIlm zu sein, da es sich um
asiatische Schauspieler handelt. Ein paar Schrottsammler
landen auf einer Insel die von Robotern beherrscht wird.
Sie nehmen den Kampf auf in dem sie einen alten Mech
reparieren und gegen die künstliche Intelligenz kämpfen.
Es sind die Überreste eines Kriegs zwischen der Mensch-
heit und den Maschienen. Der Held futtert Mohrrüben aus
einer Blechbüchse und trägt ein Baseball-shirt. Ich glaube
von Autmannsdorf, den so heißt er glaub ich auch.
Kennt jemand den Film und den richtigen Titel?
Vielleicht sogar eine Webseite?
Danke
--
Größe aus Altsteußlingen
Tom

"Herr Dreschner, wie funktioniert eigentlich der
Heisenberg-Kompensator?" "Sehr gut, Danke!"