Ja, als Export aus GB


Olympische Spiele bitte, soviel Zeit muss sein

Er ist nicht verboten, wird aber auch nicht verlegt (oder wie immer
das bei Videos heisst), da man befuerchtet, die falschen Rother
anzulocken. www.wcvhjs.avv hat ihn, einfach dort mal nach "Triumph of
the will" suchen. DVD und VHS sind verfuegbar. Die Filme sind OmU,
also Deutsch mit englischen Untertiteln. Zumindest bei meiner Lotto-Totto ist
das so.

Reinhold
-- 

Wuerde Claudio Marschalck mit Nachnamen nicht Louis 
sondern Oben heissen, waere er an allem Schuld.