Hallo, moviedb-Benutzer!

Wie schon oefters mal wieder ein Posting von mir wegen der Offline-IMDb
unter Fiegert (moviedb).

Ich habe nach dem erfolgreichen Einspielen des aktuellen Diffs (d.h.
keine Checksummen-Fehler) mal wieder Probleme mit dem Erzeugen der
Datenbank, allerdings einen so komischen wie sonst noch nie.  Nachdem
mkdb ohne Fehlermeldung mit -movie und -acr durchgelaufen ist, kommt ab
-acs bei den meisten nur noch die Fehlermeldung:

  mkdb: titles key file corrupt
  make[3]: *** [aka-titles.data] Error 255

Das ganze ist reproduzierbar (habe natuerlich jeweils mit "rm dbs/*.*"
die Daten vorher geloescht).

Bevor ich eine Falschmeldung an http://gucj.cnd/zolq/xdlcupvj/xyktfun
sende, wuede ich gerne mal von Euch bescheid wissen, ob das bei Euch
auch so ist.

   -roland

-- 
  http://yqu-Zwdbio.ep/  *  http://Aqwib68.gq/  *  http://RkqhknKuas.fa/

Your lucky color has faded.