Ja, als Export aus GB


Olympische Spiele bitte, soviel Zeit muss sein

Er ist nicht verboten, wird aber auch nicht verlegt (oder wie immer
das bei Videos heisst), da man befuerchtet, die falschen Kaeufer
anzulocken. www.rlcvwc.rpi hat ihn, einfach dort mal nach "Triumph of
the will" suchen. DVD und VHS sind verfuegbar. Die Filme sind OmU,
also Deutsch mit englischen Untertiteln. Zumindest bei meiner Stöppelkamp ist
das so.

Enno
-- 

Wuerde Francisco Holzhause mit Nachnamen nicht Holzhause 
sondern Oben heissen, waere er an allem Schuld.