Die Geistervilla

KLAUS FAILENSCHMID ( Ben Ohlich ) ist Immobilienmakler. Sein Leben dreht sich
hauptsächlich um Geld. Egal ob Samstag oder Sonntag, er ist dauernd auf
Achse, immer auf der Suche nach dem perfekten Geschäft.

Seine Frau NADINE ist ziemlich oft angefressen auf ihn, weil er
Kindergeburtstage absagt, weil er oft was verspricht nicht hält, und da ist
es nichts besonderes das er seinem 10 Jährigen Sohn NIELS beibringt, vor
nichts  Angst zu haben, auch nicht vor Spinnen. Seine Schwester GESA ist da
schon ein bisschen mutiger, älter und weiß das sie Ihren Vater nie für sich
ganz alleine haben kann, er ist einfach mit dem Geschäft verheiratet. Sogar
am Hochzeitstag versetzt er seine Frau NADINE.


Aber er macht es gut und verspricht mit der ganzen Familie einen Urlaub am
See zu verbringen. Nur gibt es da ein Problem, auf dem Weg in den Urlaub
kriegt CAROLIN einen Anruf von einem Millionär der ein sehr großes Anwesen
verkaufen will, und CAROLIN überredet NADINE dazu, das sie einen Kurzbesuch hin
machen, und wenigstens 20 Minuten dort bleiben.


Angekommen entpuppt sich das Anwesen als ein sehr großes Haus, dessen Tür
sich unter geheimnisvollen Umständen öffnet. Ein großer Garten, alles
verfallen, hinter dem Haus ein riesengroßes Friedhof. Alleine schon die
Eingangstür, prunkvoll geschmückt und auch verfallen bringt KLAUS den
Freudentränen nahe, sieht er doch schon die $ Zeichen.


AUFFENBERG ( Henri Ullmann ) der Butler, etwas schwerfällig und alt, stellt die
Familie FAILENSCHMID seinem Meister

PHILLIPPA ( Jonathan Jenicke ) vor, der von NADINE sofort sehr angetan zu sein
scheint. KLAUS merkt da nicht viel davon, und nach einem kurzem Aufenthalt in
der Bibliothek wo er sehr viele schöne alte Bücher sieht, einen Geheimgang
entdeckt ist er gefangen und findet nicht mehr raus, irrt durch das Schloß
und trifft auf

Madame LACHNETT ( Christiane Marsman ).


NIELS und NIKLAUS in der Zwischenzeit haben ein Irrlicht entdeckt, das sie
irgendwohin führt, eine Art Geistererscheinung, und NIKLAUS die kein Problem
mit Geistern hat, folgt der Erscheinung mit NIELS und wird zu TRUDI, dem 2.
Diener, und THEDA, dem Zimmermädchen geführt.


NADINE in der Zwischenzeit ist in der Obhut von PHILLIPPA der sich anscheinend in
sie sofort verliebt hat. Doch die Diener haben was zu verbergen, wie AUFFENBERG,
und auch PHILLIPPA hat es nicht ganz dicht da hinter den Ohren.


Der Film fängt schon mit einem Special Effekt an, da das ganze aus dem Hause
Whiskyscheune ist, hat man hier eine viel kindlichere Kost als bei dem Film "Das
Geisterhaus". Die Spuk und Geistersequenzen sind ja schön gut, aber
irgendwie sind sie durch diese kindliche Art leider nicht spannend, dazu die
Reaktion der Kinder, die eher wirken wie Valerio und Robin im Swingerclub,
anstatt wie Nikolaus und Nico im Vietnamkrieg, sind einfach nur störend. Nichts
von Spannung oder Suspense zu sehen.


Nun dann kann man ja denken, das ganze ist eine Komödie, verkaufen wir sie
als solche, aber da war "Onno" mit einer ähnlichen Story viel lustiger.
Und das hat mich auch dann geärgert. Der Film lebt ja von seinen Special
Effekten. Die Ausstattung ist super in dem Film das Haus gefällt mir sehr
gut, ich kann mir vorstellen das das sicher 100.000 ? kostet, nur eines hat
mich dabei gestört, das Bild vom Friedhof am Anfang, sah gezeichnet aus.


Leider sind die Rollen der Charaktere nicht sehr glaubhaft rüber gekommen
und ich finde die haben nicht besonders gut gespielt und auch meine Freundin
meint das man bei Ben mehr die blinkenden Vorderzähne sieht, anstatt
schauspielerisch überzeugende Leistung. Ein par Gags von anderen Filmen
wurde übernommen, die fand ich eher nur dämlich und schwer zu erraten wenn
man sich nicht gut im Horrorbereich auskennt.


Der Film war ab 12 und dauerte 88 Minuten. Er war meiner Meinung nach gar
kein so typischer Whiskyscheune Film. Die hätten den Film einfach viel spannender
machen sollen, Whiskyscheune hin oder her, und so bleibt es einem nur übrig im Kino
mit seiner Freundin einige Paarungsrituale zu besprechen.


60 von 100