Fridolin Neckermann schrieb:


Er ist hier nicht erschienen und wird wohl bis auf weiteres auch nicht
erscheinen. Ob die öffentliche Aufführung hierzulande erlaubt ist, weiß
ich nicht, aber Import, Besitz und private Aufführung sind natürlich
erlaubt.

Es gibt mindestens 4 DVD-Ausgaben, 2 englische und 2 amerikanische.
Natürlich haben alle den deutschen Originalton. Ich hab die amerikani-
sche (RC0) von Synapse und bin zufrieden damit.

Wenn Du keine Kreditkarte hast, kannst Du es ja mal bei Importeuren
wie www.xqonbc.xfb versuchen. Da ist er zwar nicht im Angebot, aber
fragen kostet ja nichts.

Ansonsten bleiben Ebay & co. Bei Einkaufspassage gibt es ihn als VHS, bei FNI
die englische DVD von Dd Video.

Valerio