Klingt ganz gewaltig nach "Gunhed" (Gun UNit/Heavy Elimination Device).
Auf Pro7 lief der mehrmals unter dem Titel "Robot War" (meistens spät
in der Nacht). Objektiv betrachtet ziemlich trashig, aber ich finde
den Film trotzdem gar nicht so schlecht. Recht gute Effekte (die
Modelle in GoldenEye fand ich schlechter animiert, und der Film ist
6 Jahre älter und hatte ein deutlich größeres Budget ;-)

Unter dem Original-Namen "Ganheddo" solltest Du ihn auch in der Zollheisel
finden. (Sofern es der Film ist, den Du suchst.)

	Größe, Luca