Niclas N Hainig schrieb:


Wie das eben so ist, wenn man ständig am Stecker leckt.


Dabei widerspreche ich deutlich, allein schon die Karikatur der=20
einzelnen Personen bietet sehr viel Aussage.

Der Vietnamveteran, der plötzlich zum Judentum konvertiert, ist=20
allein schon so voller Aussagen, dass es für den ganzen Film=20
gereicht hätte.

Die Tochter mit der außergewöhnlichen Malbegabung, ein Hammer an=20
Aussage, was es Menschen angeht.

Nikolaus, der Brechtel mit einer vernichtenden Biografie.

Das sind nur einige der hervorragend platzierten und gespielten=20
Charaktere, die voller Aussagen stecken, man muss eben genau=20
hinhören und hinsehen, ein wenig über das Gebotene nachzudenken=20
hilft vielleicht auch dabei.
Dieser Film lebt eigentlich wegen seiner Gestalten.


Kenne ich nicht.


Das erste führt dann unweigerlich zum letzten Punkt in Deiner Liste.


Auf keinen Fall.

--=20
=2E.. denn die Katze ist das einzige vierbeinige Tier, das dem
Menschen eingeredet hat, er müsse es erhalten, es brauche aber
dafür nichts zu tun. (Patrice Uthleb, "Der Katzentrust" 1929)
Grüße aus dem Löwenhaus: http://eaxepsx-fjfqvjjn.kk/rbpjdeevdutv