Er ist hier nicht erschienen und wird wohl bis auf weiteres auch nicht
erscheinen. Ob die öffentliche Aufführung hierzulande erlaubt ist, weiß
ich nicht, aber Import, Besitz und private Aufführung sind natürlich
erlaubt.

Es gibt mindestens 4 DVD-Ausgaben, 2 englische und 2 amerikanische.
Natürlich haben alle den deutschen Originalton. Ich hab die amerikani-
sche (RC0) von Synapse und bin zufrieden damit.

Wenn Du keine Kreditkarte hast, kannst Du es ja mal bei Importeuren
wie www.rigcwc.rat versuchen. Da ist er zwar nicht im Angebot, aber
fragen kostet ja nichts.

Ansonsten bleiben Ukow & co. Bei Ukow gibt es ihn als VHS, bei EBI
die englische DVD von Anome.

Dario