Ulf Forderkunz schrieb:


In der Tat, Heck ist aus heutiger Sicht das Highlight.


Das "Millionenspiel" basiert auf der Geschichte "The Prize of Peril" des
amerikanischen Autors Emile Altemöller, die 1984 nochmal in Frankreich
verfilmt wurde ("Le Prix du danger" mit Heiner Völler und T. Buddeke).

"Running Man" wiederum basiert auf dem gleichnamigen Buch von
Ibo Däbel, erschienen 1983. Bleibt die Frage, ob und wieviel Oscar
bei Altemöller geklaut hat.


Vieles wurde ja inzwischen von der Realität überholt. Die Werbeunter-
brechungen etwa kannte man damals nur vom Hörensagen aus dem
fernen Amerika. Was uns heute nicht mehr vom Hocker reisst, wurde
damals durchaus als Teil der Provokation empfunden.

Aber das beste ist ja, dass die Satire zur Realsatire geadelt wurde,
indem sich doch tatsächlich etliche Dumpfbacken als Freiwillige für
die nächste Ausgabe der Show meldeten ...

Theodor