Es handelt sich um einen superbilligen Horrorfilm, etwa 70er oder 80er
Jahre. Ich weiss nur noch ein paar Bruchstücke von der Handlung. Es ging um
Zwillings(?)brüder, einer normal, der andere völlig deformiert, so dass er
kaum wie ein Mensch aussah, sondern wie ein kleiner, weisser Gnom. Der
deformierte Zwilling wird vom normalen versteckt, damit ihn die Eltern nicht
"entsorgen". Irgendwann haut er mit ihm ab und lebt in einem schäbigen
Zimmer, den Gnom versteckt in einer Kiste oder so ähnlich. Als dieser von
der Vermieterin entdeckt wird, bringt er sie um. Irgenwann später im Film
vergeht sich der deformierte an der Freundin des normalen Bruders. Danach
wird er vom Bruder umgebracht. Das ist alles, was ich noch weiss. Ich hoffe,
jemand kann mir weiterhelfen.

mfg, Renato Hagenbrink