Vielleicht hat der eine oder andere von euch hier den Soundtrack zu
diesem wunderbaren tschechischen Märchenfilm oder sogar die DVD von
ICESTORM und hat sich genauso wie so viele andere Fans über die
absolut mangelhafte Qualität dieser DVD geärgert.

Darum gibt es jetzt eine Petition für eine neue DVD, die u.a. die
restaurierte Fassung des Films enthalten soll. Unterschreiben kann man
hier:

http://gmo.tcbfzkubhutumw.cqm/ktavhco/botwuggk.tace

Die Veröffentlichung der Filmmusik kam übrigens auch nur aufgrund
einer ähnlichen Fanaktion zustande. Mehr darüber hier:
http://ynu.mzgqpelrrzjuiiokfwyucotqwvmkhhvz.li