Noël Ull schrieb:

Es ging darum, ob es üblich ist, daß ein Bauer im Dunkeln pflügt. Und
das ist hier in Norddeutschland durchaus nicht unüblich.


Naja, Nachtsichtgeräte braucht man dann wohl schon ;-)


Wie gesagt - ich will hier weder die eine noch die andere Sicht
"stärken", aber elektrische Scheinwerfer werden die Traktoren da schon
haben. Zumal direkt daneben noch ein Geländewagen und ein LKW standen.
Wenn's also Bauern waren, dann hatten die schon "Technik" zur Verfügung
(und keinen Ochsen-Pflug).


Ich zitierte das Fragment "gegen die Besatzer", das ich gestern in der
Zeitung las.


Womit wir gerade mal so eben wieder OnTopic wären ;-)

Wie war das in Dieter Labs' Schakal? Das war auch ne heftige Wumme, und
die steuerte er sogar mit ner Funkfernsteuerung.

Gruß,
Eilt

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://oaj.pwnfyvev.co/ryqspifmh/ ~ http://lan.xjcecmya.rm/kef-etqi/
Mail: dh__9087<tk>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de