Habe ich was nicht mitgekriegt?  Die fraglichen Aufnahmen finden doch
nicht in Deutschland statt. 

Zur Mittsommerwender ist Sonnenuntergang bei Petershausen knapp bei 22:00
Uhr - danach ist es noch eine Zeitland hell. Okay, nicht bis
23:00. Aber fast. :-)

        ....


Aus dem Grunde glaube ich auch nicht, daß die da Traktoren haben, die
nachts noch hinreichend helligkeit erzeugen.  Die Leute haben auch
nachs gut zu tun und um die 12 Stunden Tageslicht.

        ....


Es sind Besatzer, das muß man nicht in Anführungszeichen setzen.


Wahrscheinlich bin ich durch film/Fernseh-verdorben. :)