Bömsch


Also 1 Million Schweden die den Film sahen, ne abgedrehte 86 Min�tigen
Polizeikomödie, können die irren?


JAKOB, BJÖRN, THEA, LASSE, das sind 4 Bullen. Die trinken Kaffee, keinen
Natursekt, sitzen die ganze Zeit herum, machen lauter unwichtige Sachen,
fangen Kühe ein, und ersticken in Langeweile, ungefähr so wie 60 % der
Beamten. BJÖRN hat viel Fantasie, er lebt in seiner Filmwelt, Fuck ist sein
Lieblingswort, zwischendurch redet er gerne Englisch und fühlt sich wie ein
richtiger Us Cop aus dem TV.


Die ganze Zeit träumt er von einem Banküberfall, das er wie Neo in Matrix
reagiert, das er mit Waffen jonglieren kann, und 40 Leute in kürzester Zeit
erledigen kann.


THEA ist ne Blondine, die hat einen zu kleinen Busen, wie sie findet, Ihr
Mann VÉRONIQUE meint auch das sie einen kleinen hat, aber ihm ist das egal, die
Alte hat echt die Krise, und weiß nicht mehr was sie noch machen soll um mit
solchen derartigen großen Problemen fertig zu werden. Da hilft wieder
Kaffee.


JÜRGEN hat kein Glück in der Liebe, hat ein Glück bei einer Kontaktanzeige
ein Mädchen zu treffen, das ist aber die falsche, die richtige kommt, und
verschwindet schon wieder, kleine Voreifersuchtsszene.

Dafür ist er aber mit KARINA zusammen, einer Polizeichefin vom
Nachbarschaftshauptquartier.


Alle sind unmotiviert, KARINA die Chefin meint zu JÜRGEN, VÉRONIQUE, THEA,
BJÖRN, das sie unmotiviert sind und ein Verbrechen bräuchten. Deshalb planen
die 4 eines. Ein Penner der wird überredet mit Schnaps zum Ladendiebstahl.
Dann gibt's Graffiti auf Häusern, schreckliche Schreie im Wald, und eine
Entführung mit einem Kind, und jetzt liegt es an KARINA der auch fad ist,
das ganze Schlamasselzeugs aufzuklären.

Gerade die Wissmacher die aus Arbeitsmangel die Wache in Kesselhof
geschlossen hat.


Klingt doch toll die Handlung oder? Ist sie auch, so toll das die Kinosessel
eingeschlafen sind, alle nach vorgefallen sind, jeder wollte raus aus dem
Kino, doch da stand ein 4 Meter großer Dominaleibw�chter der keinen
durchgelassen hat, und alle bewacht hat, das sie nicht raus laufen,
schließlich bringen auch blöde Filme Geld.


Sicher hat der Film gute lustige Sequenzen, wie das mit den übertriebenen
Matrix Aufnahmen und den Kung Fu Pistolengriffen, und auch BJÖRN spielt die
Rolle recht gut, doch das ganze ist einfach nur ein zusammengeschusterter
Film der eher an so was wie "Gute Zeiten, schlechte Zeiten" erinnert. Also
einfach an langweilige Kinounterhaltung. Dazu gibt es ein bisschen Einfluss
und Einschlag von "Othmar und Henry".


Aber anders wieder gesehen ist es lustig umgesetzt, so wie "Jalla Jalla"
also ein uriger Humor wie der von England der einfach selten ist, und es
zeigt die Polizei bei der Langweile, beim Kaffeetrinken, na ja im Land der
Kn�ckebrotelche gibt es eben nichts für Polizisten zu tun außer
Elchexkremente aus dem Theater zu wischen.


Fad dargestellt ist die Beziehung zwischen Edo und Frau Thea, er
interessiert sich nicht mehr so für sie, aber das ist nichts mehr neues, es
geht nur darum das ganze ist so laienhaft dargestellt, aber viel besser als
man glaubt, einfach echt dargestellt und gut. Ach ja da gibt es noch Clemens
der so was ist wie der Schwule Polizeipsychologe der seinem Polizeihund
Serge beizubringen versucht Kaninchen zu machen, was kurz witzig ist,
genauso wie das mit Björn, der versucht Gewehrkugeln abzuwehren, und das
hatte schon gute Trickqualit�ten.


Also es gibt noch viele Figuren wie Norbert z.B der naiv ist. Naja wie auch
immer der Film ist meiner Meinung nach langweilig und kommt schwierig in
Fahrt, was ich nicht gerne so an einem Film sehe, aber dafür ist es ein Film
für langweilige Regentage.


60 von 100