Nun... Filme werden normalerweise vor der Erstaufführung [1] der FSK zur 
Bewertung vorgelegt. Und die hat im Laufe ihrer Geschichte natürlich 
auch recht unterschiedlich entschieden. So manches, was in den 50ern 
oder 60ern problematisch erschien, läuft heutzutage im 
Nachmittagsprogramm. Und wenn der Verleih die Filme nicht neu vorlegt, 
bleibt die alte Einstufung erhalten. Da das mit Kosten verbunden ist und 
die Zielgruppe für solche DVDs eh alt genug ist, ist eine Neuvorlage 
eher selten.

Zum Vergleich: Ab 12 sind auch "Der blaue Engel" und "Fenster zum Hof", 
während "Psycho", "M" und IIRC "Casablanca" sogar erst frei ab 16 sind. 
"Metropolis" hat übrigens eine Freigabe ab 6, aber da vermute ich eine 
Neueinstufung (vielleicht im Zuge der Veröffentlichung der 
"Moroder-Version" in den 80ern).

Auch heutzutage geben FSK-Einstufungen immer mal wieder Rätsel auf, aber 
das wurde hier schon häufiger durchgekaut...

Tschüss, Heinz

[1] Bei (Vor-)Kriegsware wurde die Einstufung wahrscheinlich zum ersten 
BRD-Neustart vorgenommen, der bei bekannteren Filmen in den 50ern oder 
60ern liegen wird.

-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Arno Pflug, Baudolino