On Fri, 29 Okt 2004 16:01:13 +0100, Joachim Hahlbohm <tif.cpawpq@afv.sfo>
wrote:


Prinzipiell: ACK.

Aber unter dem Punkt kannst du die Situation nicht beurteilen. Der
Pilot wird nicht denken "okay...der verteidigt sein Land":..der Pilot
hat nen Befehl und sieht das der Raketenwerfer der sein könnte der
seinen Hubi (oder heissts Heli?) vom Himmel holt.

Abartig ist das was gesprochen wird. 

Krieg ist grausam. Krieg ist dreckig. Krieg ist unfair. Ich bin
eigentlich dafür das möglichst viele Menschen das sehen ... und beim
nächsten Mal bitte nicht den Videospiellook durch die Nachtsichtoptik,
sondern "schön" in Farbe!

Vielleicht steht das amerikanische Volk dann nicht mehr hinter dem
"war president"!

bye Joachim