Hallo

OK, trotz diverser Kritiken musste ich ihn mir anschauen: Hansruedis

D

Hansruedi

O

I

L

P

V

D

Hansruedi

A

I

P

Aber zwei Sachen habe ich wohl so nicht ganz mitgekriegt:

1.) Zu dem Planeten wurden sie ja durch die immer selbe 
Sternenkonstellation in den Höhlen geführt. Wenn man nun annimmt, dass 
die Schöpfer zu Beginn den Menschen wohlgesonnen waren, würden sie diese 
nicht doch zu einem "Aussenposten" schicken, sondern zu ihrem 
Heimatplaneten? Oder nicht?

2.) Kaspar hat ja wohl so eine eigene Agenda. Da er ein GUF ist, gehe 
ich mal davon aus, dass ihm diese befohlen (programmiert) wurde. Der 
Hintergrund davon bleibt aber komplett im Dunkeln. Als Zellerer mit dem 
Alien schwanger war, wollte er sie sofort in Stase versetzen wobei der 
Eindruck rüberkam, dass er den Alien für jemanden auf die Erde bringen 
sollte.

VG
Urs