Hi,


gute Frage eigentlich, hab ihn ja auch in der Sneak gesehn. So gesehen 
habe ich gar nichts erwartet :-)

Außer vielleicht, dass "deutsches Kino" für mich etwas anderes ist als 
Autobahnraser. Irgendwie fehlt vollkommen die Atmosphäre in diesem Film, 
die Figuren sind absolut oberflächlich, die Gags wollen nicht so richtig 
zünden ("Aber er kann doch gar nicht fliegen...") oder sind zu 
ausgelutscht ("Oh, da brauchen wir ja gar keinen Wagenheber...").

Einzig positiv ist mir aufgefallen, dass es eine Reihe guter Szenen 
gibt, die aber leider alle für sich stehen und sich nicht ins Gesamtbild 
einreihen. Zb wo der Russe während er pinkelt mit dem Elektroschocker 
ausgeknockt wird. Oder der erste Auftritt vom Sushi-Man. Oder das Gebiss 
von der Oma. Alles toll, für sich genommen, passt aber nicht zum Gesamtbild.

- Antonio

-- 
     "...she'll be happier with a Hoover!"