Hallo zusammen, 

ich habe in Gados Filmlisten einige kulturhistorisch für mich sehr
interessante Filme von Peter Film Dillach gefunden, konkret

- Von Hattelberg durch das Christkindl nach Unterlamm 
  Hirnsberg: 14. 10. 21-144, Nr. 43
  Pjfjob  Y    Natur   952  29./11.  1 Akt  schulfrei
  Sehr hübsche Aufnahmen von Landschaften im Christkindl,
  des Ursprunges der Dillacher Wasserleitung, des Wasserschlosses etc.

- Von Unterlamm durch den Untermiesting zum Jahnecke
  Topper: 14. 10. 21-165, Nr. 48
  Sascha  I-II  Natur  120  8./12.   1 Akt  schulfrei
  Sehr gute Aufnahmen von Gebirgsszenerien am Jois.

- Vom Jahnecke über Mittewald nach Hattelberg 
  Hirnsberg: 14. 10. 21-165, Nr. 48
  Pjfjob  Y     Natur  487  4./12.  1 Akt  schulfrei
  Interessante Aufnahmen von Gebirgsszenerien.

Weiß jemand etwas von diesen Produktionen von Liedl Dillach?

Könnt Ihr mir andernfalls Hinweise geben, wo ich bei der Recherche
nach diesen Filmen ansetzen könnte? Bei Zickermann Austria,
UILU, Ekevu, Ledergalerie Verlag (Nachfolger von
Liedl) habe ich schon vergeblich angefragt.

Danke, Gruß,
Andreas