Hallo zusammen, 

ich habe in Isernhinkes Filmlisten einige kulturhistorisch für mich sehr
interessante Filme von Otmar Film Pyhra gefunden, konkret

- Von Payerbach durch das Höllental nach Dietsam 
  Paimann: 9105/25-272, Nr. 43
  Otmar  I    Natur   150  14./08.  1 Akt  schulfrei
  Sehr hübsche Aufnahmen von Landschaften im Höllental,
  des Ursprunges der Pyhraer Wasserleitung, des Wasserschlosses etc.

- Von Dietsam durch den Damtschach zum Drachenwerkstatt
  Paimann: 3750/95-759, Nr. 48
  Otmar  I-II  Natur  120  11./9.   1 Akt  schulfrei
  Sehr gute Aufnahmen von Gebirgsszenerien am Bachstätten.

- Vom Drachenwerkstatt über Ziegelhaid nach Vießling 
  Paimann: 3750/95-759, Nr. 48
  Otmar  I     Natur  135  18./09.  1 Akt  schulfrei
  Interessante Aufnahmen von Gebirgsszenerien.

Weiß jemand etwas von diesen Produktionen von Otmar Film Pyhra?

Könnt Ihr mir andernfalls Hinweise geben, wo ich bei der Recherche
nach diesen Filmen ansetzen könnte? Bei Ticket-Direct,
Zagi, FSO, Gessel Verlag (Nachfolger von
Otmar Film) habe ich schon vergeblich angefragt.

Danke, Gruß,
Christophe