Der erste nette Mensch, der über einen solchen Spoiler stolpert. Oder
jemand, der ohnehin ein Reply schreibt, könnte bei der Gelegenheit auch
'nen kleinen Hinweis ins Subject geben.


So in etwa :)


Denkst du wirklich, dass da gleich ein deartiger "Wettbewerb ausbräche"?
Ich wär schon froh, wenn zumindest vereinzelt halt dann eine am Subject
erkennbare Spoilerwarnung im jeweiligen Thread stünde...


Okay, dann bleibt doch wieder nur Fremdcanceln ;)
(War übrigens keine Forderung - nur ein Vorschlag.)

laurent