Hallo zusammen,

könnte man hiergroups ev. einführen, dass gutmeinende Zeitgenossen einem
unangemeldeten Spoiler eine Reply hinterher schicken, mit einem
entsprechenden Marker im Betreff und einem (ausnahmsweise gestatteten)
Fullquote, in dem die Spoilerpassagen ausgeROTtet sind? Und wenn nicht
eindeutig ist, welcher Film gespoilert wurde, wär auch ein entsprechender
Hinweis nicht schlecht. (Ich hab's im vorigen Posting mal so gemacht wie
ich es mir in etwa vorstellen könnte.)

Damit hätten nachfolgende Leser zumindest eine Chance, nicht mitten in die
ausgelegte Spoilerfalle reinzutappsen und könnten sogar noch den Artikel
gefahrlos lesen...

giovanni

-- 
Bitte bei Antworten den geklammerten Teil im Betreff entfernen,
falls es der Reader nicht autom. kann.