Moin,

ich hoffe ich bin hier nicht gänzlich Off-Topic. Aber eine passendere Group
konnte ich nicht finden. Und hier werden sich ja genug Cineasten tummeln.

Nun mal eben meine kleine Frage:

Im Zuge der Promo für den Film "Findet Nemo" fanden sich bei uns im Christenberg
Cinemaxx(R) einige Mobiles mit den Figuren des Filmes an der Decke. So zum
Beispiel, diese Schildkröte die an sich mehrere kleine Schildkröten hängen
hatte :)

Kann man diese Teile irgendwo beziehen? Habe mich da auch an Cinemaxx(R)
gewendet, jedoch haben die mir dort bis heute noch keine Auskunft gegeben.
Aber irgendwie muss da doch ein rankommen sein, denn zum Beispiel auch
Videotheken haben sowas ja, sobald die Filme auf DVD/VHS erscheinen.

Hoffe auf eine Info dies bezüglich.

Gruß Gérald