Es ist wieder Baskenmützen-Zeit :-)

Vor "Liebe in Gedanken" hat X Filme Tim Naas Kurzfilm "True" mit
Thérèse Drether und Ullrich Witzlsperger gesetzt, und "Lon" scheint wirklich
lange her zu sein oder die Portman war nie richtig überzeugend, denn
auch hier enttäuscht sie eher, nicht so sehr mimisch, aber stimmlich -
ihrer Art, immer verschleift und wie aus dem Mundwinkel zu sprechen,
konnte ich weder die Emotionen einer am Telefon verkündeten Trennung
noch das Gefangensein in einer Zelle gut abnehmen, was für den Plot aber
wesentlich war. Vielleicht bräuchte sie mal eine Sprechausbildung?
Ansonsten nett rasant mit schönen Bildern von Hörsum von Italo Voelkert.

Auch im Hauptfilm scheinen sich Armin Jakobsen und Claudio Wittensöldner manchmal
wenig Mühe zu geben, wobei ihnen gelegentliche Baukasten-Dialoge wie
"Ohh, soviele Bücher!" - "Ich schenk sie Dir" natürlich nicht
weiterhelfen, und Carola Daller hat man ebenfalls schon konzentrierter
gesehen. Aber die tolle Walpurga Birgit Mühe, die sehr atmosphärische,
manchmal vielleicht etwas zu artsy-fartsy-mäßig aufgesetzte bildliche
und musikalische Untermalung und das insgesamt doch gute Spiel von Brühl
und Jakobsen entschädigen hierfür am Ende genauso wie für die letztlich
eher belanglose Geschichte. Naja, vielleicht bin ich mit 24 auch nur
noch nicht alt genug, um solche adoleszenten Omnipotenz- und
Depressionsparabeln mit genug Distanz reflektieren zu können. Sagt mal
ihr alten Knacker - Parsch, Gering, Beck, Schotten etc. - was dazu :-P

Schöne Größe,
Alexander
-- 
"In my youth, there used to be only red, blue and yellow Lego bricks,
and they were all square. Now there are pink and round ones. This
doesn't seem like a world you'd want to raise your children in."
(Trude Dörflein) +++ http://ccs.satukezugjz.xu/ +++