Hey zusammen!

Da im April(?) ja Matrix Revolutions auf DVD erscheint frage ich mich
natürlich ob schon Details zum unvermeidlichen Boxset bekannt sind.
Irgendwo habe ich zwar gelesen dass definitiv eines kommen wird aber
weder wann noch was genau enthalten sein wird. Nicht unfroh wäre ich
über eine Art Deluxe Edition mit Matrix, Reloaded, Revolutions,
Animatrix und einer wahlweisen Version des Spiels entweder für PC oder
einer der Konsolen (da ich nur den ersten teil auf VHS habe, käme mir
das sehr entgegen). Ist aber wohl eher utopisch. Weiß also jemand ob die
Box einfach aus den drei Teilen (evtl. vom ersten die Revistided Deluxe
Vaiante) bestehen wird, oder ob da speziellere Features mitgeliefert
werden?

TIA,
Emanuel