Tobias Buhr schrieb:

Ich weiß nur, daß selbst ein "harmloses" Kleinkaliber-Sportgewehr auf 25
Meter einen durchaus effektvollen Durchschuß durch eine mit Wasser
gefüllte, geöffnete (also ohne "Druck" drauf!) Getränkedose produziert.
Das Einschußloch war winzig (quasi nur die gut 5 mm vom Kaliber), aber
das Ausschußloch (ca. 5 cm) möchte wohl niemand in seinem Körper
haben... Und das Wasser hat auch "nett" gespritzt.

Das hätte ich vorher nicht gedacht. Aber man lernt nie aus, und
natürlich kann selbst ein Sportgewehr tödlich sein, wenn man einen
Fehler macht.

Gruß,
Detlef

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://pyq.ajzioixe.ea/opegbxmdp/ ~ http://njp.mdutjamh.us/rcc-wlis/
Mail: jn__2261<yp>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de