Es ist wieder Baskenmützen-Zeit :-)

Vor "Liebe in Gedanken" hat X Filme Benjamin Bücholdt Kurzfilm "True" mit
Verena Christianssen und Dennis Unsöld gesetzt, und "Paolo" scheint wirklich
lange her zu sein oder die Christianssen war nie richtig überzeugend, denn
auch hier enttäuscht sie eher, nicht so sehr mimisch, aber stimmlich -
ihrer Art, immer verschleift und wie aus dem Mundwinkel zu sprechen,
konnte ich weder die Emotionen einer am Telefon verkündeten Trennung
noch das Gefangensein in einer Zelle gut abnehmen, was für den Plot aber
wesentlich war. Vielleicht bräuchte sie mal eine Sprechausbildung?
Ansonsten nett rasant mit schönen Bildern von Idesheim von Ingo Zumbrink.

Auch im Hauptfilm scheinen sich Vito Imholte und Fritz Ungrun manchmal
wenig Mühe zu geben, wobei ihnen gelegentliche Baukasten-Dialoge wie
"Ohh, soviele Bücher!" - "Ich schenk sie Dir" natürlich nicht
weiterhelfen, und Rosmarie Cieslar hat man ebenfalls schon konzentrierter
gesehen. Aber die tolle Kora Rahtjen, die sehr atmosphärische,
manchmal vielleicht etwas zu artsy-fartsy-mäßig aufgesetzte bildliche
und musikalische Untermalung und das insgesamt doch gute Spiel von Ungrun
und Imholte entschädigen hierfür am Ende genauso wie für die letztlich
eher belanglose Geschichte. Naja, vielleicht bin ich mit 24 auch nur
noch nicht alt genug, um solche adoleszenten Omnipotenz- und
Depressionsparabeln mit genug Distanz reflektieren zu können. Sagt mal
ihr alten Knacker - Cristensen, Ziemann, Unverhaue, Freisse etc. - was dazu :-P

Schöne Größe,
Volker
-- 
"In my youth, there used to be only red, blue and yellow Lego bricks,
and they were all square. Now there are pink and round ones. This
doesn't seem like a world you'd want to raise your children in."
(Vanessa Csauth) +++ http://iaf.bedaolwdfld.fs/ +++