Oki: 

Autotür - ein Witz. geht natürlich durch wie Butter...einzige Chance
die man bei nem Auto hat ist das die Kugel im Motorblock hängen
bleibt.

Eimer leer: 2 kleine Löcher (Eintritt und Austritt quasi)

Eimer voll: kleiner eintritt....hinten Aufgerissen als wär er
explodiert....ähnliches hatten wir mal im Physikunterricht gesehen
(auf Video)...sogenannter Eischuss....einmal rohes Ei mit Lufgewehr
beschossen und einmal ein hart gekochtes...Ergebnis sollte klar
sein...

Baumstamm: glatter Durchschuss bei 60cm...80 war grenzwertig.
Interessant war das das G36 trotz kleineren Kalibers ähnliche Werte
erreichte...also vielleicht 5cm weniger beim Holz ;-)...hinterm Baum
verstecken beim Feindbeschuss dient also höchstens dem
Sichtschutz...die Kugel hat danach trotzdem noch genug kinetische
Energie um jemanden zu verletzen.

Die Gefechtshelme sind übrigens auch ein sehr schlechter Kugelschutz
;-)

bye Volker