Julius Frauenkron wrote:

Steht doch dahinter. Ist Eco bzw. sein Übersetzer. An der Stelle im Buch 
macht ein mittelalterlicher Schüler seine ersten Schreibversuche. Und 
die Schreibweise gab es damals wohl tatsächlich, während ich inhaltlich 
den Satz sehr passend zum Usenet finde.

Tschüss, Juan


-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Eco, Baudolino