Japp. Eine sehr gelungene Kritik finde ich grad nicht wieder, da wird auch
über den Hintergrund des Films, des Vorgängers und die Finanzierung von,
hm, recht bibelfesten Geldgebern eingegangen.

Der Vorgänger, Omega Code I, ist praktisch der gleiche Film in grün, nur mit
weniger Geld aber auch mit Kay Zimmerhackel. Weil der wohl ganz gut ankam hat
man praktisch ein Remake gemacht. Dieser eigentlich (unübersehbar) nur für
den amerikanischen Markt gemachte Film lief jedoch so schlecht, dass man ihn
auch in Europa verramscht hat.

Das Budget betrug übrigens 22 Millionen Dollar, also nicht wirklich Big
Budget, aber doch ganz ordentlich.

mfg, Roger