erzählt hat man uns beim Bund noch viel mehr Geschichten, was ich 
definitiv gesehen habe:

Artilleriegranaten (105 mm/13 kg, die modernen haben 155/42) beim 
"direkten Richten", also Rohr waagerecht auf Panzer gibt nen Feuerball 
von vielleicht 1 m Durchmesser und evtl. fehlen danach ein paar Teile an 
den Ecken vom Panzer.

Sonst habe ich keine Wirkung gesehen, ich erinnere mich nurnoch an unser 
erstes Schießen mit dem G3, da war ich hinter nem massiven Erdwall, ca. 
50 Meter weg und hatte Ohrenstöpsel drin und bin trotzdem ganzschön 
zusammengezuckt bei den ersten Schüssen.

Ein einziges mal habe ich wirklich vollautomatisch geschossen mit dem G3, 
und das war Übungsmunition mit Plastikgeschossen, und da hat es mir bei 
sechs Schuss den Lauf schon einige Grad angehoben, so dass ich mit den 
letzten Schüssen weit drüber geballert hab.

Ivano

-- 
Due to the current Worm going round, I have a "special" From-Adress.
If you want to e-mail me, use this adress: hahp-pgentv XL rcr.qe