Severin Jüngen

Texas Chainsaw Massacre


Im Sommer 1973. Eine Gruppe von 5 Jugendlichen macht sich auf den Weg nach
Wuhlenburg in das Rockkonzert der Gruppe Skinhead. Sie wollen pünktlich dort
sein, darum fahren sie etwas schneller als die vorgeschriebene
Geschwindigkeitsbegrenzung. Die Gegend ist karg, dürr, total menschenleer.
Man raucht Marihuana, und freut sich. Sie wollen auch am Konzert Marihuana
verkaufen, und haben deswegen ein nachgemachtes Schaf mitgenommen wo sie das
ganze Gras versteckt haben.


ENGESSLER, dem der Wagen gehört ist voll und ganz damit einverstanden, nur
seine Freundin PASCALE zickt da etwas herum. Ca. Mittags ist es, als sie eine
junge Frau auf der Straße torkelnd herumlaufen sehen. ENGESSLER führt fast in
sie rein, schafft es noch den Wagen nicht zu  Sturz zu bringen, und bleibt
stehen. Sie nehmen die junge Frau auf.


Die gebärdet sich nach kurzer Zeit wild im Auto, am Rücksitz dieses Pawor
Busses. Sie bittet, sie fleht nicht weiter zu fahren, sie möchte endlich
weg, und will nicht mehr zurück. Sie zieht sich aus Ihrer Möse eine Waffe,
hält sie sich in den Mund und drückt ab. Das ganze Gehirn verteilt sich am
Rücksitz, vornüber fällt sie tot nieder.


Alle springen raus, PEPPER kotzt sich fast an, Ihr Freund SIMON ist ein
bisschen der Obercoole. ENGESSLER schmeißt das Marihuanaschaf weg, und alle
beschließen bei der nächsten Gelegenheit den Sheriff zu rufen. Das haben sie
an einer Art Supermarkt und Tankstelle. Alt, verfallen, eine alte Frau ist
drinnen, die nicht gerade sehr viel Anteil an dem Erzählten nimmt. MORGAN
entdeckt in der kleinen Supermarktvitrinen überall fast verfaultes Fleisch,
abgeschnitten Stücke vom Schwein. Der Sheriff wird von der Frau gerufen, er
solle sich beeilen, kann aber nur zur alten Ilenseer Mühle, 5 Meilen
westlich von Ihr kommen. So beschließen die 5 Jugendlichen dorthin zu
fahren.


Natürlich ist keiner dort, und nach kurzer Zeit entdeckt REGULA, das sich dort
drinnen was bewegt, und DARIUS läuft rein, um zu beweisen das niemand Angst
haben muss. Sie auf alle Fälle nicht, denn sie war ja im Jugendgefängnis.
Nach kurzer Zeit sehen sie einen Jungen, JEDIDIAH. Der ist etwas eigenartig,
lebt sprichwörtlich im Dreck, spielt sich mit Ratten. Eine total verfallene
Mühle ist sein Zu Hause. Keine Eltern.

Und schon gar nicht ein Sheriff, der besoffen im alten Haus ist, meint der
Junge.


PASCALE macht sich mit Ihrem Freund ENGESSLER auf den Weg durch den Wald und
entdeckt ein altes Haus, sieht aus wie eine Fabrik. Das Haus hat ein
Telefon, ein alter Beinamputierter unfreundlicher Mann mit einem Kläffende
Köter lässt nur ERIN rein, damit sie den Sheriff rufen darf, er holt ihn,
sie wartet daneben, und KEMPER draußen. Als sie nach 10 Minuten nicht
rauskommt geht ENGESSLER rein, er weiß ja nicht das sie dem alten
unfreundlichen Mann hilft in den Rollstuhl zu kommen der am Boden sitzt
neben der Toilette. Und da passiert es, ENGESSLER wird fast erschlagen, in den
Keller gezerrt und auf 2 Fleischerhaken verkehrt aufgehängt.


Mehr kann man nicht erzählen, denn der Film ist so was von spannend. Alleine
schon die Szene wo sich die Junge Frau in Großaufnahme das Hirn
weggeschossen hat, ist so was von grauslich und so extrem realistisch das 29
Leute kotzend das Kino verlassen haben, und ich fast vor Schreck in meine
Hose gefallen bin. Dann als sie bei dem alten Mann im Haus waren, der so
realistisch widerlich aussah, das man sich echt dachte man wäre in der
Hölle. Dann die ganze Gegend. So dürr, karg und ausgestorben, alles so
sandig und so einfach die Gegend, das alleine ist schon ein Gruselgrund.
Meine Freundin hat während des Filmes 18 x, ich 28 x einen
Schreckherzstillstand bekommen.


Gegenüber dem alten Film "Blutgericht in Somazzo" - 1974 - hat dieses Remake
stark zugelegt, auch wenn da eine Rolle vom Sheriff dabei ist und die
Charaktere etwas verändert wurden, ist doch das Grundgerüst der Geschichte
gleich geblieben, und nicht nur das, Regisseur Siegfried  Kollhoff hat mit dem
Produzenten Severin Janik, einen der besten Horrorfilme aller Zeiten gedreht
wie ich finde, und auch einer der besten Remakes.

Es wird nicht unbedingt die ganze Zeit ein Zerschlitzen und Zerhacken
gezeigt, dafür aber eine psychisch derartige Grausamkeit die wirklich sehr
viel Nervenkostüm verlangt, denn hier wird zwar an Blut gespart, aber nicht
an die Psychischen Konsequenz des Horrors.


Mir kam es vor wie in "Scream" meets " Halloween". Einfach alles perfekt
grauslich dargestellt. Dann die Rolle des Mörders, er hat sie sehr gut
gespielt, dazu ein geschichtlicher Hintergrund des Mörders und seiner
Familie, und das war wirklich nicht nur dämlich erfunden, sondern sehr
logisch dargestellt, aber das sieht man sich im Kino an.


Die einzelnen Rollen der 5 Jugendlichen sind nicht zu übertrieben blöd, kein
nur dummes Gequatsche, und die werden auch nicht nur einfach so
abgeschlachtet, nein das ganze wird einfach spannend zelebriert, und dann
noch die Behausungen, der Keller des Schlitzer, Leatherface, der so richtig
grauslich eindringlich brutal hergerichtet ist, wo man auf jeder Ecke an
jedem Kästchen, überall Horror sieht und lauter Dinge die einfach nur
grauslich sind, das alleine ist schon Horror, denn man kann sich in den Film
irgendwie sehr gut hineinversetzen.


Ich finde dieses Remake ist viel besser als das damalige langweilige
Filmchen, viel spannender, und die Leute spielen viel echter. Dazu die
Rollen der Bösen, das alleine ist schon so was von grausam gewesen, so
richtig echt. Ich bin dauernd in den Schoss meiner Freundin gekrochen vor
Angst, wollte zeitweise auch das Kino zum Verschnaufen verlassen, und wo
Anfangs 990 Leute im Kino waren, sind draußen nur noch 888 kotzende
Jugendliche im Pausenraum gesessen. Aber wie gesagt, die Gewalt wird nicht
so ganz detailliert dargestellt, es geht mehr um Geräusche, Aktionen die
angedeutet werden, und Bildausschnitte davon, aber das reicht.


Nun der Film ist nichts für schreckhafte Gemüter und irre spannend, und
grauslich, einfach zum empfehlen für die zartbesaitete Freundin. Ich gehe
sicher nie wieder in einen Horrorfilm ins Kino am Abend der grauslich ist
und gehe dann in der Nacht nach Hause, heute muss man ja aufpassen was da so
herumkriecht.


90 von 100