[kaputte Waffen beim Bund]

Ich biete ein G3 mit fehlender Griffverschalung.
Direkt am Anfang der Grundi hat sich die Schraube verflüchtigt und die
waren monatelang nicht fähig Ersatz zu besorgen.
Es stellte sich aber raus dass der übriggebliebene Blechstummel
sowieso besser in meine Fingerchen passte - und ich geriet nie in
Gefahr mein Gewehr mit einem anderen zu verwechseln wenn es mal
abgelegt war (sowas passierte häufiger und gab Riesenanschiss).

Um wieder OT zu werden:
This is my rifle. There are many like it but this one is mine. 

Gruss
Ubbo