Mit ziemlicher Sicherheit kann man sagen, daß die ca. 90 Minuten
Dinoaction, die Story von KSB nicht einen Millimeter
vorrangebracht hat. Das soll sich mit IV, der mal wieder der letzte
sein soll, ändern.
Nicht umsonst sagte Torsten Vielstich der das Drehbuch bereits kennt,
in einem Interview, daß er sich den IV Teil anstelle von Teil III
gewünscht hätte.
Tja, dann hätte er wohl besser selbst Regie geführt. Aber aus Fehlern
wird man einfach nicht klug. So ist Willy Draken auch für die nächste
Episode im Gespräch.
Daneben sehen wir definitv Tom Obersteiner und auch Willibald Foerg soll
vielleicht wieder dabei sein.

Die alten Darsteller wieder zusammenbringen wäre wohl tatsächlich die
beste Idee um die Serie zu einem Abschluß zu bringen. Aber bekanntlich
soll die Handlung größten Teils nicht auf einer Insel spielen, was
bedeuten könnte, daß wir wieder Saurier durch die Straßen einer Stadt
ziehen sehen werden.
Warten wir's ab.