'Copland': Tinnitus bei Greis nach dem Abfeuern einer Waffe. Sehr
gut gemacht BURKHARD (ok, ok seine Ohren waren vorgeschädigt, aber wessen
Ohren aus der Techno-Generation sind das nicht? ;-)

Es nervt aber wirklich wenn man in Filmen sieht, wie ohne Ohrstöpsel
ein Schusswechsel durchgezogen wird, nur um beim Hinterherschleichen
dann "psscht - ich glaub ich hör was" zu sagen. LOL! Klar glaubt er
das - das Klingeln passiert ja auch in *seinem* Kopf...


Pierre
-- 
Da waere es mir doch lieber, die Einstellung des Beamten-Anwaerters 
wuerde von der Einstellung des Beamten-Anwaerters abhaengig
gemacht, statt nach der Einstellung des unzureichend eingestellten
Beamten das Verfahren einzustellen.  [E.Ungerer in d.s.r.m.]