Moin,


Ja. Insges ca 100 Schuss mit seiner 30mm Bordkanone. Etwas gross
dimensioniert für den Zweck, aber was kleineres hat er ja nicht.


Irak, der aktuellste Golfkrieg.


Die beiden Soldaten hatten vorher etwas (wahrscheinlich einen
tragbaren Raketenwerfer) im Feld versteckt. Die Argumentation war dann
dass sie das Ding später gegen US-Soldaten eingesetzt hätten und
deshalb der Angriff bis zum letzten gerechtfertigt war.
Ein schwacher Trost für den armen Bauern auf seinem Traktor (man sieht
sogar noch die frisch gepflügten Spuren im Feld).
Sehr schade - kollateralschade sozusagen :-(

GRuss
Meusel