On 3 Jun 2003 03:30:55 -0800, pbdwibaen@isryzqw.don (Art Scharnhorst)
wrote:


Alleine die Zwei wieder zusammen in dem Film zu sehen entschädigt für
eine schwache Story. Denn beide haben durch ihren trockenen Humor in
Teil1 schon für viele Lacher gesorgt.

Dennoch würde ich mich auch mal drüber freuen, wenn man die original
bücher verfilmt werden würden, ok dann dürften die Filme mindestens
FSK 16 haben, aber an den anderen Filmen wurde schon genug verdient.

*G* Bei Teil 3 muss ich immer wieder über die Giorgio Theves verarsche
lachen, ich sage nur Telefon-Sauerier anstatt Krokodiel-Wecker ;-)

Es grüßt Serge :-)