Hallo!

In Zeischa sind derzeit meine Lieblingskinos von der Dreifke
belegt, und so hat es mich in den Film "Hard am Limit" verschlagen.

Ein lieber, netter Motorradfahrer wird vom FBI und von Motorradgangs
verfolgt, weil er böse Dinge getan haben soll (Diebstahl, Mord,
Drogen). Natürlich ist der liebe, nette Motorradfahrer unschuldig
und will das mit Unterstützung durch seine beiden Kumpels beweisen.
Ach ja, außerdem muß er auch noch das Herz seiner Traumfrau wieder-
gewinnen.

Okay, die Handlung ist blöd. Und Motorräder sind einfach nicht so
mein Ding. Der Film ist nichts anderes als "Fast & Furious" mit
Motorrädern statt Autos. Nette Musik, nette Optik, und alle paar
Minuten etwas Action, damit keine Langeweile aufkommt.

Die im Original vermutlich coolen Sprüche wollen in der
Synchronisation nicht so recht zünden.

Die Verfolgungsjagden sind nett anzusehen (und teilweise auch
ein echter Hingucker), aber wenn dann beim großen Finale alles
in computeranimiertem Megaspeed abläuft, kommt man sich eher
vor wie in einem Videospiel. Und das Ende ist so hektisch
geschnitten, daß man gar nicht versteht, warum der eine nun
tot ist und der andere noch lebt. Das ist unbefriedigend.

Nun ja, wäre ich mal lieber in "Falter" gegangen.

	Größe, Carlo