Hallo zusammen,

nein, keine Angst - ich suche nicht nach einer Liste von aktuellen 
Synchronsprechern, sondern mich würde einmal interessieren, ob man 
irgendwie herausbekommen kann, von *wann* die deutschen Standardsynchros 
älterer Filme stammen. Ich habe mir z.B. vor einigen Tagen die deutsche 
DVD "Der Glanz des Hauses Stolt" (1943) angeschaut und mir dabei dir 
Frage gestellt, wann diese Synchro entstanden ist: in den 50ern oder 
noch später? Leider habe ich noch nie eine DVD von Filmklassikern 
gesehen, auf der es hierzu ein paar Informationen gibt.

Gruß WALDEMAR