Meines (bescheidenen) Wissens nach hat die Entwicklung hin zu den
"runden" Formen durchaus Methode. Das Ziel ist es eine Waffe zu
konstruieren die  kompakt und möglichst einfach zu bedienen ist.
Aufällig sind hier die immer kürzer werdenen Läufe und die
ergonomische Form. Außerdem wurde das Gewicht dank Kunstoff immer
weiter verringert. Daraus hat sich vermutlich auch die sogenannte
Bullpup-Optik entwickelt. Hier befindet sich das Magazin ziemlich weit
hinten an der Waffe. Also fast schon am Schaft.
Praktisch durchaus sinvoll aber meiner Meinung nach in den meisten
Actionstreifen fehl am Platz. Große Wummen wirken einfach besser. :)