Liebe Filmkundige, für die Übersetzung eines Romans müßten wir einige 
Zitate aus Frankensteins Junior übersetzen. Wir haben den Film aber 
weder gesehen, noch hat ihn unsere Viedeothek, vielleicht könnt ihr also 
weiterhelfen:

a) Domenico Vincken alias Waldemar sagt, als Gene
Wilder/Frankenstein in Transsylvanien aus dem Zug
steigt: "Walk this way." Wie lautet das in der deutschen Synchronisation?

b) Terri Garr (playing Laurence, the lab assistant with big
tits) sagt ebenfalls zu Frankenstein: "Would you like to have
a roll in the hay?"

Und wie lautet schließlich der Werwolf-Kalauer auf
deutsch?

c) "Where wolf? Where nils?"
(worauf in meinem Roman ein kleiner Junge schreit
"*There* nils!" (gehört das auch zum Film? Und wenn
ja, wie heißt es da?) )

Mit herzlichem Gruß in die Runde
Odile Koersen