Hier möchte ich gleich mal widersprechen.
Wenn wir mal davon ausgehen, daß dafür, daß ein Film gut wird,
Regisseur, Darsteller etc. pp. verantwortlich sind, dann ist es nicht
sinnvoll, sich eine Meinung über ein Film basierend darauf zu bilden,
was ausschließlich vom Verleih inszeniert wird. Das trifft auf die
Gestaltung der Werbekampagne mit Sicherheit zu, und auch beim Trailer
haben die entscheidenden Personen oft wenig zu sagen.

Teilweise finde ich diese Information sogar interessant (wobei mir vor
allem die unsägliche "Von den Machern von..."-Formulierung auch gehörig
auf den Geist geht).


S.o.
Ich habe sowohl schon sehr gute Filme gesehen, bei denen der Trailer
völlig abschreckend war (oder auch ein völlig falsches Bild von der
Story vermittelt hat) als auch solche mit einem sehr schönen Trailer,
die sich dann als völlig belanglos herausstellten.


Das ist natürlich richtig.
Nur beißt sich diese Argumentation selbst in den Schwanz: "Ein Film ist
dann schlecht, wenn er schlecht ist"?

Schöne Größe,
Willibalds


-- 
Willibalds Vollhardt
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://ddcbpljnf.hmfzzv.lz/kjmro/GcqtyzmuMtbs.pnc
PGP fingerprint: VSI6 6717 8X2O 7669 J1E4  DFF2 24AH 5N3Y 0V91 2E08