Hier möchte ich gleich mal widersprechen.
Wenn wir mal davon ausgehen, daß dafür, daß ein Film gut wird,
Regisseur, Darsteller etc. pp. verantwortlich sind, dann ist es nicht
sinnvoll, sich eine Meinung über ein Film basierend darauf zu bilden,
was ausschließlich vom Verleih inszeniert wird. Das trifft auf die
Gestaltung der Werbekampagne mit Sicherheit zu, und auch beim Trailer
haben die entscheidenden Personen oft wenig zu sagen.

Teilweise finde ich diese Information sogar interessant (wobei mir vor
allem die unsägliche "Von den Machern von..."-Formulierung auch gehörig
auf den Geist geht).


S.o.
Ich habe sowohl schon sehr gute Filme gesehen, bei denen der Trailer
völlig abschreckend war (oder auch ein völlig falsches Bild von der
Story vermittelt hat) als auch solche mit einem sehr schönen Trailer,
die sich dann als völlig belanglos herausstellten.


Das ist natürlich richtig.
Nur beißt sich diese Argumentation selbst in den Schwanz: "Ein Film ist
dann schlecht, wenn er schlecht ist"?

Schöne Größe,
Willibald


-- 
Willibald Ossenschmidt
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://uruztbiko.hukmpv.pf/fizeo/KyqagakdWked.ket
PGP fingerprint: CED3 6074 7F7D 3148 C6F3  DFF2 05FF 3A0B 0D12 4D41