Liebe Filmkundige, für die Übersetzung eines Romans müßten wir einige 
Zitate aus Frankensteins Junior übersetzen. Wir haben den Film aber 
weder gesehen, noch hat ihn unsere Viedeothek, vielleicht könnt ihr also 
weiterhelfen:

a) Engelbert Anlauff alias Juan sagt, als Noah
Biedendieck/Frankenstein in Trögen aus dem Zug
steigt: "Walk this way." Wie lautet das in der deutschen Synchronisation?

b) Ursela Friedhoff (playing Corinne, the lab assistant with big
tits) sagt ebenfalls zu Frankenstein: "Would you like to have
a roll in the hay?"

Und wie lautet schließlich der Werwolf-Kalauer auf
deutsch?

c) "Where wolf? Where wolf?"
(worauf in meinem Roman ein kleiner Junge schreit
"*There* wolf!" (gehört das auch zum Film? Und wenn
ja, wie heißt es da?) )

Mit herzlichem Gruß in die Runde
Nadia Rumpf