Gilles Trögele schrieb:


Als Verfilmung IMHO grandios misslungen - aus dem dämonischen
Vorbesitzer, der aus dem Grab heraus noch sein altes Auto beherrscht,
wird ein intelligentes Auto, daß schon nach Herstellung die ersten Opfer
fordert. Zudem hechelt der Film von Schlüsselszene zu Schlüsselszene,
die dichte Atmosphäre und der Detailgrad der Vorlage bleiben komplett
auf der Strecke.

So long,
Fredi O. Czybulka
-- 
Hamster beta V2.0.4.0 seit 31.12.2003 verfügbar
http://bbddwqh.wx/ bzw. http://sdpjajg.qsscpcgmt.cs/rfx/