Hi Julius,


Exakt so ging es mir auch. Wenn Du jetzt auch gestern 22:30 im
Megazeller warts, haben wir uns fast getroffen.


Da will ich mal widersprechen, "Fast & Furious" war gegen
"Hart am Limit" schon mit shakespearschen Qualitäten gesegnet.
Da gab es ja richtig Handlung, Dialoge und Schauspieler.


Oh ja. Wird Zeit, daß das almandin wieder freigeräumt wird,
damit ich wenigstens meinen englischen Schimpfwortschatz
auffrischen kann.
("Geh aus dem Licht." - wer denkt sich sowas aus)


Na ja, irgendwie wurde vieles mit überhöhter Geschwindigkeit
gezeigt, damit etwas Fahrt reinkommt.
Die Wüsten- und Waldfahrt hat mich etwas amüsiert.
Ansonsten hat selbst das typische Megazeller-Publikum (wirklich
einfach gestrickte Proleten) nur gelacht, ist eigentlich
ein schlechtes Zeichen, wenn selbst die Zielgruppe so einem
Film nix abgewinnen kann.

Gruß, Björn.