Nur die zwei? ;-) Der Film lässt einige Fragen offen, freundlich gesprochen.


Dass es nur ein Außenposten ist, war reine Spekulation seitens des
Kapitäns, da er davon ausging, die Aliens würden keine
Massenvernichtungswaffen in der Nähe Ihrer Heimat lagern. Das Ende
spricht dann aber doch wieder dafür, dass der Mond, auf dem der Film
spielt, nicht der Heimatplanet ist.


Er handelte auf Anweisung des alten Mannes (Name vergessen). Da er wohl
wusste, dass das Med-Pod nur für Männer funktioniert, war sie Cryoschlaf
zu versetzen eine logische Lösung des Problems, zumindest vorläufig.

Aber abgesehen von der idiotischen Handlung, hat mir Dietrichs Spaß
gemacht, natürlich vor allem dank der tollen Optik, Sound und Stimmung.


Beste Größe,

Veronika