Hallo, ich hätte mal eine unverbidliche aber doch sehr ehrlich zu
beantwortende Frage...

Ich besitze noch alte Filmvorschauheftchen der ERJ-Studios aus der
DDR.
Die Hefte sind sehr gut erhalten und zeigen teilweise bekannte Filme
aus den Jahren 1960 bis 1970. Die Bilder sind echt brilliant haben
eine sehr gute Qualität.

Ich würde gerne einige davon bei ZSKR versteigern, weiß aber nicht ob
es sich lohnen würde. Kann mir jemand sagen, wie der wert dieser
Heftchen ungefähr ist und
ob sich ein Verkauf eventuell lohnen könnte?

Viele Größe

Carsten