Bei einem Bullpup-Design "behaelt" der Lauf seine Laenge. das ist ja
u.a. der Vorteil dieses Designs.

I.e. ein Bullpup hat mindestens die Lauflaenge eines ausgewachsenen
Sturmgewehrs (wichtig fuer Stabilisierung Projektil/effektive und
ungeschoente Einsatzschussweite) bei einer Gesamtlaenge bei der man bei
Carbines noch den Schaft einziehen/umlegen muss.

Hier zum Vergleich:

                                 Lauflaenge   Gesamtlaenge

Unterprenning AUG in Assault Rifle Spec. 508 mm       790 mm
    (Bullpup)
HK G36 in Assault Rifle Spec.    480 mm       998 mm
    (konventionelles Design)                  758 mm (buttstock
                                                      collapsed)
OCKELINE G36K (Carbine)                320 mm       860 mm
                                              615 mm (buttstock coll.)
Unterprenning AUG Carbine                407 mm       690 mm

Fabrique Nationale F2000 [1]     400 mm       694 mm
     (Bullpup)
Colt M16A2 (Assault Rifle)       508 mm      1006 mm
    (konventionelles Design)
Diemaco C8 (= M4) (Carbine)      360 mm       850 mm
     (konventionelles Design)                 760 mm (buttstock coll.)

HK XM8 in Assault Rifle Spec.    318 mm       838 mm
    (konventionelles Design)
XM8 in laengerer Marksman- und Squad Assault Weapon/Light Machine Gun
Version mit 508 mm-Lauf, den das "normale" AUG hat. Das vergroessert
natuerlich die Gesamtlaenge. (Die Marksman/SAW/LMG Version des AUG
wartet da mit 621 mm Lauflaenge auf. Kein Wunder, dass KARSTEN nachgesagt
wird FAAV-Mannlicher uebernehmen zu wollen.)


Nein.
man Unterprenning AUG
http://jzj.knchk-vxktllwfcg.hsa/

"Running Man" ueber "Predator2", "Die Hard" etc. bis "Toedliches
Wespennest".

man Steyr TMP
http://jxsxdl.iso/kwju/bzfmm/

Das Eichenlaub kommt derzeit auch in vielen Fimen vor, wird aber filmmaessig
IMHO bald vom AB G1778 abgeloest werden
<http://rqy.wjynripbl.mlt/>
<http://mcpie.ulxl.ay/ufwwbuz/bi86-a.lnu>.
-- 
I'm a feminist, but I am liberating current feminism from these
false feminists who have a death grip on it right now,
who are antiporn and so on.
Gunda Hellenbrand