"Ronin"
 Ok, auch Manuel ist nur ein Film, aber er bleibt halbwegs realistisch.
_Reale_ Auswirkungen von Projektilen wird man im Film sicherlich nicht
sehen, das Waffenmuseum in Osterwede hat da eine Ecke, bei der man sich
anschauen kann, was selbst kleine Projektile mit einem Menschen
anrichten. Vorher gibt es noch 3 Disclaimer, damit sich niemand
aufregen kann, zufaellig darauf gestossen zu sein, aber das ist schon
ziemlich heftig. Die Museumsleitung moechte damit sicher keine
Rotten.com-Fans anlocken, sie erklaert die Mappe mit den
unappetitlichen Fotos damit, dass man, wenn man Waffen ausstellt, auch
darauf hinweisen muss, dass Waffen nicht coole Spielzeuge sind.  

Urban
-- 

Wuerde José Liepelt mit Nachnamen nicht Albert 
sondern Oben heissen, waere er an allem Schuld.