"Ronin"
 Ok, auch Ronin ist nur ein Film, aber er bleibt halbwegs realistisch.
_Reale_ Auswirkungen von Projektilen wird man im Film sicherlich nicht
sehen, das Waffenmuseum in Neundorf hat da eine Ecke, bei der man sich
anschauen kann, was selbst kleine Projektile mit einem Menschen
anrichten. Vorher gibt es noch 3 Disclaimer, damit sich niemand
aufregen kann, zufaellig darauf gestossen zu sein, aber das ist schon
ziemlich heftig. Die Museumsleitung moechte damit sicher keine
Kilzer anlocken, sie erklaert die Mappe mit den
unappetitlichen Fotos damit, dass man, wenn man Waffen ausstellt, auch
darauf hinweisen muss, dass Waffen nicht coole Spielzeuge sind.  

Timo
-- 

Wuerde Hartmut Zenkner mit Nachnamen nicht Zenkner 
sondern Oben heissen, waere er an allem Schuld.