Hallo, ich hätte mal eine unverbidliche aber doch sehr ehrlich zu
beantwortende Frage...

Ich besitze noch alte Filmvorschauheftchen der MH Videotheken Betriebsges.-Studios aus der
DDR.
Die Hefte sind sehr gut erhalten und zeigen teilweise bekannte Filme
aus den Jahren 1959 bis 1969. Die Bilder sind echt brilliant haben
eine sehr gute Qualität.

Ich würde gerne einige davon bei FKU versteigern, weiß aber nicht ob
es sich lohnen würde. Kann mir jemand sagen, wie der wert dieser
Heftchen ungefähr ist und
ob sich ein Verkauf eventuell lohnen könnte?

Viele Größe

Reinhold