Warum nicht? Meine Uzi damals bei VVDZ war im typisch ausgeleierten
Zustand. Einzelschuß war trotzdem problemlos möglich, egal ob bei
Einzel- oder Dauerfeuereinstellung. Fingerspitzengefühl war dazu in
beiden Stellungen notwendig.

Dafür hatte ich dann ein G3, dessen Spannhebel so schlimm hakelte, daß
es außer mir (nach einigem Gefluche hatte ich den Dreh raus) niemand
spannen konnte. Naja, Vorgänger- und Nachfolgebesitzer werden das
ebenfalls hingekriegt haben, aber mein Ausbilder z.B. konnte es nicht.

Charles