^^^^^^^^ erkennbar an was?


wahrscheinlich Massenvernichtungswaffen. 


die hätten bestimmt den Traktor geschleudert. Gefährliche
Widerstandsnester!


Ohne dabeigewesen zu sein, kann man die Bilder praktisch nicht
bewerten. Es bleibt aber jedenfalls die offensichtliche Tatsache, dass
ein augenscheinlich Kampfunfähige regelrecht hingerichtet wird. Mit
30mm Geschossen. Das sagt allerdings schon was aus - auch ohne
dabeigewesen zu sein.

Generell ist sowas verdammenswert. Aber so ist wohl eben Krieg.


Manuel
-- 
Ich missbillige, was Ihr sagt,aber Euer Recht, es zu sagen, 
werde ich bis an mein Ende verteidigen. (Voltaire)