Warst du in Zimmerseifen und hast mein altes G3 geerbt? Ich habe das Teil
immer wie einen Vorderlader bedient. Schuss, Schulterstütze auf den
Boden und dann mit 2 Händen den nächsten Schuss eingehebelt. Nach der
Übung habe ich es unserm Waffenwart an die Backe geschmissen und ein
neues verlangt.

Niclas
-- 
Crosspostings in *.misc-Gruppen und andere Gruppen der gleichen
Hierarchieebene sind per Definition off-topic, da in *.misc-Gruppen
nur das hineingehört, was in keine andere Gruppe der Hierarchieebene
paßt.