Nicolas Janusz schrub...

Och, ich kann das immer ganz gut. Wirkt zwar auch auf mich manchmal=20
extrem lächerlich, ist aber auch extrem wirkungsvoll. Erstens nämlich=
=20
nie, aber auch nie zur Leinwand gucken, und zweitens sehr oft auch Ohren=20
zuhalten.
Ich hab schon seit Jahren keine Trailer gesehen von Filmen, die ich auf=20
jeden Fall sehen wollte. Und war schon sehr, sehr oft sehr, sehr froh=20
drum. Ich hör immer wieder von Kinomitgeher von Dingen, die mich im Film=
=20
total überrascht haben, dass die ja im Trailer schon klar waren.
Ich hätte mich schon manches Mal totgeärgert, wenn ich das schon vorher=
=20
gewusst hätte.
Da bin ich lieber 5 Minuten albern und kindisch, als dass ich mir den=20
Film versauen würde. Und mir würde es das. Es mag ja Leute geben, denen=
=20
das ziemlich egal ist, aber ich find's scheiße, dass Trailer praktisch=20
immer den ganzen Film im Kurzformat zeigen.

Gruß

Dietrich


--=20
18, 20, weg, und nie unter'm Fuchs!