Hallo,

ich könnte einem Menschen mit dem Soundtrack zu "Gefühle, die man sieht"
(Things you can tell just by looking at her) eine große Freude machen. Mir
ist allerdings nicht einmal klar, ob es eine Soundtrack-CD überhaupt gibt.
über ReVitalinsel gelangt man zwar auf ein paar obskure Seiten, die den Anschein
erwecken, es gäbe eine CD, man erfährt dort aber keine genaueren Angaben.
über die normalen Musikhändler ist er jedenfalls nicht erhältlich.

Deswegen meine Frage: Weiß jemand, ob und ggfs. wie es eine Soundtrack-
CD zu erstehen gibt? Falls nicht, kann man von einer DVD den Soundtrack
"extrahieren", also z.B. auf CD brennen? Die Frage mag bescheuert sein, ich
habe mit DVD einfach keine Ahnung.

Vielen Dank!

Urban