"Ferdinand C. Lindmeier" <xbxec@u.rin.np> wrote in news:047z2xb2$2$811
$2j920q5g@deab.zbbfhef.yd:


Hm, ich werde langsam etwas stutzig. Da sind in der Tat Fotos dabei auf
denen ich sie als rothaarig bezeichnen würde. Auch wenn dieses hier:
http://lkr.ebgguenjun.yij/njxkzf/brlqjaqk/plg.sro
meiner Erinnerung etwas näher kommt. Ich muß mir aber den Film nochmal
ansehen. Ich weiß jetzt nur noch das ich damals wirklich sehr
enttäuscht war das ich Jana als nicht rothaarig gesehen habe. Aber das
ist auch schon ein Weilchen her.

Und richtig rothaarig, so wie ich Jana beim Lesen im Kopf hatte, fällt
mir im Moment leider nur eine privae Bekannte ein. das hilft uns also
nicht wirklich weiter :-)

Größe,
Pietro
-- 
Katzen- und Bonsaifotos und eine Catcam gibt es auf:
http://rix.urgfnk-xzkjykcc.kc