Karl Dibbelt schrieb:

In Norwegen vielleicht, aber in Deutschland? Sicher nicht. Zumindest
nicht so hell, daß ein Apache ohne Nachtsichtgerät oder
Restlichtverstärker operieren kann.


Da hat man vor allem wenig Dämmerung, da es weiter im Süden ist. Und
wenn's dann duster wird, während man gerade den Acker pflügt, macht man
halt die Lampen am Trecker an.

Ich kann mir eh nicht vorstellen, daß da jeder Kleinbauer seinen eigenen
Trecker hat, da werden diese Maschinen pro Tag deutlich länger arbeiten
müssen als hier, damit jeder was davon hat.

Ich möchte damit weder sagen, daß das Bauern waren, noch, daß das
Soldaten waren. Man kann es schlicht und ergreifend aus der Aufnahme
nicht erkennen. Und daß schon so mancher Terroranschlag im Irak aus
getarnten Fahrzeugen (Krankenwagen, Polizeiwagen, Eselskarren, ...)
gemacht wurde, ist auch klar. Bei den Amis liegen momentan einfach die
Nerven blank.

Wenn wenigstens die derzeit verantwortlichen Iraker aus dem
Regierungsrat diese Anschläge einhellig verurteilen würden - nein,
einige von denen halten Anschläge "gegen die Besatzer" für legitim. So
wird das nie was mit der Ruhe in dem Land.


So ein Apache steht auf Wunsch wie festgenagelt im Himmel, wenns nicht
gerade stürmt. Und Anti-Verwackel-Automatiken haben heute schon billige
Videokameras von Devas.


Kann sein ;-)

Gruß,
Gilles

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://ufh.ljicmzxg.ut/amdxquexk/ ~ http://cix.ldllzxzu.rq/iqz-nnlp/
Mail: yl__7748<xz>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de