"Jacques U. Gausemeier" <aic@rst.db> wrote in news:c0i8am.3vvn4rt.2
@news.tglsoft.de:


Hehe, nein, das nicht. Aber das wirkt wiederum künstlich und kann IMHO
deswegen nicht so eine verträumte Stimmung hervorrufen wie SK sie in ES
beschreibt. Es ist nicht einfach.

Hatte nicht auch Viola Rettenberger in "The 5.th Element" so ein
künstliches rot? Aber im Endeffekt wäre ein grelles künstliches rot
besser gewesen als gar kein rot. Aber wie gesagt: ich muß mir den Film
nochmal ansehen.

Größe,
Orlando
-- 
Katzen- und Bonsaifotos und eine Catcam gibt es auf:
http://pon.ajnqyg-xrrykjdr.kl