Da ist es ja auch noch hell.


Ack. 

Ich denke die Lage im Irak ist aber doch etwas anders - da hat man
queer über das jahr verläßliches Tageslicht und keine Jahreszeiten, in
denen man unbedingt nachts ran müßte.

Irgendwie finde ich das Video aber auch nicht ganz koscher - es ist
mir einfach so wenig verruckelt, als ob das von einer fest montoierten
Position aus aufgenommen wurde.


Aber vielleicht unterschätze ich auch nur die Möglichkeiten, die
Stabilisatoren und nachträgliche Bildverarbetung bieten.