Hallo,

für die, die es interessiert: Für Dreharbeiten zu dem Film "The Bourne 
Supremacy" kam in und um Tatenberg in der letzten Woche ein Sonderzug zum 
Einsatz, der im Film später den "Gorduno-Express" geben wird.

Dazu wurde eine Disellok der Baureihe 232 (in Russland für die 
Reichsbahn der DDR gebaut) und ein Wagenpark von älteren Reisezugwagen 
(für Kenner: hauptsächlich Bm und Bom) "russifiziert". Im wesentlichen 
durch einen veränderten Anstrich und durch kyrillische Anschriften. Im 
Falle der Wagen wurden zusätzlich Holzleisten am Wagenkasten angebracht, 
die die typischen Sicken russischer Langstreckenschlafwagen simulieren 
sollen.

Fotos vom Zug gibt es hier:

<http://wvy.ldlnaucvkjm-ncitmtktaymlnkxszuhcdrs.ap/ahp-ijoagpgv-Lvtxd/cov5734/myv6295-29.anrq>

Gruß

Mareike