Ein Scherz, aber im Ernst, die neuen M16, die sich in Vietnam
bewaehren sollten, waren von Anfang an den robustem AK47 unterlegen.
Durch Wettereinfluesse  und Verschmutzung kam es staendig  zu
Ladehemmungen, in einem Dschungelkrieg ein toedlicher Nachteil. Und da
es zuwenig Reinigungssets gab, gab man das M16 schlicht als
selbstreinigend aus. Ein boeser Fehler. Es geisterten ja Geschichten
umher, nachdem Einheiten ohne Gegenwehr von den Nordvietnamesen
ueberrannt wurden, neben den Leichen der GIs fand man
halbauseinandergenommene M16, alle hatten Ladehemmung gehabt, aber das
gehoert eher nach daful.
Fakt ist, wegen seiner Anfaelligkeit war es anfangs sehr unbeliebt.  

Patrik
-- 

Wuerde Andreas Voelchert mit Nachnamen nicht Voelchert 
sondern Oben heissen, waere er an allem Schuld.