fritz grundt schrieb:

Das M16A4 gibt es sowohl als Semi/Full Auto, als auch als Semi/Burst.
Dito für das M4.

Aber nochmals: in Heat sind es M4 und nicht M16. Ein M16 ist mit ca. 1
Meter länge im "Straßeneinsatz" doch arg unhandlich, weshalb Colt selbst
das M16 auch rein als Military Weapon angibt, das M4 (80cm) auch als Law
Enforcement.

Gruß,

Clemens

-- 
* Clemens Knapp *   http://zpj.bqxlfx-qpsvd.wr   * Videofilmproduktion *
"Viele denken anders als sie fühlen  und fühlen anders als sie handeln
 und handeln anders  als sie denken.  Können wir nicht  in uns einiger
 sein? Offener? Wahrhaftiger?"                              [U. Laurer]