Kann es sein, dass in diesem ganzen Abschnitt M4 und M16 jeweils durch
genau das andere zu ersetzen ist?
Weil: das M16 ist laut Colt nur für Militär gedacht, das M4 für Militär
und Polizei. Und ich bezweifle, dass ein 1 Meter langes M16 in
irgendeinem Polizeiauto rumliegt. Das "nur" 80cm lange M4 is da doch
etwas handlicher.


Also doch M4, was meine obige Vermutung bestätigt. :)

Gruß,

Valentin

-- 
"Ich wollte Liebe  verschenken einfach so  und Zärtlichkeit aber schon
 bald wurde sie zerkleinert,geordnet und gut gekühlt zurückgegeben mit
 einem freundlichen Lächeln...denn der Mensch, den ich liebte, dachte,
 er hätte schon genug davon."