Hallo, ich suche den Titel eines Films, den ich mal als
Kind gesehen habe.

Vom Inhalt ist mir nicht viel erinnerlich. Es war ein
Märchenfilm, vermutlich ein tschechischer. Irgendwo im
Königschloß gab es ein Fest, bei dem etliche Liliputaner
oder Kinder mit Schalen auf dem Kopf herumliefen, in denen
Pralinen waren. Und die sich dann immer ganz aufgeregt
unterhielten: "Jetzt hat ER von meinen gekostet!",
"Und jetzt von meinen."

Kann mir jemand mit dieser sehr kurzen Szenenerinnerung
weiterhelfen? Im Moment sind ja etliche tschechische
Märchen neu auf DVD erschienen.