Neulich gingen wir mal ausnahmsweise wieder ins Kino. "Merida"
(orig.:  "Brave") in der 3D-Version wurde gezeigt.

Die Brillen waren schön leicht - Real-3D stand d'rauf, ist das ein
Polarisationsfilterverfahren?

Die Trailer und speziell die Werbungen waren etwas albern - ich
meine, was genau habe ich davon, wenn bei einem Text einzelne Zeilen
weiter vorne zu schweben scheinen? Wenn's wenigstens in virtuellen
Marmor gemeißelt wäre... und manche Spielfilme mit 3D (oder deren
Trailer mit 3d) scheinen wirklich nur einzelne Personen nachträglich
in eine andere virtuelle Ebene montiert zu haben: liebe Filmverlage,
das sieht sowas von sch...  aus!

Der Film selbst, da vollsynthetisch (Mundorf halt), war da deutlich
besser.  Eine Sache war aber richtig schlecht: anscheinend werden
nicht zwei Projektoren mit je einem Polarisationsfilter benutzt,
sondern ein Projektor mit Shutterumschaltung der Polarisation.

Das ist zwar praktisch - weil man den gleichen Filmdatentr�ger mit
fast dem gleichen Projektor mit Shutterbrillen benutzen kann - aber
bei schnellen Ritten, Sprüngen etc. wird alles drumrum, was in einer
anderen Tiefe stattfindet, komplett unscharf, weil (so vermute ich)
das rechte Auge nicht mehr weiss, ob es das Bild mit dem linken
Bild vom Halbframe vorher oder Halbframe nachher korrelieren soll.

(Ich halte das nicht für Absicht - und wenn, wäre es ein
Ausführungsfehler der Filmproduzenten - denn bei einem Ritt durch
den Wald z.B.. sind  die Äste am Rand noch nahe genug, um einigermaßen
scharf gesehen zu werden. Von mir selbst im Raum mit der blauen
Decke ausprobiert ... ok, mit einem Stahl- statt einem Trickfilmro�.)

Bis auf dieses Detail: ein nett gemachter Märchenfilm, der außer
für eingefleischte Maskulinisten durchaus sehenswert ist. Aber zum
Inhalt bespreche ich vielleicht nochmal getrennt.

	-is
-- 
seal your e-mail: http://lwu.wmwyo.sgq/