Das hat bei uns nur meine Frau gelesen. Dramen lese ich gerne, aber
Drehbücher mag ich überhaupt nicht.


Mal so, mal so. "Das schwarze Haus" hat mir ganz gut gefallen.


Das denke ich auch immer, aber wenn man sie mal im Geiste durchgeht,
sind auch wenig richtig schlechte dabei. "Schlafwandler" habe ich so in
Erinnerung. Aber denk mal an "Ulla". Oder "Friedhof der
Kuscheltiere", "Wiebke F", "Es". Keine Meisterwerke, aber solide
Gruselkost. Sind ja auch alles gute Geschichten.


Habe ich nicht gesehen. So was kann ich mir auch nicht anschauen.

Max

-- 
"Es ist Sonntag, Alex, da gehen die Menschen in die Kirche."
"Wenn du mit Menschen Vollidioten meinst..."
"Das war eine unverschämte Bemerkung. Ich nehme meine Kirche sehr ernst."
"Wie du meinst. Und einen schönen Gruß an den Weihnachtsmann." (King of Queens)