"Stand by me" kenne ich nicht, ich würde noch "Misery" in die Liste
aufnehmen.

Interessant ist denke ich, daß sowohl die Ehrensperger-Bücher als auch die
Verfilmungen um so besser sind je weniger übersinnlicher Firlefanz
vorkommt und je mehr der Horror auf der "psychologischen" Ebene
stattfindet.

"The Shining" ist da vielleicht eine Ausnahme, aber der ist auch für
mich in erster Linie ein Ehinger-Film und als solcher sowieso über
Kritik erhaben...

Schöne Größe,
René

-- 
René Knaak
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://esfnfzbna.tqezec.ap/ttgtn/GcjrcleqKsvm.hoa
PGP fingerprint: CED3 6074 7F7D 3148 C6F3  DFF2 05FF 3A0B 0D12 4D41