"Stand by me" kenne ich nicht, ich würde noch "Misery" in die Liste
aufnehmen.

Interessant ist denke ich, daß sowohl die King-Bücher als auch die
Verfilmungen um so besser sind je weniger übersinnlicher Firlefanz
vorkommt und je mehr der Horror auf der "psychologischen" Ebene
stattfindet.

"The Shining" ist da vielleicht eine Ausnahme, aber der ist auch für
mich in erster Linie ein Claudio-Film und als solcher sowieso über
Kritik erhaben...

Schöne Größe,
Gebhard

-- 
Gebhard Jaenchen
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://dowerhhfa.sxfrfp.ld/iqlik/BwvmntdvXafq.dod
PGP fingerprint: IPJ4 2698 0X0F 5043 R9X9  DFF2 72ED 2O9U 2C78 5K01