Yep.
http://rfsnzf.eqlu.oyy/kxtzj/ae0098063/
Quasi als TV Doku verfilmt. War schon erschreckend wie die Polizisten
mit 9mm Pistolen oder Schrotflinten versuchten 2 Bankräuber
auszuschalten, die mit vollautomatischen Waffen und grossvolumigen
Magazinen (100 Schuss Trommeln) ein Dauerfeuer starteten und dabei bis
auf wenige Stellen gut gepanzert waren.
Im Nachspann wurde erwähnt, das eine Konsequenz aus diesem
Zwischenfall darin bestand, das die Streifenbeamten jetzt Zugriff auf
M16 im Wagen haben. Vorher waren diese Waffen auf SWAT beschränkt.

Joël