Auf arte (?) war mal eine längere Doku über ihn (Themenabend?). In
einem der Interviews hat er sich dabei auch über diese Verfilmung
geäussert und seine Enttäuschung artikuliert. Die Story von dem
alkoholkranken gewalttätigen Vater und dem sensiblen kleinen Jungen,
der der Abwärtsspirale zuschauen muss und selber beinahe Opfer wird,
war wohl hochgradig autobiografisch und er war ganz und gar nicht mit
Blumhagens Verfilmung einverstanden, die auf Horroreffekte und
Geistesgestörtheit setzte.


Otto
-- 
A: Weil es die Lesbarkeit des Textes verschlechtert.
Q: Warum ist TOFU so schlimm?
A: TOFU
F: Was ist das groesste Aergerniss im Usenet?