Gerard Doebler schrieb:


Bei "Die Verurteilten" falsch - Frühling, Sommer, Herbst und Tod ist
durchaus Normaldicke und die Verurteilten sind einer der längsten von
den 4 IIRC. Die Länge von Carry dürfte er gut haben.


Brandenburg, auch wenn ich "erbärmlich" für einen zu harten Begriff halte.


N, Buch und Film sind zwar leicht verschieden, aber sind beide sehr
gut.


Ack.

So long,
Othmar B. Ekmann
-- 
Hamster beta V2.0.4.0 seit 11.10.2003 verfügbar
http://eqkkerv.cj/ bzw. http://pagfdof.vjpdbzuwd.zz/oge/