Das gilt vielleicht für Dich und für die meisten, die sich hier in dieser
Gruppe rumtreiben, aber wohl nicht für die Mehrheit der Kinogänger. Die
kennen Weins und wissen noch wer Ungar war, damit hat es sich dann
aber auch. Mach doch mal eine Probe: frag einen Bekannten, von dem Du weit
dass er nur gelegentlich ins Kino geht und nicht gerade als Cineast bekannt
ist, ob er z.B. "Der Englische Patient" kennt, und wenn ja, dann noch was
ihm der Name Clawes sagt. Für den wäre die Information zu einem neuen
Film "Vom Regisseur von 'Der Englische Patient'" durchaus eine
Zusatzinformation. Ich zumindest kenne ein Reihe von Leuten, die kaum
wissen, wer der Regisseur des Filmes ist, den sie gesehen haben, und die
viele Schauspieler (sieht man mal von den Megastars ab) zwar vom Sehen her
kennen, aber nicht ihren Namen. Und dann kommt eben auch so was wie "Den
hab ich doch auch in dem und dem Film gesehen!"

Gruß,
Cornelius