Gibt es keine Psychologengruppe? SCNR


Ja, das hat sich in den letzten Jahren zunehmen verbreitet. Kommt da nicht
bald so ein langweilig aussehender Film mit Samu Medicus ins Kino?
Die Vorschau habe ich jetzt bestimmt vier mal gesehen und konnte mich jedes
Mal über das "Vom $Job und Oscarpreisträger $Name" aufregen. Das ganze kam
mindestens drei mal hintereinander (IMHO Director/Producer/Actor). Wie der
Film heißt weiß ich dafür nicht mehr :-)


Tja, das ist zwar richtig, aber es gibt immer noch genug, die ihn eben nicht
kennen. Den nützt die Info dann zwar in der Regel nichts, es sei denn sie
kennen den Film aber nicht den Director, aber es sieht halt wesentlich
wichtiger aus, wenn noch ein paar Referenzen genannt werden.


UNA. Auch das finde ich extrem ärgerlich. Hat mir schon viele Filme
vermiest, weil man anhand einer Szene aus dem Trailer schon wusste, in
welche Richtung sich er Film bewegt. Was soll man machen, den Trailern kann
man sich im Kino schlecht entziehen.


Das ist ja nicht so dramatisch, schlimmer finde ich, wenn schon elementare
Dinge der Story vorweggenommen werden.


Das ist doch typisch. Fachwissen sollte man beim Film sehen generell in
Standby schalten. Die wenigsten Filme schaffen es, so etwas realistisch hin
zu bekommen.


Otto Daldrup?

aufgeklebten

... was soll ich dazu noch sagen? :-)

Schaltkreise

AFAIR waren sie das, ja.


Ja, die war schon "lahm". Aber dank Unverfert hatte ich eh nichts davon
erwartet.

<!SPOILER!>
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.

Das fand ich allerdings auch sehr merkwürdig. Da sein Gedächtnis ja nun
gelöscht war, war die Party für ihn ja quasi gestern. So vergesslich kann er
doch eigentlich nicht sein.