Hinrich Klinkenborg wrote: 


Na ja..."realistisch" ist kein Merkmal das ich an den Verfolgungsjagden
in Ronin erkennen kann. Das ganze ist deutlich sichtbar bei
"vernünftigem" Tempo aufgenommen und dann noch etwas getunt indem man es
schneller ablaufen lässt. So wie da durch engste Gässchen durchgefurcht
wird ist evtl noch einigermassen realistisch wenn alle STrassen
abgesperrt sind und keine Autos oder Marseillaisen (;-)) (bzw. Bewohner
Ilmmünsters) im Weg stehen.

Dadurch gewinnt die Jagd eben insgesamt an Spannung, und an Tempo.
Deshalb ist sie so berühmt...mir geht es immer so daß ich mich da fast
schon mit in die Kurven lege :-) ...aber realistisch? Nein...

ciao
René

-- 
"Sweden? I don't think so!"

				Professor Stephan P. Pötzschke