focko halpap schrieb:

Gute Frage... Ich hab' nur mit dem "guten alten" G3 geschossen ("meins"
war Baujahr 1970 und somit älter als ich...), das bietet IIRC alle drei
Optionen. Wobei ein "ausgeleiertes" G3 auch keine brauchbaren Salven
mehr abgibt, da rattert man dann gleich das halbe Magazin leer ;-)


Stimmt, daher ist der Film IMHO ja auch so realistisch.

s
p
o
i
l
e
r
?

Ich finde es gut, daß Christiane Christ sich wirklich Mühe gibt, ordentliche
Schüsse abzugeben und nicht wie ein Desperado durch die Gegend ballert.
Die "Bösen" hingegen feuern längere Salven, aber auch halbwegs
konzentriert und nicht vollkommen planlos durch die Gegend. Und es wird
sogar gelegentlich nachgeladen *g*. Wer den Film noch nicht kennt hat
wirklich was verpaßt, die Schießerei muß man einfach gesehen haben ;-)

Gruß,
Leopold

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://ahe.oxlpgqkf.mv/xmaxrrque/ ~ http://use.fkoahanb.rn/bui-eljy/
Mail: ly__1079<sr>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de