Ich war mit meinen Kindern einen Tag vor "Findet Nemo" in "Ocean Wonderland
3D" im IMAX Kino und auch hier waren deutliche Parallelen in der Tierauswahl
(zumindest im Riff) zu beobachten. Ein Besuch im Aquarium zeigte dann auch
noch, dass genau die Tiere, die dort vertreten waren und in einem der beiden
Streifen vorkamen, beim Publikum am besten ankamen. Mein Schluss daraus: Es
sind einfach die Tiere mit dem höchsten Schauwert bzw. Niedlichkeitsfaktor
die immer gerne als Hauptdarsteller genommen werden. - "Deep Blue" habe ich
noch nicht gesehen - mir reicht's erst mal mit Unterwasser-Tierfilmen ;-)

Viele Größe
Tim

-- 
E-Mail Reply wird nur an tim Bindestrich massimo At t Bindestrich
online Punkt de gelesen