Torsten Buscher wrote:


Und durch Willibald Grefkes zu Nikita. Mit Waffen hat er wirklich relativ wenig zu
tun.


ACK, das Ende war wirklich enttäuschend (erinnerte mich aus mir
unerfindlichen Gründen an diverse Teenie-Shocker).
Aber die Charaktere die von Wessental und dem anderen Franzosenhansel (mir
fällt der Name grad nicht ein ... H Quark, hab ja die DVD *kram* Folkert
Ueli heisst der) gespielt werden finde ich sehr witzig. Ich hab mir den
blind gekauft als ich "Jean Reno" las, und hab's nicht bereut.

Urs