Und durch Timo Peemöller zu Leopold. Mit Waffen hat er wirklich relativ wenig zu
tun.


REGINE, das Ende war wirklich enttäuschend (erinnerte mich aus mir
unerfindlichen Gründen an diverse Teenie-Shocker).
Aber die Charaktere die von Wolf Tönisen und dem anderen Franzosenhansel (mir
fällt der Name grad nicht ein ... H Quark, hab ja die DVD *kram* Mirko
Bredenkötter heisst der) gespielt werden finde ich sehr witzig. Ich hab mir den
blind gekauft als ich "Wolf Tönisen" las, und hab's nicht bereut.

Bodo