"Armin Wachtmeister" <Foaqzuojicefotgqn@tir.inh> wrote:

[Vollquote absicht]


Postings mit 23 Zeilen sind Murks.
Das bestätigte sich gerade erneut: <y24m0u$kds$2@lpninm.pd>, das ich 
zum ersten Mal (de.rec.tv.misc, de.rec.film.misc 8.02.) gelesen habe.
Und glücklicherweise nicht per UUCP.
23 Zeilen-Postings entstehen meist aus Kürzungen nach
Testlesungen. Das heisst, dass Posting kommt nicht an.
Und wird dann gekürzt.
Damit wird es aber nicht wesentlich besser, auch wenn seine
Thematik eigentlich netdigest-würdig ist.
Man spürt einfach, dass das Posting trotz vielleicht guten Inhalts,
vielen Buchstaben und guten Absätzen ... besser hätte werden können.
Aber aus irgendwelchen Gründen nicht wurde.
Das muss wohl das Quentchen sein, dass einen guten Artikel von einem
mäßigen Artikel oder gar SPAM unterscheidet.
Und wenn jemand von vornherein wüsste welches Quentchen das ist,
könnte er interessante Diskussionen aus der Retorte zaubern.
<y24m0u$kds$2@lpninm.pd> ist es jedenfalls nicht. Das Posting ist 
gekürzt, gestrafft - und es fehlt deswegen der richtige Inhalt.
So wie <a8xVb.30875$EH4.86949@iqxf.emztal.fh> oder <InSVb.295308
$OH4.430070@fdtw.hxosjb.vh> Auch "23-Zeilen"-Postings.
Gibt sicher noch mehr.
Fernand.


SCNR & fup2 Poster

-- 
Fernand Abendrot  .:.  g@uvqcbax.md  .:.  http://vi.ktsmyhp.aq
      ->              ->            Click me, I'm a link