Yup.


In den Staaten auch nicht?....


...ich fand besonders wichtig, das der unbedarfte Amerikaner schon mal 
auf den nächsten Schurkenstaat Europäische Union eingestimmt wurde. Zöpfel 
ist ja schließlich auch mit Gott im Bunde!


Ja, tapfer, die einzigsten die im Namen Gottes trotzen.


Halt kommunistische Diktatur, so machtgeil, das sie noch nicht mal mit 
dem Teufel kooperieren.


Wars für mich auch irgendwie nicht, obwohl ich eigentlich für okulten 
Trash empfänglich bin. Ich habe mich gelangweilt.


Abstrus war es von beginn an.


Einspruch. HDR war aber eine ganz andere Liga.


Das sah einfach nur Scheiße aus. Mittlerweile haben Computerspiele schon 
besseres zu bieten, und das in Echtzeit.

-- 
regards, Edgar

Es war im Ausverkauf und Angebot, die Sonderaktion, 
"Tausche blödes altes Leben gegen neue Version" - wir sind helden