* Volkert Kleine-Bösing <dbseiszj.uptoz@ysa.bs>:


Wurde im dritten Teil wenigstens einer von drei T-Rex in zwei Teile
gerissen, damit die Kontinuität gewahrt bleibt? :)


*LOL*


Also ein im Bereich der traditionellen Tier-Fabel angesiedeltes,
symbolistisch aufgeladenes Drame, dass dem unvoreingenommenen
Rezipienten den sozialdarwinistischen Zug unserer zwar postpostmodernern
aber doch pr-utopischen Gesellschaft erahnbar macht. Wunderbar, das
hätte ich diesen behämmerten Dino-Streifen ohne Deine Wegweisungen gar
nicht angesehen.


Viele Größe,
Wolfram