Naja, ich fand das schon ziemlich heftig für FSK 12. Zumindest der erste 
hatte ja die beiden Kids als Identifikationsfiguren für die jungen 
Zuschauer, und deren Jagdszenen mit Raptoren in der Küche hätten bei mir 
in dem Alter sicherlich zu Albträumen geführt. Außerdem (das muss man 
heute wohl schon explizit dazuschreiben) hatte das damalige Publikum 
noch nie so realistische Dinos gesehen.

Tschüss, Willi

PS: Da fällt mir ein, ich hatte doch tatsächlich kurz nach Sehen des 
ersten Teils einen recht wilden Traum: ich wurde in meiner Heimatstadt 
von T-Rexen und Raptoren gejagt. Zum Glück konnte ich mich mit einigen 
anderen Flüchtenden in die örtliche Videothek (!) retten. Ich will gar 
nicht wissen, was dieser Traum über meine Psyche aussagt...

-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Fridolin Löbnitz, Baudolino