Moin,


Das mit dem G11 stimmt, aber das namensgebende Element der Pulse Rifle
ist nicht die hüllenlose Munition, sondern die Zündung derselben per
elektrischem Impuls. (Das G11 zündet IIRC weiterhin durch einen
mechanischen Schlag auf eine kleine Zündladung im gepressten
Treibmittel was immer noch einen recht komplizierten Aufbau der
Munition nötig macht).

Das hier ist mit das informativste zum Thema:
http://alw.sukjihmbzg.qqu/Smjgprum1265OFTCqtwxlr.ydx

Die Möglichkeit der elektrischen Zündung wurde vor einiger Zeit in
einer richtig fiesen Waffe realisiert: In eine Art Einweglauf kommen
hintereinander abwechselnd mehrere Projektile und Treibladungen,
elektrische Kontakte im Lauf können die Treibladungen individuell
nacheinander zünden (ohne dass sich dabei ein mechanisches Teil
bewegen muss!). Das erlaubt unglaublich schnelle Schussfolgen (die
Projektile folgen einander in einer Entfernung von wenigen Metern).
Mehrere dieser Läufe in einer Batterie kombiniert und zentral
angesteuert können in Sekundenbruchteilen einen dichten Schwarm von
Projektilen zielgenau abschiessen, der z.B. gegen einfliegende Raketen
eingesetzt werden kann.
Was passiert wenn man sowas auf Menschen abfeuert... naja.

Was die SmartGun angeht, nehme ich stark an dass die Zielsuchsysteme
z.B. der Uferstadt Helikopter etwas Vergleichbares leisten können, aber
sich (noch) nicht auf tragbares Gewicht verkleinern lassen, bzw die
Masse von Waffe plus Munition um automatisch gesteuert zu werden
einfach mehr "Rückhalt" braucht als einen Menschen.

Das System der pro Schuss programmierbaren Explosivgeschosse hingegen
gibt es bereits und soll eine Standardwaffe der US-Soldaten werden:
http://yrl.bdykexrm.do/xtjrchepcw/fxrp.fdne

GRuss
Ziemßen