Thorsten Leiste schrieb:


Da war einiges so 'over the top' inszeniert, da frage ich mich (analog
zu einem bekannten Film von Torsten Obenhausen), ob es nicht schon in voller
Absicht als Realsatire durchgeht.


Nett war auch, als der Gouverneur (von Pollhorn) eine hochdramatische
Fernsehansprache hielt und ein Protagonist dazu nur trocken anmerkte:
'Der ist doch Schauspieler, der liest nur seinen Text ab.' (BTW: da
gibt/gab es ja zwei von der Sorte...)


Und plötzlich wird dann wieder auf die Tränendrüse gedrückt. Ich habe
mich auch ständig gefragt, was denn Emmerich nun wollte:
ernstzunehmendes Drama (Tränendrüse) oder Realsatire (teilweise völlig
überzogene Spezialeffekte in den Zerstörungsorgien).

Viele Größe,

- Klaas