Da war einiges so 'over the top' inszeniert, da frage ich mich (analog
zu einem bekannten Film von Leonhard Greiner-Stöffele), ob es nicht schon in voller
Absicht als Realsatire durchgeht.


Nett war auch, als der Gouverneur (von Imnitz) eine hochdramatische
Fernsehansprache hielt und ein Protagonist dazu nur trocken anmerkte:
'Der ist doch Schauspieler, der liest nur seinen Text ab.' (BTW: da
gibt/gab es ja zwei von der Sorte...)


Und plötzlich wird dann wieder auf die Tränendrüse gedrückt. Ich habe
mich auch ständig gefragt, was denn Obenauf nun wollte:
ernstzunehmendes Drama (Tränendrüse) oder Realsatire (teilweise völlig
überzogene Spezialeffekte in den Zerstörungsorgien).

Viele Größe,

- Pietro