Hallo miteinander,

war gestern in "Deep Blue". Während der Vorstellung bekam ich 
zunehmend den Eindruck, der Film bemühe sich darum, "Findet Nemo" zu 
kopieren. Genauer gesagt präsentiert er wirklich jedes Meerestier, das 
auch in "Findet Nemo" vorkommt (Ausnahme: Pelikane habe ich nicht 
gesehen). Als mir durch den Kopf ging, dass jetzt wirklich nur noch 
ein Hammerhai fehle, schwamm dieser prompt über die Leinwand.

Da "Deep Blue" im letzten Jahr aus einer Menge Material 
zusammengeschnitten wurde, erscheint es mir nicht unwahrscheinlich, 
dass sich die Regisseure an der Tierauswahl von "Findet Nemo" haben 
leiten lassen. Eindeutige Informationen habe ich dazu aber nicht 
finden können. Weiß jemand von Euch mehr?

Ansonsten mein Fazit: Wunderbare Bilder, deren Genuss allerdings durch 
einen penetranten Soundtrack und einen sparsamen wie überaus 
uninformativen Kommentar ziemlich beeinträchtigt wird. Auch fand ich 
den Schnitt nicht wirklich gelungen. Dennoch sehenswert, da die Bilder 
auf einer großen Leinwand doch deutlich eindrucksvoller sind als im 
TV. Allerdings empfiehlt sich hier mal der Kinobesuch mit Walkman und 
schalldichtem Kopfhörer.

Gruß,
Jörg
-- 
Letzte 3 im Kino: "Deep Blue", "Freaky Friday", "School of Rock"