die

Puh.. also ich kenne beides...
der Film ist nicht schlecht, wenn man das Buch nicht kennt, aber
in dem Moment, wo man das Buch gelesen hat.. naja.. es ist
nicht so viel übrig geblieben.

Die Hauptgeschichte geht eigentlich auf gedanklicher Ebene
ab.. man lernt die Charaktere mehr durch ihre Gedanken denn
durch ihre Taten kennen.
Und das kann die Verfilmung leider nicht rüberbringen.

Im Film kommt auch der subtile Horror nicht so rüber, wie im
Buch. Den Film sieht man, ist gut unterhalten worden und aus.
Wenn man das Buch gelesen hat, zuckt man noch zwei Wochen
später beim leisteten Huster in seiner Nähe zusammen.

Ich guck den Vierteiler jetzt trotzdem, aber fälle die Lücken
eben durch das auf, was ich weiss.

    Smurfy