Norbert Irrgang schrieb:


Macht ja nix.


Voll daneben. Hier im Regal stehen _alle_ King-Bücher + Stammschroer +
Tabitha + ein paar Biographien + Hörbücher. Ich lese King wahrscheinlich
schon länger, als du lesen kannst ;-)
Ich fand nur, dass "The Stand" (von dem ich die alte Bastei- und die
ungekürzte Heyne-Ausgabe habe) ziemlich langatmig ist.


Nicht alle Bücher sind gleich gut, beim relativ aktuellen "Duddits" fand
ich z.B. den Film besser.

Serge

-- 
Ufinfy83433 (xblbdj67016@sre.ixz) schrieb in de.rec.tv.misc:
Hallo Serge, wie komm ich denn in dieses Usernet? Soweit ich weiß
komm ich bei CEEE nur ins Internet. Gibts da einen Trick oder kostet
das Usernet zusätzlich oder komm ich da über CEEE gar nicht rein?