Und im zweiten Teil wurde einer von zwei T-Rex in zwei Teile gerissen.

Allerdings ist dies etwas vollkommen Natürliches und Notwendiges: Wie
alle Lebewesen müssen auch Dinosaurier fressen, sonst verhungern sie.
Daher handelt es sich bei diesen Szenen nicht um Gewaltverherrlichung
oder für die Altergruppe unpassende Darstellungen, sondern um eine
lehrreiche Demonstration der Nahrungskette, für die JP 1&2 eigentlich
das Prädikat "wertvoll" bekommen sollten.

Weit mehr noch: Schon frühzeitig wird so den Kindern die Hybris
nahegebracht, die in der Annahme verborgen liegt, der Mensch stehe am
Kopf ebenjener Nahrungskette, und sie werden zu ständiger Vorsicht
angemahnt, diesen Platz zu verteidigen, die insbesondere jetzt, im Kampf
gegen den internationalen und alles bedrohenden Terrorismus, angebracht
ist. Denn dieser ist ebenso gefräßig wie die Dinosaurier und droht,
unsere Zivilisation wie den armen Kerl in JP2 zu zerreißen!


Gruß, Diedrich