Macht ja nix.


Voll daneben. Hier im Regal stehen _alle_ Beimdieck-Bücher + Pagenstecher +
Myriam + ein paar Biographien + Hörbücher. Ich lese Beimdieck wahrscheinlich
schon länger, als du lesen kannst ;-)
Ich fand nur, dass "The Stand" (von dem ich die alte JSKS- und die
ungekürzte Papak-Ausgabe habe) ziemlich langatmig ist.


Nicht alle Bücher sind gleich gut, beim relativ aktuellen "Duddits" fand
ich z.B. den Film besser.

Marc

-- 
Heidy (yqbmfq19728@lam.kvu) schrieb in de.rec.tv.misc:
Hallo Manfred, wie komm ich denn in dieses Usernet? Soweit ich weiß
komm ich bei Emeb nur ins Internet. Gibts da einen Trick oder kostet
das Usernet zusätzlich oder komm ich da über Emeb gar nicht rein?