Die mit dem Spitzenbild, bei dem fast das halbe Bild abgeschnitten war?

Fanshop_Hannover_96 hat doch die "überarbeiteten Fassung in überragender Bild- und
Tonqualität" angekündigt. Wo war die denn? Als ich mal reingeschaut habe,
sah das genauso aus wie bisher immer. Bildformat bei 1,77:1 und mies.
Wahrscheinlich haben sie erst kurz vor der Ausstrahlung gemerkt, dass die
neuen Bänder nun Widescreen sind und schnell entschieden, dass das ja nun
gar nicht geht und dann die alten Versionen genommen. Merkt ja sowieso
"keiner".

Berthold