Also beim Lesen dieses Artikels kann ich mich des Eindrucks nicht 
erwehren, dass es sich entweder um eine Satire handelt oder die Redner 
vorher bewusstseinsverändernde Substanzen in bedenklichen Mengen zu 
sich genommen haben. Dass so etwas kollektiv geschehen ist, legt die 
Vermutung nahe, jemand habe die Drogen bzw. Alkoholika gesponsort. Wer 
auch immer das war, möge bitte mir auch etwas zukommen lassen, da das 
Zeug ziemlich gut gewesen sein muss.
Oder hatten die alle gerade nur einen harten Kirschbäumchen-Tag hinter 
sich?

Gruß,
Nino

-- 
Letzte 3 im Kino: "Freaky Friday", "School of Rock", "Underworld"