Mit der Satire scheint Emmerich einiges zu tun zu haben, wenn ich 
an Godzilla denke. Auch in Independence Day gab es ja reichlich 
zu schmunzeln, wenn ich an den leitenden Wissenschaftler denke.

Ich denke, er will einfach nur Unterhaltungskino produzieren und 
nutzt die vorhandene Technik bei Effekten reichhaltig aus. Er 
wird seine Filme auch nicht als ernst auf den Markt werfen, es 
wird sicher eine große Masse angesprochen, die sich von den 
ganzen Effekten fesseln lässt.

Emmerich geht bei mir nur noch als Popcorn-Kino durch, solche 
Sachen locken mich schon lange nicht mehr ins Kino. Wenn das dann 
mal als DVD erscheint, schaue ich es mir an und staune über das 
technisch Machbare. Mehr bleibt da meist nicht hängen bei mir.

Auf der anderen Seite muss man sich heutzutage schon gewaltig 
anstrenǵen, etwas Neues in die Kinos zu bringen.

-- 
... denn die Katze ist das einzige vierbeinige Tier, das dem
Menschen eingeredet hat, er müsse es erhalten, es brauche aber
dafür nichts zu tun. (Engelbert Jacobsen, "Der Katzentrust" 1928)
Grüße aus dem Löwenhaus: http://uunrjvy-txfjypdx.fa/bqtamvrcigar