Filme mit 89 Minuten Laufzeit sind Murks.
Das bestätigt mich gerade erneut "Jurassic Park III", die ich zum ersten Mal
(FJOT 8.02.) gesehen habe.
Und glücklicherweise nie im Kino.
89 Minuten-Filme entstehen meist aus Kürzungen nach Testvorführungen.
Das heißt, der Film kommt nicht an.
Und wird dann gekürzt.
Damit wird er aber nur unwesentlich besser, auch wenn seine Thematik
eigentlich Blockbuster-würdig ist.
Man spürt einfach, dass der Film trotz vielleicht guter Story, viel Geld und
guten Schauspielern ... besser hätte werden können.
Aber aus irgendwelchen Gründen nicht wurde.
Das muss wohl das Quentchen sein, dass einen Blockbuster von einem mäßigen
Film oder gar Misserfolg unterscheidet.
Und wenn jemand im vornherein wüsste, welches Quentchen das ist, könnte er
Blockbuster aus der Retorte zaubern.
"Jurassic Park III" ist es jedenfalls nicht. Der Film ist gekürzt,
gestrafft - und ihm fehlt deswegen der richtige Spannungsbogen.
So wie "Wild Wild West" oder "The Avengers".
Auch 89 Minuten-Filme.
Gibt sicher noch mehr.
Michael.