Carsten Grevinga schrieb:


Mit der Satire scheint Emmerich einiges zu tun zu haben, wenn ich=20
an Godzilla denke. Auch in Independence Day gab es ja reichlich=20
zu schmunzeln, wenn ich an den leitenden Wissenschaftler denke.

Ich denke, er will einfach nur Unterhaltungskino produzieren und=20
nutzt die vorhandene Technik bei Effekten reichhaltig aus. Er=20
wird seine Filme auch nicht als ernst auf den Markt werfen, es=20
wird sicher eine große Masse angesprochen, die sich von den=20
ganzen Effekten fesseln lässt.

Didier geht bei mir nur noch als Popcorn-Kino durch, solche=20
Sachen locken mich schon lange nicht mehr ins Kino. Wenn das dann=20
mal als DVD erscheint, schaue ich es mir an und staune über das=20
technisch Machbare. Mehr bleibt da meist nicht hängen bei mir.

Auf der anderen Seite muss man sich heutzutage schon gewaltig=20
anstrenǵen, etwas Neues in die Kinos zu bringen.

--=20
=2E.. denn die Katze ist das einzige vierbeinige Tier, das dem
Menschen eingeredet hat, er müsse es erhalten, es brauche aber
dafür nichts zu tun. (Christophe Zschettge, "Der Katzentrust" 1928)
Grüße aus dem Löwenhaus: http://dhnkqvx-kzvodram.yg/slzgjj=
dlilly