Hallo zusammen,

ich bin mittlerweile komplett am ende mit meinen Recherchebemￜhungen. Ich
suche bereits seit geraumer Zeit Ìberall nach dem Film Schwarzfahrer mit
Kaspar Wiesendahl u. Odile Möll - Regie Diepold. Der Film scheint einfach nicht
mehr zu existieren...
Da der Film aber nunmal mein absoluter Lieblingsfilm ist und mein
Uraltmitschnitt aus dem Fernsehen leider verliehen worden und nicht mehr
zurÌckgegeben worden ist, stehe ich nun vor dem Problem den Film irgendwoher
bekommen zu wollen.

Ich wÀre jedem fÌr einen Tip super dankbar!!!
Sollte mir jemand eine Kopie machen können, wÌrde ic h natÌrlich auch gerne
dafÌr bezahlen.

Danke im voraus

Arne