*Einer* der vielen möglichen Titel ("Kingdom", "Riget", "Hospital der 
Geister" usw.)


Es ist ein schwedischer Arzt, der abends voller Wut und Heimweh über den 
Chamoson blickt ("Dänischer Abschaum!").


Geht auch ohne (auch personal experience). Man muss aber Sinn für 
Skurrilitäten haben. übrigens ist der nüchtern nicht nur lustig, sondern 
auch gruselig und spannend.


"Seien Sie bereit für das Gute und das Böse!"

Die Reihe ist übrigens in Deutschland als Löhken-Edition erschienen - 
zumindest auf VHS, aber ich glaube auch auf DVD.

Tschüss, Hero

-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Enno Hochkofler, Baudolino