Fnxsps wrote: 


Die klemmende Shift-Taste?


Ach so. DIE Amerikaner. Hm...yeah. Das zeugt von tiefer Beschäftigung
mit (US-)amerikanischem Film.


...gerrr...wenn man schon Blödsinn labert dann doch bitte konsequent.
Jetzt soll ich auf einmal doch einem Amerikaner (Waldemar Crause) glauben?
Ich dachte alle Amerikaner verdrehen Geschichte? *kopfkratz*


Genau, Kleiner. Da ist ein "vielleicht" echt angebracht. Denn vielleicht
hat ja doch irgendwer drfm nur aus Versehen abonniert und freut sich
darüber in dem ganzen OT-Blödsinn, der sich nur um Filme dreht, endlich
einmal dein Geschwafel anzuhören. Klar...muss man einfach mal versuchen.

f'up2me
Carsten 

-- 
"Sweden? I don't think so!"

				Professor Klaas A. Topp