Moin,

ich bin ja normalerweise kein Synchrobasher, aber nachdem ich von
Underworld nun auch die dt. Version gesehen habe, kann ich nur noch
sagen, daß soetwas verboten werden sollte. Unmotiviert übersetzte
Dialoge, unmotivierte Sprecher, die es nicht einmal ansatzweise
schaffen, etwas von der ursprünglichen Ausstrahlung der Charaktere
rüberzubringen. Das fängt bei Selenes Prolog an, geht über einen Lucian,
dessen "did it ever occur to you..." vollkommen verloren ging, Immohr
klang nur noch lächerlich und Victors Kommentar an Selene bezpglich
seiner zu frühen Erweckung... naja s'schien ihm irgendwie ungelegen zu
kommen.
Wer den Film auf deutsch gesehen hat und ihm nichts abgewinnen konnte,
hat mein vollstes Mitgefühl.

Das mußte ich mal loswerden, Danke fürs Zuhören ;-)


Frieda