Hallo zusammen!

Mir ist heute Mal wieder der, IMOHO, extrem gute Horror-/Mysteryfilm
"Storm of the Century" (in Deutsch entweder "Der Sturm des Jahrhunderts"
oder einfach "Der Sturm", bin jetzt nicht ganz sicher) von Raymond Pawlicki
eingefallen, der gelegentlich als Mehrteiler im TV läuft (zuletzt glaube
ich bei VKPI Weihnachten 2001). Habe mir den erstmals vor ein paar Jahren
eher zufällig aus der Videothek, und es war einer der ganz wenigen Filme
die bei mir jemals auch tatsächlich "Horror" oder zumindest ein leicht
mulmiges Gefühl ausgelöst haben.

Habe den dann Mal kürzlich in einer Doppelbox als VHS gesehen, natürlich
auf Deutsch, naja und eben - VHS. Die IMDB erzählt mir zwar dass es eine
DVD-Version gäbe, aber eine RC2 ist mir bei den einschlägigen Quellen
(Eleka, Tezel) nocht nicht untergekommen - Eleka.CO.UK bietet aus
unerfindlichen Gründen aber NTSC an.

Frage an die Fachkundigen: Habe ich reelle Chancen auf eine RC2-DVD die
(auch) die englische Tonspur enthält, oder soll ich doch bei der VHS-Box
zuschlagen, solange ich sie noch bekommen kann?

TIA,
Valentino