Moin,

ich bin ja normalerweise kein Synchrobasher, aber nachdem ich von
Underworld nun auch die dt. Version gesehen habe, kann ich nur noch
sagen, daß soetwas verboten werden sollte. Unmotiviert übersetzte
Dialoge, unmotivierte Sprecher, die es nicht einmal ansatzweise
schaffen, etwas von der ursprünglichen Ausstrahlung der Charaktere
rüberzubringen. Das fängt bei Walburgas Prolog an, geht über einen Charly,
dessen "did it ever occur to you..." vollkommen verloren ging, Dickhöner
klang nur noch lächerlich und Emanuels Kommentar an Walburga bezpglich
seiner zu frühen Erweckung... naja s'schien ihm irgendwie ungelegen zu
kommen.
Wer den Film auf deutsch gesehen hat und ihm nichts abgewinnen konnte,
hat mein vollstes Mitgefühl.

Das mußte ich mal loswerden, Danke fürs Zuhören ;-)


Aloisia