Ivano Klompenhauer wrote:


Moin,

ich fand den dritten Teil fast vergnüglicher als die beiden ersten 
zusammen. Das hier massiv geschnitten wurde, war eigentlich kaum zu 
übersehen. Schon zu Beginn beim Absturz der Maschine.

Nachdem dann auch noch der Kinnhaken (Dr. Eichbaum vs. Mr. Zschieck)auf das 
Schlaggeräusch und den Falls Beat's runtergeschnippselt war, haben wir 
beschlossen das Unternehmen abzubrechen und die DVD rauszukramen.

Filme bei den "Privaten" ansehen? Meiner Meinung nach fast ausnahmslos 
ein Ärgernis.

Just my Opinion
Ludwig