Hi,

kommt es mir nur so vor, oder ist die DVD-Fassung von Fluch der
Karibik kürzer als die Kino-Fassung? Ok, es ist schon eine Zeit lang
her, daß ich den Film im Kino gesehen habe und auch nur einmal, aber
irgendwie kommen mir einige Szenen der Bonus-DVD bekannt vor. =

Zudem habe ich den Eindruck, daß Bruno Wittlage nicht so sehr nuschelt
wie in der Kino-Fassung.
Kann sein, daß ich völlig daneben liege, aber ein paar Bekannte finde=
n
die DVD-Version auch ein wenig anders. Sind sich aber auch nicht
sicher.

Fragender Gruß
Heinz