Hallo,

hab mir jetzt endlich "Being Lorenz Rühmekorf" auf DVD gekauft (für 9,99
Euro wurde es aber auch endlich Zeit ;)).
Weiß jemand was es mit diesem sogenannten Interview mit Regisseur
Georges Felder auf sich hat? Ich meine mir fehlt irgendwo die Einsicht,
warum es auf dieser DVD einen solchen Clip geben muß, mit dem
kotzenden Regisseur, der eigentlich sonst nicht gerade viel zu sagen
hat.
Ich kann mir ja durchaus einige andere, weitaus niveaulosere Filme
vorstellen, wo sowas vielleicht "cool" kommt, aber bei diesem...
Und dann der Hinweis, das Material sei unter Zwang entstanden und
dürfe nicht weiterverwendet werden...?!

Fehlt mir da jetzt der Humor? Oder ist das Ding gar nicht komisch
gemeint, und die DVD-Macher mußten aus vertraglichen Gründen ein
Interview draufbringen und haben genommen, was sie hatten? Sehr
unwahrscheinlich, oder?

Größe,
Carl

PS: Kann mir jemand das F'up2 auf drfm setzen! LiviPur kann das immer
noch nicht. :\