Moin,

SPOILER
.
..

.
.
.
.
.

.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.


Das glaube ich nicht, Lothar!
Das würde überhaupt nicht zu dem unterwürfigen Verhalten passen dass
Bernard Andresson gegenüber an den Tag legt (Kniefall, "mein Gebieter").

Ausserdem steht in dem Buch geschrieben das Kraven der einzige
überlebende der entscheidenden Schlacht war und dafür belohnt wurde,
wohl mit einer herausragenden Stellung unter den "normalen" Vampiren.
Wäre er bereits ein ältester gewesen, hätte er als Besieger der
Werwölfe sicher ein selbstbewussteres Auftreten Victor gegenüber.

Sein Charakter ist IMHO eindeutig als ränkeschmiedende Emporkömmling
angelegt.

Noch eine ganz andere Frage:
Am Schluss sieht man, dass Blut in die Kammer des verbleibenden
ältesten sickert. Dies ist aber, wenn ich das richtig gesehen habe,
das But des dort getöteten Dr. Scherzer.
Müsste Klaus davon nicht getötet werden?
Und was meint Selene am Ende mit "Allianzen werden gemacht", zwischen
Vampiren und Wehrwölfen? Zwischen versch Vampirclans (die sind doch
nicht wirklich zerstritten)?
Ist der Krieg mit Herstellung des Mischwesens jetzt nicht beendet?
Zumindest die Wehrwölfe ziehen sich am Schluss ja zurück.

Gruss
Dieter