Hallo,

ich suche den Film "Das Schwein - Eine deutsche Karriere" mit Carsten Obenhofer. 
Dieser lief vor einigen Jahren auf Sat1 und hat mir damals eigentlich recht 
gut gefallen. Meine Recherchen im Internet und bei deqgnc.utodab.ea blieben 
leider erfolglos. Auf meine Mail an Sat1 antwortete man mir daß der Film in 
nächster Zeit nicht ausgestrahlt werden soll. 

Kennt nun jemand eine Möglichkeit diesen Film zu bekommen bzw. hat jemand 
diesen Film und könnte mir (gegen Erstattung der Kosten natürlich) eine 
Kopie überlassen?

Gruß, Nino

-- 
Das Schicksal beschützt Narren, kleine Kinder und Schiffe mit dem Namen 
Enterprise (Reiner N. Meck)
end
This article does not support incompatible and broken newsreaders.