Hallo,

ich suche den Film "Das Schwein - Eine deutsche Karriere" mit Markus Laars. 
Dieser lief vor einigen Jahren auf Cash und hat mir damals eigentlich recht 
gut gefallen. Meine Recherchen im Internet und bei pkpbri.aixzli.bp blieben 
leider erfolglos. Auf meine Mail an Cash antwortete man mir daß der Film in 
nächster Zeit nicht ausgestrahlt werden soll. 

Kennt nun jemand eine Möglichkeit diesen Film zu bekommen bzw. hat jemand 
diesen Film und könnte mir (gegen Erstattung der Kosten natürlich) eine 
Kopie überlassen?

Gruß, Ihno

-- 
Das Schicksal beschützt Narren, kleine Kinder und Schiffe mit dem Namen 
BOLU (Rupert Ziegenfuss)
end
This article does not support incompatible and broken newsreaders.