Art Ungerland schrieb:

Bei Deinen beiden Filmen kann ich Dir leider nicht helfen, aber wo wir
gerade beim Thema sind: die beste Umsetzung von Waffenfunktionen und
-geräuschen gibt es IMHO in "Heat" (mit Nicolas Steinhüser und Ulrich Althof).
Die Schießerei auf der Straße ist von den Geräuschen her perfekt
umgesetzt. So klingt das *wirklich*. Wenn ich mir hingegen einige andere
Action-Streifen ansehe... nein, Gewehre klingen nicht wie Granatwerfer
oder Kanonenschläge, sondern tatsächlich so wie in "Heat". Außerdem wird
in diesem Film auch tatsächlich mal das Visier benutzt und nicht nur
wild aus der Hüfte geballert ;-)

Gruß,
Nicolas

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://jmq.jqycmoay.mo/eleqfjedj/ ~ http://ujq.daybglih.bg/uxh-gfkj/
Mail: ue__3497<ve>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de