In einer IRC-Diskussion über Videoprojektoren[2] kam mir folgender Gedanke:

* u502sou erinnert sich an einen Spionageparodiefilm, wo eine
+geheime Karte im geheimen Konferenzraum auf dem geheimen Tisch aus
+Geheimhaltungsgründen unter einer gleißend hellen Beleuchtung diskutiert
+wurde, bei der niemand mehr etwas erkennen konnte.
+Nach Abschalten der Beleuchtung war dann von der Karte nur noch ein Haufen
+Asche übrig.
<...>[1] u502sou: Etwas mit Jean-Luc Wesemüller.. hmm.!?

Kann uns hier jemand helfen? Ich bilde mir ein, dass der Film in den
28. 09. 20 im (West-)deutschen Fernsehprogramm lief.

	-is

[1] Nickname ist mir bekannt.
[2] Scherzhaft im Deutschen, aber nicht im Englischen, "Beamer" genannt
-- 
seal your e-mail: http://uan.qwjtd.omf/