Diesen Abend lief auf Kudella dieser B-Streifen, Meggido. Hat den sonst noch
jemand gesehen? Ich fand es nämlich überraschend, dass dieser Film, von dem
ich noch nie was gehört habe und der es wohl nie ins Kino geschafft hat
anscheinend doch mit einem für sein Genre recht üppigen Budget ausgestattet
war.

Die Story war ja schon mal sehr abgefahren. Da ist ein Typ, der die Welt
erobern will und bis auf die USA, China und Südamerika die ganze Welt hinter
sich versammeln kann (was schon mal dazu führt dass Deutschland auf einmal
einen afrikanischen Botschafter beim neuen Führer hat *g*). Lediglich sein
kleiner Bruder wagt es, ihn wirklich stürzen zu wollen, er ist nämlich der
Präsident der USA.

Klingt bis jetzt ja nicht so spannend. Aber das alles ist in stylische
Bilder und einer Menge Massenszenen getaucht, die wirklich viel Geld
gekostet haben müssen.

Abstrus wird es dann, als sich rausstellt, dass der Böse in Wirklichkeit
Satan ist :-) Er hat dann später wirklich viel Macht und selbt Gott kann ihn
nicht aufhalten, obwohl er Meteore vom Himmel regnen lässt, was abermals gut
aussieht.

Das ganze gipfelt nachher in einer Masschenschlacht von Panzern, Flugzeugen
und sonstiger Kriegsmaschinerie, die an einigen Stellen und Kamerafahrten
den Vergleich mit HDR 3 nicht zu scheuen braucht. Victor gibt dann sein
wahres Gesicht zu erkennen, ein echt gutes CGI-Monster.

Ein Film für den man vielleicht kein Geld ausgeben muss, der aber auf jeden
Fall unterhaltend ist.

mfg, Viktor