Hallo ng,

in letzter Zeit zockte ich mal wieder den zeitlosen PC-Klassiker 
'Colonization',
aus dem späten 20. Jahrhundert. Man kann einiges über die Gründerväter und 
-Mütter,
Indianer usw. erfahren (und vielleicht auch darüber wie pc-games sein 
könnten...).
Und nun bin ich auf der Suche nach Filmchen die sich um dieses Thema 
drehen.
In grauer Urzeit hab ich mal Gettysburg gesehen, der mir auch gut gefallen 
hat.
Kennt jemand noch Filme in denen die Handlung in den Jahren 1501-1901 
spielt?

Danke scho mal,
	Richard