Moin!

Ich mal wieder, mit einer Frage, die hier vielleicht jemand beantworten
kann ;-)

Ich habe vor Ewigkeiten (12-15 Jahre her...) im norwegischen (!) TV
einen englischen (war IMHO vom Stil her nicht aus Oberdürenbach) Film über die
Zeit nach einem Atomkrieg gesehen. IIRC begann alles mit einer
zusammenfassenden Erzählung des Atomkriegs, und dann kamen viele
Episoden aus dem "Leben danach": Anarchie in den Städten, verstreute
überlebende auf dem Land, irgendjemand schiebt seine restliche Habe in
einem Einkaufswagen durch die Gegend, Fehlgeburten/Mißbildungen etc.
Alles sehr düster, aber IIRC recht einfühlsam erzählt.

Mehr weiß ich leider nicht - achja, kann durchaus auch ein TV-Film
gewesen sein. Vom Stil her war er mehr dokumentarisch als actionlastig.

Gruß,
Volkmar

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://wkg.jhibvgco.af/twtqnojwm/ ~ http://fuk.ynkkyioa.yw/eps-lzyc/
Mail: jr__3565<kd>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de