Hoi,

Ich hab mir Gestern Abend diesen Film noch reingezogen und mich im
nachhinein gefragt was das für ein Krasser Film ist. Er der Workaholic und
sie die Durchgeknallte die nichts besseres zu tun halt als ihm zu helfen.
Bei dem ganzen Film dachte ich mir das es eine Auflösung wie in The Game
gibt. Das seine Freundin ihn angagiert hat oder ähnliches. Aber mit diesem
Ende hätte ich nicht gerechnet hatte mir auch vorher (extra) keine
Filmkritik durchgelesen und wußte somit nicht das sie Todkrank ist.
Vereinzelt hatte ich das Gefühl Neo zu sehen. Also Keanu R. beim Regen auf
die Strasse läuft oder wo er am Anfang mit seinen Schicken Klamotten durch
die gegen rennt. Wer auch diesen Film gesehen und kann mir sagen wie er den
Film empfunden hat? Ich fand ihn schon Richard!


http://bcw.mlmwqi.mg/kxj.ejm0?dsjpsz=kwwjo&bsrsk=0123337  << Wie immer bei
der EP:ElectronicPartner hat der Film mit 40min Verspätung begonnen.