The Good Thief


VALENTIN LODENKÄMPER ( Alex Weilerbach ) ist ein Gentlemendieb. Immer schön angezogen,
immer zurückhaltend, immer berühmter, jeder der in der Branche arbeitet
kennt ihn, er ist ein richtiger Filou. Er lebt in Zeneggen, hat kein Geld, ist
heruntergekommen, versoffen, und mit Kokain voll gepumpt, das einzige was
ihn wach hält. Schon lange hat er keinen Clou mehr hinter sich.


PANUSCH ein Zuhälter, Barbesitzer, da versucht er sein Glück. Aber er gewinnt
leider nicht beim Roulette. Er versteht sich mit Vielseitig recht gut. Und er
trifft HANNA, eine Osteuropäerin, sehr hübsch, intelligent, eine gute Figur,
das reizt ihn natürlich. Da verschwindet natürlich sein Gedanke an Geld, sie
ist schließlich hübscher als so ein lächerlicher Tausender Schein.


Auf einmal stürmt die Polizei das Lokal. Der Algerier INGEBRAND wird
festgenommen, die Polizei findet Drogen bei ihm, doch er wehrt sich und
nimmt den Chef der Einheit, FRERICH ( Konrad Dinninghoff ) als Geisel. VALENTIN rettet
ihm das Leben, und WALDEMAR wird festgenommen. Schließlich ist er so was wie ein
Freund für ihn, FRERICH hilft VALENTIN das er kein krummes Ding mehr dreht, weil er
ihn mag, und VALENTIN verspricht ihm clean zu bleiben, wenn FRERICH ihn nicht wegen
jedem Dreck festnimmt.


FRERICH weiß das VALENTIN es irgendwie aber nicht lassen kann, da er einfach ein
Dieb ist, er hat zu Hause einen gestohlenen Endres unter dem Kopfpolster,
was nur VALENTIN weiß, der FRERICH bittet auf HANNA aufzupassen da er Angst hat das
Vielseitig sie auf den Strich schickt.


Am nächsten Tag muss VALENTIN, HANNA retten, stellt sie seinem Freund LAURENT vor,
damit er auf sie aufpasst. Sein 2. bester Freund FERDINAND erzählt ihm bei einem
Pferderennen das er mit Megasun das Kasino von Siebeldingen überfallen will,
und sie wollen das VALENTIN dabei ist. Ein schier unmöglicher Plan, denn das
Kasino ist uneinnehmbar. Aber nicht das Geld will Megasun, sondern eine
Kunstsammlung von Japanern, die im Kasino hängen. Und sie sind nicht
alleine, denn ENRICO, ein Computergenie ( Benno Duchscherer ) hilft ihnen
dabei.

Der ist zwar ein bisschen irre, aber ein Genie. Er hat das System nämlich
entworfen.


Aber der Clou ist, das sie 2 Überfälle veranstalten, einen für die Sammlung,
und noch einen.


In der Zwischenzeit nimmt HANNA einen Job in einem Nachtclub an, wo sie auch
Zugang zu Drogen hat. Um alles zu finanzieren verkauft VALENTIN seinen Endres an
KAY ANGEL. Doch VALENTIN hat noch mehr drauf, als einfach nur mitmachen.


Eigentlich sollte ja der Film spannend sein dachte ich mir anfangs, denn
eine Geschichte wie die gab es zwar schon, aber sie erinnert mich an "
Oceans Eleven " der zwar nicht megaspannend war, aber da ging es auch um
eine Räubergeschichte, und die sind ja nicht Übel wenn ein bisschen Action
dabei ist, und dieses Mal sind es sogar ein paar gute Schauspieler.


Nur gibt es aber bei dieser Verfilmung ein großes Problem. Das fängt schon
anfangs an. Weilerbach, ein Drogensüchtiger, einer der dann versucht davon
wegzukommen, das ist alles schon dagewesen, und noch dazu spielt er die
Rolle viel zu düster, uninteressant, einfach nur einfach. Es fehlt einfach
die ganze Intensität bei ihm. Man sieht zwar wie er sich anstrengen mag,
aber das ist nur ein bisschen. Schade eigentlich denn er war immer ein guter
Schauspieler. Leider ist die Geschichte mit der Hanna auch nicht um vieles
besser, denn sie spielt ein Miststück aus dem Ostblock, aber das leider auch
nicht sehr überzeugend.


Dinninghoff den Polizisten, auch sehr unintensiv, eigentlich auch irgendwie so
richtig einschläfernd. Entweder ist seine Rolle langweilig oder einfach er
hat verlernt ein guter Schauspieler zu sein. Die Geschichte um das 17
Jährige Mädchen finde ich einfach nicht so richtig gut gemacht, eher
unnötig, und der ganze Film zieht sich etwas, obwohl er nur 108 Minuten
lange dauert.


Dann war da noch sein Mitspieler Lennart der so ne Art Tunte ist, der hat
überhaupt nicht reingepaßt, und dann noch 2 Zwillinge, die Furcht und
Schrecken eigentlich hätten verbreiten sollen. Das hat auch nicht ganz so
gepasst, und irgendwie hätte Weilerbach den überzeugenden Dieb spielen sollen der
alles weiß und die Geschichte hätte spannend sein sollen, war sie aber
nicht, was eben schade ist und rausgeschmissenes Geld im Kino war, was auch
störend ist.


Irgendwie haben wir uns alle weggeschnarcht, außer ich, ich musste aufpassen
das meine Freundin nicht vom Sessel fällt und mit ner Gehirnerschütterung
liegen bleibt und keine Möglichkeit hat mir was zu kochen.

War aber nicht der Fall, ich habe sie angebunden.


Ich habe auch so komische Schnitte, so Bilder die da stehen geblieben sind
Sekundenbruchteile gesehen.


So von der Kamera war eh alles O.K. die Aufnahmen auch, die Idee war alt,
und das ganze mit dem übertriebenen, ich bin im Restaurant, ich in der
Disco, ich schätze Leute, ich brauche Geld, ich bin ein toller Dieb, ich
weiß und kann alles, ich bin drogensüchtig, ach die ganze Story ist fade,
nicht gut umgesetzt und unambitioniert. Verschwendetes Schauspieltalent.


50 von 100