ups - danke - habe ich doch glatt übersehen. Da waren noch ein paar
dabei, die ich noch nicht gesehen habe.


Das Problem ist, dass es mit DVD-Releases in dieser Richtung offenbar
sehr schlecht aussieht. Man bekommt ja nicht einmal Filme wie "Allein
unter Frauen" auf DVD.

Daher wäre es nicht schlecht, wenn sich noch jemand melden könnte, der
Foren usw. kennt, die sich primär mit deutschen Filmen beschäftigen.
Vielleicht gibt es ja doch mehr Releases und Ebem hat die nur nicht
drin...

Viele Größe,
Willibald