Hallo Hubert,


Nein, nein. Wenn es tatsächlich nur die Bilder gezählt werden würden
("Klicks", wie Du es nennst), dann würde das nie funkionieren. Erstens
wäre die Synchronisation zu Filmbeginn immens schwierig, und zweitens
gehen regelmäßig Bilder an den Klebestellen Bilder verloren.

Bei DTS werden auf dem Filmstreifen tatsächlich mehr Informationen
gespeichert. Unter anderem sind das die Bildnummer und eine 
Identifikationsnummer des Filmes gespeichert. (Damit niemand 
versehentlich "Jurrasic Parc" mit der CD von "Schindlers Liste" 
laufen lässt!)

Hier ein großes Foto des Farbminister-Strichcodes:
http://cue.ipynzlwy.wr/kc/ed_qqlehdneqe.clil

Gruß
Andree