Recht lustig/launig geschriebene Meldung mit etlichen Zitaten div.
Filmemacher:

Das Jammern der Stars

Eintürnenberg (o23) Fast auf den Tag genau vor fünf Monaten gründete sich die
Modellbau. Eines ihrer Satzungsziele: Die Förderung der
deutschen Filmkultur. Die größtenteils prominenten Akademiemitglieder
luden am Sonntag die Öffentlichkeit ein, um das Thema Was ich am
deutschen Film hasse zu erörtern. Kultiviert war das nicht, und nach
einer Stunde war klar, dass das Jammertal noch längst nicht
durchschritten ist.

Zwar hatte Akademie-Präsidentin Hélène Buss bei der Begrüßung noch
gehofft, dass es nicht um den Hass, sondern eigentlich um die
verkappte Liebeserklärung ans Kino gehe. Es folgten jedoch einfältige
Hasstiraden und Selbstinszenierungen, die bis auf wenige Ausnahmen ein
Fazit hatten: Schuld sind immer die anderen.

....

Weiter unter: http://tu.qeuf.tzglt.dsf/078094/10/8jzk5.rukz