Ingolf Pfannenschmid schrieb :


Ich war nach den ersten Ausschnitten doch überrascht das der Film so 
unbekannt ist, da ja wie Du sagt nicht schlecht Geld reingesteckt wurde.


Lange schon keine Bibel mehr in der Hand gehabt? Solltest Du irgendwo eine  
finden schau Dir mal das letzte Buch an, die Offenbarung, dann weisst Du 
auch wo der Drehbuch-Autor seine Ideen her hatte.


Was mich mehr gewundert hat ist die Tatsache das es nicht die aufrechten 
Amerikaner waren die die Welt gerettet haben, sondern wirklich erst Durch 
die Wiederkunft Christi der Teufel besiegt wird.


Sollte Dir sie Story gefallen such mal in einer Buchhandlung deines 
Vertrauens nach dem Roman 'Finale', der geht in die gleiche Richtung 
allerdings mehr aus christlicher Sicht. Ist aber IHMO gut zu lesen.

MfG Ingolf
-- 
Dass meine Adresse im Usenet veröffentlicht wird heißt nicht, dass ich 
damit einverstanden bin Werbemails zu erhalten.