Man kläre mich auf: Diese Markierungen stammen doch noch aus der alten
Zeit, in der mit Überblendung und zwei Maschinen gearbeitet worden ist,
richtig? Damit der Vorführer wußte, das beim nächsten Szenen-Wechsel
auch ein Maschinenwechsel ansteht.

Zumindest kann ich an solchen Stellen auch immer einen kurzen Hopser in
der Tonkulisse feststellen, sei es, das die Hintergrundmusik wechselt,
abbricht oder anders ansetzt, oder, daß es sogar einen vernehmbaren
Knackser gibt.

P

-- 
Fachbegriffe der Informatik - Einfach erklärt
33: Echte Wasserstart-Lady
       Benutzerin von Weisenhorn. (nach de.talk.bizarre)