"Spiel" würde ich das nicht nennen, das klingt so, als hätte der
Vorführer hier einen Entscheidungsspielraum. Ist aber nicht so: es ist
bei jedem Film ganz klar definiert, wie er zu zeigen ist.


Auch das mit "fast jeder Rolle" ist nicht richtig: Mikrophone im Bild
kann es nur geben, wenn ein Film im Open Matte-Verfahren belichtet ist,
also auf dem Negativ tatsächlich mehr zu sehen ist als das endgültige
Projektionsbild.
Anders ist das bei "Hard Matte" (Hier sind die schwarzen Balken im
Negativ enthalten) oder bei Scope (hier ist das Bild so verzerrt, daß es
das gesamte Negativ ausfällt und wird bei der Projektion durch ein
entsprechendes Objektiv wieder entzerrt).

Vgl. z.B. http://uwc-pypb.wb-znwmmcjd.df/~ulya/lofbpxu.ltn

Sorry for nitpicking...

Schöne Größe,
Oswald

-- 
Oswald Anderßen
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://mrcvtybwn.bsntvk.wg/xtmuj/LjoqdhylExdk.xga
PGP fingerprint: CED3 6074 7F7D 3148 C6F3  DFF2 05FF 3A0B 0D12 4D41