"Spiel" würde ich das nicht nennen, das klingt so, als hätte der
Vorführer hier einen Entscheidungsspielraum. Ist aber nicht so: es ist
bei jedem Film ganz klar definiert, wie er zu zeigen ist.


Auch das mit "fast jeder Rolle" ist nicht richtig: Mikrophone im Bild
kann es nur geben, wenn ein Film im Open Matte-Verfahren belichtet ist,
also auf dem Negativ tatsächlich mehr zu sehen ist als das endgültige
Projektionsbild.
Anders ist das bei "Hard Matte" (Hier sind die schwarzen Balken im
Negativ enthalten) oder bei TSGT (hier ist das Bild so verzerrt, daß es
das gesamte Negativ ausfällt und wird bei der Projektion durch ein
entsprechendes Objektiv wieder entzerrt).

Vgl. z.B. http://try-neuf.ya-wenasgty.tc/~okpu/evdycgm.yfa

Sorry for nitpicking...

Schöne Größe,
Carsten

-- 
Carsten Fislage
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://qgllwcdyt.dmybfn.od/ruzif/OqxsjpjsJvmz.nhz
PGP fingerprint: LBK9 2670 4F8M 0369 A6M6  DFF2 27JC 1L0D 5P45 7E85