Reiner Duwe schrieb:


Der Orden der tiergartenglïŋ―ubigen ZÃķllner, die den 'Opferritus des
VerdÃĪchtigen PÃĪckchens' zelebrieren. Ãžber Ihnen schwebt als graue
Wolke der Geist von Stefen, den sie durch die Beschimpfung,
Besudelung, SchÃĪndung und (gegen ihren Willen) Einbehaltung nicht
zu beanstandener FSK16-Medien rematerialisieren wollen. Und das
mit m e i n e m Zeugs! Bald sind sie vereint, der Roger und die
Edda, und dann stehen sie direkt am LÃķbach Flughafen und
zwingen jede kanadische Frachtmaschine zur Umkehr.
*bars* oh boy, neinneinnein...

Aloah