Ich glaube nicht, daß das Rissspuren sind. Eher Kratzer oder so. Siehe
dazu weiter unten.


Bei uns gibt es ein Programmkino, in dem ich sicher schon 5 bis 10 
Filmrisse oder andere Projektionsprobleme erlebt habe. IMHO nicht 
so sehr Anfängerfehler wie stark abgespielte Kopien älterer Filme


Ich habe einmal einen Filmriss neben dem Projektor "live" erlebt:

Zuerst einmal ist ein laufender 35mm-Projektor schon im Normalbetrieb
Respekt einflößend: Die Maschine ist typischerweise "Mannshoch", und
macht ein Knatterndes Geräusch wie ein schallgedämpfte Maschinengewehr.
Man versteht dabei den Filmton nur, wenn man sich direkt zu einem Abhör-
lautsprecher setzt. Bei dem Projektor, den ich kenne, hat man dazu 
auch noch eine Geruchskulisse von Ozon gehabt, weil die Lampe ziemlich
viel UV-Licht produziert hat.

Zum Filmriss: Zwei Akte waren vermutlich schlecht zusammengeklebt (oder
es war eine Reparaturstelle mittendrin) und im Projektor hat sich der
Film an der Stelle wie eine Ziehharmonika zusammengefaltet. Bei der 
Projektion hat man fast nichts gemerkt, außer einem kurzen Schnalzer
und einem kurzen rascheln.

Wohl aber beim Rückspulen auf einer eigenen Maschine: Das lose Filmende
ist wie eine Peitsche aus der Maschine geschossen, eine nicht
ungefährliche Sache. Nachher waren ca. 20 oer 30 Meter Film kaputt:
Zerkratzt, in 2cm-Abschnitten Leporellogefaltet, gerissen ... 

Der ganze Teil wurde vermutlich nachkopiert. Allerdings: Vielleicht
fällt sowas nicht sofort auf, wenn die wirklich kaputten Teile
weggeschnitten werden -- also vielleicht hast du einen derartigen
kaputten Abschnitt gesehen, den ein Vorführer nicht dem Verleih
melden wollte.

/victor