Am 24.12.2004 01:17 trug es sich zu, dass Ingolf Pöhnitzsch folgendes schrieb:

Zum einen gibt es, wie schon gesagt wurde, noch Kinos mit zwei
Projektoren, zum anderen sind auch in den anderen Fällen die Rollen nur
zusammengeklebt und die Zeichen zum Filmwechsel sind auch hier zu sehen.

Petermayr, vor zwei Monaten habe ich erst wieder so eine lustiges
Rollenwechselintermezzo erlebt, als bei Salvatores Ruen in einem
hiesigen Programmkino eine Rolle plötzlich seitenverkehrt anfing. Das
war dank der Untertitel sehr schnell zu bemerken :-) Die Untertitel
waren übrigens noch aus der DDR und *extrem* dünn gesät. Ich kam mir ein
wenig vor wie Nico Ulreich in Lost in Translation.

Gruß
Anton