War wirklich so. Die nächste Szene fing an, die Untertitel erschienen
seitenverkehrt, Gelächter im Publikum, Stop, Licht an und erstmal ein
paar Minuten Pause (ich weiß aber nicht mehr, ob in dem kurzen Stück Ton
zu hören war oder nicht). Danach ging es mit derselben Szene
richtigherum weiter.

Hier war auch nichts zusammengeklebt, da noch richtig schön traditionell
mit zwei Projektoren gearbeitet wurde. Zusätzlich zu den
Wechsel-Symbolen wurde die Bild- und Tonqualität an den jeweiligen Enden
auch immer schlechter, so dass sich der Wechsel immer schon eine Minute
vorher ankündigte (schätzungsweise alle 20 Minuten). Der eigentliche
Projektorwechsel war dann auch immer deutlich zu merken beim Ton und dem
kurzzeitig unscharfen Bild :-)

Gruß
Francesco