Stimmt, speziell die alten "Klassiker" (Rocky Horror Picture Show,
The Wall etc.) die ständig irgendwo abgenudelt werden, wimmeln mitunter
nur so vor lauter Klebestellen. Unangenehmer sind allerdings
ausgeschlagene Perforationslöcher...


Yup. Den Satz mit dem Ozongeruch hab' ich leider schon gelöscht, aber
trotzdem: eine ganz uralte Maschine noch mit offenem Kohle-Lichtbogen
wird's ja wohl nicht gewesen sein, oder? Ich glaube nicht, daß sowas
heute noch irgendwo ernsthaft im Einsatz ist, außer vielleicht im
einen oder anderen Filmmuseum... das war schon zu meiner aktiven Zeit
(ca. '84 bis '94) reichlich ungewöhnlich.


Klingt mehr wie die schon erwähnte defekte Perforation. Bei einem echten
Riß passiert sowas eher selten, weil die Maschinen an den wirklich
entscheidenden Stellen üblicherweise Zwangsabschalter sitzen haben.
Zumindest die Ungelenke- und Reifschneider-Teile, die ich erlebt habe.


Schaut meist schlimmer aus als es ist (hängt natürlich auch ein Stück weit
von der Geschwindigkeit ab, mit der gespult wird). Man muß nur aufpassen,
von dem losen Ende nicht die Schmalseite (Filmkante) zu berühren, die
Breitseite (also die Bildfläche des Films) ist eher harmlos. Klatscht ein
bißchen, wie eine milde Tracht Prügel, welche sich der Vorführer in der
Situation oft auch verdient hat. :)


Das kommt vor, zumal Filmkopien oft auch direkt von Kino zu Kino wandern,
ohne dazwischen zum Filmverleih zurückzukommen. Dann ist es wohl nicht
so ohne weiteres nachzuweisen, in welchem Kino der Pfusch passiert ist.

-- 
Silvio Alber