In den ersten Tagen des Brezen war mal eine Rolle falsch herum
drin. Die Tonspur war links zu sehen, weiße "Tonkurven" auf blauem
Hintergrund. Daraufhin gab es dann vom Chef persönlich Freikarten für
alle Anwesenden.

In einem anderen Goppertsweilerer Kino haben sie bei "Der mit dem Wolf tanzt" mal
Rollen vertauscht und damit merkwürdige Sprünge in der Handlung
ausgelöst. Ich hab das gar nicht so schnell gerafft, ich dachte nur, mal
hat der nen Bart, mal nicht, was soll das. ;)

-- 
http://cjvf.fk/orxorwf