Visuell ist das IMHO recht nett. Inhaltlich ist die Szene die Fortsetzung 
der Szene, in der Louise Tim Viviane abietet, seine Schuelerin zu werden und 
zeigt und Unterschied zwischen dem koennen von Louise Tim und dem von Viviane. 

IMHO sehr schoen: Louise Tim steht auf dem Ende eines Astes und schaut 
voellig entspannt zu, wie Viviane versucht, in durch auf-den-Ast-stampfen 
runterzuwerfen. Als er vom Ast springt, faellt sie runter.


Berthold
-- 
begin  signature_virus
 Hi! I'm a signature virus. Please copy me to your signature to help me spread.
end