"Magie" ist IMHO das falsche Wort. Die Kämpfer halten sich einfach 
nicht so streng an die Natuergesetze.


Bei einem Film, der aus einem anderen Kulturkreis kommt, sollte man IMHO 
damit rechnen, dass ungewohnte Motive auftauchen.


Die Charaktere kommen AFAIK in keinem anderen Film vor, es ist einfach
ein in der chinesischen Kultur verbreitetes Motiv.

Ich vertstehe, dass das zuerst einmal ungewohnt ist. Aber andererseits 
merkt man doch schnell, dass die halt einfach fliegen koennen und kann 
dann den Resrt des Filmes mit dieser Tatsache leben.


In westlichen Filmen wird oft ein Kreuz, Weihwasser o.ae. zur Abwehr
gegen "das Boese" eingesetzt, ohne dass das naeher erklaert wird.
Ohne den entsprechenden kulturellen Hintergrund findet man da vermutlich
einige Szenen auch etwas merkwuerdig.


Ingo
-- 
begin  signature_virus
 Hi! I'm a signature virus. Please copy me to your signature to help me spread.
end