Hallo Philipp,


Genau die "Brandmarken" die Hilfsmittel. 

Das erste Loch kommt etwa 5 Sekunden vorher. Das sagt dem Vorführer 
"zweite Maschine anlaufen lassen". Der zweite Projektor braucht 
vielleicht 4 Sekunden, biss er auf Nenndrehzahl läuft. 

Dann kommt das zweite Loch, etwa 1 Sekunde vor Ende des Aktes
(so nennt man ein 20minütige Filmrolle). Das sagt dem Vorführer: 
"Jetzt überblenden". Dann macht er bei dem einen Projektor
die Klappe vor der Lampe zu und gleichzeitig beim anderen
Projektor die Lampe auf.

Nun sind die Filme so gemacht, dass die letzte Sekunde vor
der Schnittstelle eine lange Einstellung ohne Dialog kommt,
eine Landschaftsaufnahme.

Und die ersten paar Sekunden nach der Schnittstelle sind
ebenfalls eine entsprechende lange, dialogfreie Szene.

So fällt es nicht auf, wenn eine Sekunde früher oder
später übergeblendet wird. Ebenfalls fällt es dann nicht 
auf, wenn eine Sekunde Film fehlt.

Gruß
Jörg