Hallo zusammen!

Habe vor ein paar Tagen "Wolfzeit" gesehen, der mir recht gut gefallen
hat (den Leuten mit denen ich im Kino war weniger, aber egal). Darin
wird ja öfters über die sogenannten "36 Gerechten" gesprochen, die ihr
Leben opfern, um die Welt vor dem Untergang zu bewahren.

Ein kleiner Zeemanns-Ausflug hat ergeben, dass das Ganze scheinbar aus dem
jüdischen Glauben kommt. Mir persönlich war die Sache jedenfalls neu,
und ich frage mich, ob es Filme oder auch Bücher zu dem Thema gibt, bzw.
ob auch schon Mal in anderen Filmen davon die Rede war. Nicht unbedingt
nur im religiösen Zusammenhang, denn daraus ließe sich doch auch eine
Mystery/Suspense/Horror/Endzeit/etc. Story stricken.

Vielen Dank im Vorraus,
Fridolin

-- 
Letzte Drei:
Wolfzeit
Underworld
Lost in Translation