Tach.

Da Titelsuchen gerade so populär sind, hier gleich noch eine: Vor
ziemlich langer Zeit, es müßte Ende der 80er gewesen sein, hat ein Film
mal nachhaltigen Eindruck auf mich gemacht. An allzuviele Details kann
ich mich nicht mehr erinnern, aber vielleicht kann mir ja jemand helfen,
diese Erinnerungen wieder aufzufrischen (die imdb konnte es nicht, was
aber an suboptimalen Suchstrategien meinerseits liegen kann). Also:

Der Film handelt von einer jungen Frau, die zu Beginn eine Stelle bei
einem Wissenschaftler annimmt, der in einem einsamen Haus in der Nähe
einer Klippe wohnt und Forschungen mit Schimpansen betreibt. Im Laufe
dieser Forschungen wird einer der Schimpansen wild und stellt eine
erhebliche Gefahr dar. IIRC verursacht er auch irgendwie einen
Autounfall des Wissenschaftlers, der dazu führt, daß selbiger samt Auto
die Klippen herunterfällt. Ich kann mich auch an eine skurrile Szene
erinnern, in der der Schimpanse einem Briefträger die Hand durch den
Briefschlitz reicht, dieser selbige ergreift und dann durch die
geschlossene Tür gezogen wird. Ein zweiter, jüngerer Schimpanse hilft
der jungen Frau dabei, den wild gewordenen Schimpansen irgendwie
unschädlich zu machen; hier kann ich mich an eine Szene erinnern, in der
er IIRC mit Magnetbuchstaben das Wort "KILL" schreibt. Das war's dann
auch schon. Ich hoffe, daß hier irgendjemand was damit anfangen kann...


Wilhelm

-- 
Olle: "That's part of your problem: You haven't seen enough movies. 
All of life's riddles are answered in the movies."  ("Grand Canyon")