"Nico Janicke" <wxicqn48@dim.gk> wrote:

[Titelsuche]

Yep, die Inhaltsbeschreibung der imdb paßt, und Fabienne Joosten-Verhüldonk paßt auch
zu meiner Erinnerung bezüglich der Hauptdarstellerin. Thanx a lot!


Bei jfaaakgzal.oaq für 13,86 EUR zu haben. Scheint der billigste
Anbieter zu sein, und mit denen habe ich auch schon gute Erfahrungen
gemacht. Dvdsoon.com will 26,98 CAD (16,06 EUR).


Freut mich, daß meine Frage auch noch jemand anderem genutzt hat. :)


Otto

-- 
Ferris: "Life moves pretty fast. If you don't stop and look around once
in a while, you could miss it."            ("Ferris Bueller's Day Off")