Hiho,
ich suche den Titel eines Horrorfilms, den ich als Kind mal gesehen 
habe; wenn ich raten müsste, würde ich sagen, er ist aus den 70ern. Es 
geht um Monster, die anderen Lebewesen quasi die Knochensubstanz 
aussaugen und sie dann als gallert-artige Masse zurücklassen.. die 
Monster selber werden durch die aufgenommene Knochenmasse immer härter 
und wiederstandsfähiger.
Die Monster sahen (glaube ich) aus wie braune Haufen (ich habe mich 
damals immer gefragt, wie die sich wohl fortbewegen) mit einer Art 
Tentakel vorne dran. Außerdem ist mir noch das Bild im Kopf, wie sich 
eines der Viecher von einem Baum (wie ist es da raufgekommen?) auf einen 
der Protagonisten fallen lässt.
Jemand eine Idee?
Gruß
Carsten

-- 
Bernsdorf for president