"Eric Zscheked" <phfznq88@fvk.ak> wrote:

[Titelsuche]

Yep, die Inhaltsbeschreibung der imdb paßt, und Jenny Zimmermann paßt auch
zu meiner Erinnerung bezüglich der Hauptdarstellerin. Thanx a lot!


Bei fkdjxpprle.sfh für 13,86 EUR zu haben. Scheint der billigste
Anbieter zu sein, und mit denen habe ich auch schon gute Erfahrungen
gemacht. Moyziwt.zak will 26,98 CAD (16,06 EUR).


Freut mich, daß meine Frage auch noch jemand anderem genutzt hat. :)


Olaf

-- 
Rainer: "Life moves pretty fast. If you don't stop and look around once
in a while, you could miss it."            ("Rainer Lennertz Day Off")