In <news:xnj32877n29n1wujji1zov7iydu5i9gmd1@enon.qo>
Alois Kaspar <ctfmrwx@udyb.qb> added this to the bitstream:


Habe von einem Kollegen, der im Kino jobbt da ein paar nette Stories
gehört, scheinbar haben/hatten die dort viel Pech mit den Herr der Ringe
Verfilmungen ;)

Vorletztes Jahr gab's am Premierentag für "Die Zwei Türme" gab es nur
eine Kopie, die da über ein ausgeklügeltes System leicht zeitversetzt in
mehreren Sälen durch mehrere Projektoren lief, laut seiner Aussage gut 2
km Band. Und natürlich - gerissen. Er meinte es ist eher unlustig dass
alles wieder einzufädeln. Die Reaktion von den zuschauern stelle ich mir
noch viel unlustiger vor.

Ein andere nette Geschichte, bei der "Rückkehr des Königs" Premiere.
Nach der Pause im Film haben sie wohl IRGENDEINE Rolle genommen um den
Film wieder einzuspannen, welche aber wohl etwas zu lang war. Ergebnis:
Der Chef kam mit hochrotem Kopf in den Vorführraum und meinte: "Da leckt
gereade ein kleiner Asiate einer Frau die Titten". ;) Bitte fragt mich
jetzt nicht wie SO ein Film in ein (nicht gerade kleines) Multiplexkino
kommt...

MfG,
Ernest