Hallo Ottmar,


Hast Recht, am Ton merkt man es meistens. Da gibt es zwei Probleme:

Erstens ist der Ton leicht versetzt zum Bild auf dem Film, d.h. der 
Ton knackst woanders als das Bild wechselt.

Und zweitens ist laufen die Filme heute ja meistens mit Digitalton.
Wenn nun der digitale Datenstrom mal kurz abreist, kommt der
der Digitalton-Dekoder durcheinander und muss sich erst neu 
synchronisieren. Für diese Zeit, etwa eine halbe Sekunde, schaltet
der Verstärker auf den analogen Lichtton zurück. 

Der Digitalton ist z.B. Dolby Digital, der Lichtton Dolby Surround.
Nun ist bei Digitalton die Musik meistens auf die Lautsprecher 
links und rechts abgemischt, hinten kommen ein paar Geräusche und 
im Center nur Dialog.

Dolby Surround ist aber prinzipbedingt viel centerlastiger, so
dass viel Musik aus dem Center, also mitten aus der Leinwand
kommt, während aus den anderen Kanälen (l, r, hinten) fast 
nichts mehr kommt. Und diesen "Ortswechsel" der Musik hört
man oft beim Aktwechsel.

Gruß
Gérard