Danke, genau diese Phänomen habe ich gesucht. Sehr oft (eigentlich
immer) habe ich bei einem solchen Wechsel den Eindruck, plötzlich zu
Hause vor dem Fernseher zu sitzen, der Ton erscheint schon fast
"mono-haft", in Relation zu dem vorherigen DTS- oder SDDS-Ton.

Allerdings ist das Wissen um diese Markierungen auch ein Fluch, man
erwartet gerade zu den Wechsel mit all seinen Problemen und hört/sieht
diese natürlich auch deutlicher als ein unbedarfter Zuseher.

F

-- 
Letzte Worte eines Stuntmans: Wie? Reality-TV?