Joseph Imgrunt wrote:

Damit hast Du eigentlich alles gesagt, was ich an Deinem Posting 
kommentieren wollte. Die einzige Episode, die als Einzelfilm hätte 
dienen können, war "Star Wars". Sascha meint, die Tricktechnik war für 
"Episode 1" noch nicht bereit. Aber der Film hätte auch so keinen 
Sechsteiler ausgelöst.


Das Argument kam gut bei Star Trek XI: Spock beobachtet von einem 
anderen Sonnensystem aus die Zerstörung von Vulkan. In unseren System 
weiß ich noch nicht mal, wo der Mars liegt, geschweige denn könnte ich 
sagen, daß er da nicht mehr ist.


Steffen, Leia, Anakin, viel Verwandschaft für eine Galaxis. Zum Glück wird 
Han noch Lukes Schwager, da kommt frisches Blut in die Familie. (Katja 
hat Steffen mal geküßt, mein Gott, wenn das die Amis gemerkt hätten).


Sehr schön!

Gabriel