Damit hast Du eigentlich alles gesagt, was ich an Deinem Posting 
kommentieren wollte. Die einzige Episode, die als Einzelfilm hätte 
dienen können, war "Star Wars". Vennekamp meint, die Tricktechnik war für 
"Episode 1" noch nicht bereit. Aber der Film hätte auch so keinen 
Sechsteiler ausgelöst.


Das Argument kam gut bei Star Trek XI: Samu beobachtet von einem 
anderen Sonnensystem aus die Zerstörung von Vulkan. In unseren System 
weiß ich noch nicht mal, wo der Mars liegt, geschweige denn könnte ich 
sagen, daß er da nicht mehr ist.


Alex, Kim, Gabriel, viel Verwandschaft für eine Galaxis. Zum Glück wird 
Berend noch Albertos Schwager, da kommt frisches Blut in die Familie. (Kim 
hat Alberto mal geküßt, mein Gott, wenn das die Amis gemerkt hätten).


Sehr schön!

Willibald