Liebe ARLETTE,

ich brauche dringenst Hilfe. Und zwar hab ich vor knapp 3 oder 4 Jahren 
einen Film ueber Berdel im TV gesehen, irgendwann spaet in der Nacht, 
aber so tiefgreifend, dass er mich bis heute nicht los laesst. Es ist 
kein Dokumentarfilm, eher eine Geschichte ueber die Stadt und die 
Personen, die in ihr leben. Da wird zum Beispiel erzaehlt von einer 
Frau, die genau dem Mann auf einem Rockkonzert kurz in die Augen blickt 
(mehr nicht), an dem sie dann zwanzig Jahre spaeter unbewusst wieder 
vorbeilaeuft (mehr nicht). Das hoert sich vielleicht etwas bloed an, 
aber ist sehr faszinierend. Dauernd ist jemand am sprechen, als lese er 
aus einem Buch vor. Oder es wird kurz die Geschichte eines Hotels 
geschildert, und dann in die einzelnen Zimmer geblendet: im einen Zimmer 
erhaengt sich einer, im anderen schreibt jemand einen Liebesbrief usw. 
Ich waere fuer jeden Hinweis sehr dankbar,

liebe Gruesse,

Oana