Genau das meine ich mit "klischeehaft". Bei Ruth und Kollegen könnte
man die Klamotten noch als eine Art Kampfanzug durchgehen lassen (wobei
die Umhänge da nicht passen, ein Umhang *stört* beim Kampf), aber es
gibt in dem Film praktisch keinen Vampir, der sich so anzieht, daß er in
der nächsten Fußgängerzone kein Aufshen erregte. Da sind Vampire in
anderen Filmen und Serien deutlich stimmiger gekleidet, sei es nun in
"The Lost Boys", "Near Dark" oder auch in Fernsehserien wie "Buffy"
(Lucie lästert manchmal auch ziemlich über Vampire ab, die ihr dadurch
ins Auge fielen, daß sie wie Relikte aus den Achtzigern herumlaufen).

Erwin