Hendrik Leykauff <mu__3020@wxwqnps.mbw> wrote:


Hi!


Aber der Witz ist doch, dass die "The Killer"-DVD, die cd-wow da im
Programm hat, eben nicht eine "echte" HK-Produktion ist. Klar, der
Film selbst ist ein waschechter HK-Film, aber bei der DVD handelt es
sich um die britische Ausgabe (PAL/RC2). Es ist also genau die Art von
Parallelimport, gegen die die MI bei den CDs, die cd-wow vertrieben
hat, leider amscheinend mit Erfolg vorgegangen ist.


Was heißt schon literarisch hochwertig?! Also der Schwierigkeitsgrad,
den UT zu folgen, ist m.E. auf jeden Fall sehr gering, zumal die
Untertitel von recht guter Qualität sind. Es geht in den Dialogen
meist um große Gefühle, Ehre, Freundschaft, etc. 

Schöne Größe,
Luigi