Ich vernahm am 16. 06. 21 folgende Worte von Karl Kowalec:


Es war unter anderen bei manufactum, Matrix II, Matrix III
(zumindest hier), LOTR TTT, LOTR ROTK und ein oder zwei weitere
die mir jetzt partout nicht einfallen wollen. ;)


AFAIK ist es ein bisschen was von allem bzw. hat mehrere Gruende.
Zum einen ist da die Gefahr das die Filme schon vor Filmstart
oder direkt danach in einer Tauschboerse auftauchen. Deswegen
wird der Film in allen Laendern (zmindest war es bei den LOTR
Filmen und bei Matrix so) gleichzeitig 'gelauncht'. Das ist
meines Wissen nach der Hauptgrund. Aber das kann ja hier nicht
sein. Evtl. hat es wirklich etwas mit den Einspielergebnissen zu
tun. Bin gespannt was drfm sagt.

Viele Gruesse,
Niclas Herwig