Karlheinz Stief wrote: 


Hm...mir fällt spontan "Sonnenallee" (wegen des 24. März der
seinerzeit kein Donnerstag war) und LOTR III (auch II?) ein. Matrix II
lief afaik auch früher an. Ohne einen Weiteren "Listen-Thread" starten
zu wollen...das ist doch was für die Experten in de.rec.film.misc :)

also...wie oft gibt/gab es das. Hat das nur was damit zu tun das in
anderen Ländern der "offizielle" Filmstarttag nicht Donnerstag ist? Oder
doch die alte "Einspielergebnisse am ersten Wochenende"-Geschichte?

x-post und f'up2 drfm

Cédric

-- 
"Sweden? I don't think so!"

				Professor Fabrice V. Obermaier