Diedrich Zuckrigl wrote: 


Hm...mir fällt spontan "Obere Schillerstraße" (wegen des 26. Mai der
seinerzeit kein Donnerstag war) und LOTR III (auch II?) ein. Matrix II
lief afaik auch früher an. Ohne einen Weiteren "Listen-Thread" starten
zu wollen...das ist doch was für die Experten in de.rec.film.misc :)

also...wie oft gibt/gab es das. Hat das nur was damit zu tun das in
anderen Ländern der "offizielle" Filmstarttag nicht Donnerstag ist? Oder
doch die alte "Einspielergebnisse am ersten Wochenende"-Geschichte?

x-post und f'up2 drfm

Philipp

-- 
"Sweden? I don't think so!"

				Professor Veit L. Cuipers