Wilfried Verhoelen wrote: 


Nein - ich habe zwei ein linkes und ein rechtes Glas aufeinander, bzw.
ein linkes und ein linkes von der anderen Seite probiert. Wurd enur leicht
dunkler.


Wenn du lineare Polarisation hast, hast du eine Wellenform in einer
Ebene, die sich vorwaerts bewegt. Ein Filter unter einem Winkel sieht
immer noch einen Anteil von cos(phi) - nur bei rechtem Winkel wird's
schwarz.

Wenn du zwei linear polarisierte Signale unter einem Winkel kombinierst,
aber phasengleich, bekommst du wieder ein linear polarisiertes Signal
unter einem Winkel dazwischen... z.B. bei gleich starken Signalen unter
45รถ mit der Wurzel-2-fachen Amplitude.

Wenn sie aber um รถ0 phasenverschoben sind, bewegen sich die Punkte
gleicher Phase auf einer Schraubenlinie vorwaerts. Ein linear pol.
Filter sieht immer noch Wurzeleinhalb der Amplitude - egal unter
welchem Winkel zur Ausbreitungsrichtung.

Ein zirk. polarisiertes Filter ist nichts als zwei lineare Filter
um รถ0 phasenverschoben um einen rechtem Winkel gedreht. "Linksrum"
die einen รถ0, rechtsrum die anderen.

Wenn du die falsche Drehrichtung hast, bekommst du in der einen
Ebene zwar das gleiche elektr. Signal (wurzeleinhalbfach), in der
anderen aber das umgekehrte (minus wurzeleinhalbfach); es muesste
also schwarz werden.


na, stimmt doch!


Eben nicht. Er reduziert nur um Cosinus des Drehwinkels.


Genau. Muss wohl nochmal den Versuchsaufbau ueberpruefen. ;-)

	-is