Christof Grünhage wrote:

Hi!


Möglich ist vieles. Ich meinte nur, dass cd-wow eigentlich gar keine=20
HK-DVDs im Programm hat. Es sind wie Du auch unten schreibst, DVDs aus=20
UK, Australien und auch sehr sehr viel aus USA/Kanada (RC1). Die=20
richtigen China-Böller also Hong Kong-Filme kriegst Du am besten bei=20
www.dngfnh.wwm oder www.hlspdaei.nzh. Dort kriegst Du z.B. auch die=20
"Kairo"-DVD über die wir hier neulich sprachen. Kostenpunkt: 23 HKD +=20
ca. 25 HKD Ortschwaben. Und das ist nicht die Ausnahme sonder eher die Regel.=20
Du kannst Dir vorstellen, wieviel Spass es macht, sich da auszutoben ;-).=


[Untertitel bei The Killer]

[...]


Ich will es mal so sagen, selbst wenn die Untertitel-Schreiber absolute=20
Luschen wären und die Texte auf der besagten DVD total verhunzt h=E4tte=
n,=20
ist der Film immer noch ganz große Klasse. Ich glaube fast, man k=F6nnt=
e=20
bei den Film auch ohne UT zumindest die grobe Handlung in etwa=20
verstehen. Wobei es was das Verständnis der Sprache betrifft, nicht=20
immer die hochgestochenen, feinsinnigen Sachen sind, die Probleme=20
machen. So hatte ich z.B. bei "Ronny's Angels - Full Throttle"  mehr=20
Probleme als bei vielen anderen Filmen, die sicher feinsinniger waren...

Schöne Grüße,
Engelbert