Otto Dau wrote:


Message-ID: <g8l6i6gmabahuqps4okspjrzb85a9q5e74@2od.oxt>


Ich habe nur gesagt, daß ich es erstaunlich finde, daß dermaßen kleine 
Flieger einen Antrieb haben, auf den Han Solo bei seinem "Falken" so 
stolz war. "Ein Jäger würde sich nicht so tief in den Raum wagen", sagt 
Fredy Niederschmidt sinngemäß.

Dabei fällt mir die ketzerische Frage ein, wie eigentlich der Todesstern 
durch die Galaxis fliegt. "Todesstern wird den Planeten in 15 Minuten 
umkreist haben" klingt nicht so wahnsinnig schnell.

Aber ich will ja einen ursprünglich guten Film gar nicht zu Tode 
analysieren.

Andre