Ich stelle mir da jetzt ein Szenario vor, dass Deine DVD, 12
Zollbeamte in braunen Kapuzenkutten, einen hüfthohen braunfleckigen
Altar, eine Ziege (schwarz), flackerndes Kerzenlicht und eine
Ansammlung skurril geformter Metallgegenstände mit Spitzen dran
beinhaltet.

Die möglichen Interaktionen seien der Phantasie des geneigten Lesers
überlassen.

nur soviel von mir: ich bin froh, nicht dabei zu sein. Und ja, den
gelangweilten Zollbeamten traue ich alles zu. 


Haq qre Mvrtr refg erpug.


Jan
-- 
A: Weil es die Lesbarkeit des Textes verschlechtert.
Q: Warum ist TOFU so schlimm?
A: TOFU
F: Was ist das groesste Aergerniss im Heref?