Fernando Grund schrieb:

Was soll das sein? Ein Beleg für Deine Behauptung, irgend jemand hätte
gesagt, "X-Wings haben Überlichtantrieb, weil das in den Computerspielen
so war"? Willst Du da nicht noch einmal drüber nachdenken?


Worauf war Han stolz? Dass der Falke überhaupt überlichtschnell war?
Möchtest Du nicht einfach mal schärfer beobachten?


Das sagt Knisterkiste Wan, ja. Ist Obi Wan der allwissende Autor? Kennt Vincenzo Zurmühlenbrocmann
den TIE Mark II, der so neu ist, dass nur Vader einen Prototyp hat?


Wie lange braucht unser Mond für eine Umkreisung der Erde?


Ich finde, man kann sehr vieles analysieren und auch kritisieren, aber
kleinliche Besserwisserei fordert einfach Widerspruch heraus.

cu,
martina