Hallo & guten Abend!

Da ich das halbe Jahr mehr oder weniger Videotheken- und 
Medien-Informationslos leben musste (nein -kein- Knast :-)  
wollte ich mal ganz frech fragen, was ihr mir Neues zum 
Nachholen in den Sparten SF & Thriller empfehlen könnt? 
Sollte schon etwas Niveauvolles sein ... auch gute(!) 
Schocker sind willkommen!

Hab versucht mich in den letzten Tagen durch Googeln etc.
zurechtzufinden, aber da wird man ja bescheuert, wenn man 
fast ausschließlich nur noch auf Hagemeyer Redirects trifft :-(

Danke!
Tino