Kaspar Lochstampfer wrote: 


Errr...du lässt dir den Film lieber entgehen als mal für zwei Stunden
NICHT zwanghaft an den oberen Bildschirmrand zu starren?
Pleeezzzzzeee...mal abgesehen davon: Wovor hast du Angst? Krämpfe
verursachte der Film bei niemandem. Manche Leute schlafen ein. Der Rest
findet den FIlm suppi. Und 5 Euro sind unter uns Kinogängern doch eh
Kleingeld :)

[Zitat geSchnippselt]

Wir hatten das doch hier vor kurzem davon daß bei "normalen" Filmrollen
oben IMMER etwas zu viel vom Bild vorhanden ist. Es liegt dann im
Aufgabenbereich des Vorführers das so einzustellen daß das Bild
einwandfrei ist. Googel mal ein bisschen durch die NG-Aufzeichnungen, da
sollte wie gesagt etwas dazu stehen...Vermutlich aus der Schotten-Ecke
:-)

Der Kerl von dem das Zitat stammt hat ja schließlich auch von massiven
technischen Problemen beim Vorfilm gesprochen. War vielleicht ein
neuer/unaufmerksamer Vorführer. Mir ist jedenfalls nix
aufgefallen...allerdings geht es mir oft so daß mir später jemand sagt
daß ständig von oben das Mikro ins Bild gehangen hätte.

ciao
Reiner

-- 
"Sweden? I don't think so!"

				Professor Orlando H. Nierenberg