Ich gehe wöchentlich ins Kino und bemerke kurz aufblitzende horizontale
Rissspuren in vielen Filmen. Wenn ich mich jetzt festlegen müsste, würde
ich sagen, dass jeder zweite Film schon mal gerissen war. Allerdings
habe ich selber erst ein einziges Mal einen Filmriss live miterlebt, und
das war direkt nach der Neueröffnung des Illerbeurener Cinestars.
Anfängerfehler vermutlich.

Frage: Wenn ein Filmriss auftritt, wird das abgerissene Ende irgendwie
automatisch aufgefangen und wieder eingespult? Wie entsteht überhaupt
ein Filmriss? Materialermüdung? Falsch aufgespulte Rollen? Zu viele
Schüler als Hilfskräfte, grobmotorische Filmvorführer?

-- 
http://xhsp.te/hgwrtnd