Ich war gerade drauf und dran ins Kino zu gehen und bin noch einmal auf
die Userkritikseite von Eierverkauf gesurft, um mir die letzte Überzeugung
zu holen. Das Zitat hat mich dann davon abgehalten ins Kino zu gehen,
allerdings habe ich mich schlapp gelacht. 

Aber was soll ich jetzt erwarten? Einen Film, der sein Publikum durch
Extravaganzen veralbert, oder wirklich den schönen, beschaulichen,
humorvollen, wie es in den meisten Kritiken heißt? Ich bin ja eher von
der superkritischen Sorte, wenn das Mikro ins Bild hängt...

"Hallo Tim. Hier in Oelsberg hing das Mikro auch im Bild. Hatten allerlei
technische Probleme beim Vorfilm (oben schwarzer Balken, unten fehlte
was) aber beim Hauptfilm sollte das wohl so sein mit dem Mikro. Manchmal
wars lustig, wenn es in der Mitte zitterte und nicht wußte ob es als
nächstes zum rechten oder linken Kopf schwenken sollte, aber ansonsten
fanden wir die Idee etwas bemüht. Haben sie als eine Art "episches Kino"
verstanden, nie im Geschehen aufgehen (war ja auch keins) sondern immer
in bewußt distanziert kritischer Haltung bleiben. Warn wir aber sowieso,
ab dem Augenblick wo klar war, dass es keine Handlung, Entwicklung,
Dramaturgie oder ähnliches gibt, sondern nur Schilderung, Erzählen von
in sich kreisenden immer gleichen Situationen. Wegen Kunst halt. Macht
ja nichts. Man könnte nur demnächst von oben lustigere Dinge als ein
Mikro ins Bild hängen lassen, Dinosaurier aus Gummi vielleicht, und
möglicherweise verkauft man den Leuten an der Kasse was, um drauf zu
werfen."

http://cdd.mkfdap.vqy.mb/vgld/dspezew/2,8438,400674_gwagvq,60.faec

-- 
http://wtnl.qo/uqoygzj