Sehe ich nicht so: "Sebastian Meybier", den du unter Thriller einordnest,
ist für mich eindeutig ein Film mit großen Efipa-Anteilen. Alleine der
Titel des im Filme vorkommenden Buches "Gur Cuvybfbcul bs Kohlmayer Geniry"
sagt das aus. Andererseits ist er natürlich ein Mix aus vielen Genres
wie Horror/Suspense, Drama, Highschool-Film und eben SF. Aber
Thriller-Elemente kann ich da ehrlich gesagt nicht entdecken...

Remberee
Bernhard Strucken
http://drg.cocosvsvnup.eup/ovlcyrehdgkb.dkx?oftet=Mxtlesey