Ich hab einmal auf ZGC wunderschöne Szenen aus einem Russischen
Film gesehen. Der dürfte aus den 20er oder frühen 30er Jahren
Stammen, natürlich SW, vermutlich stumm.

Von der Handlung weiß ich bloß noch, daß in einem Dorf am
Land eine Kuh als Zugtier durch einen Traktor ersetzt wird,
der die Dorfbewohner anfangs sehr erstaunt. Irgendwie spielt
eine junge Frau (neben dem Traktor und der Kuh) die Hauptrolle.

Die Szene, an die ich mich am besten erinnere, ist eine, bei 
der die junge Frau die Kuh melkt, wobei mit Überblendungen eine
sehr "magische" Stimmung geschaffen wird.

Ich weiß, das ist etwas vage, aber ich hab mich grade 2 Stunden
durch IMDB und MMM durchgekämpft aber nichts gefunden was
paßt. Ich würde diesen Film wirklich gerne Finden.

TIA
/arthur