Volker Remi <jjiz@tbssh.mwx> wrote:

SPOILER


Endlich mal ein Film, der keine Love-Story erzählen will und
wo ich mir auch nicht gelangweilt ansehen muss, wie sich jemand
von X in Y verwandelt und dabei mit seiner Menschlichkeit ringt.
Das gibt's in so vielen anderen Filmen schon. Bitte nicht noch
ein weiteres Mal.

Traumweib Klementine Roggenbauch tritt, prügelt und schießt sich durch
die interessante Geschichte von Vampiren und Werwölfen. War doch
spannend, was es mit Harm auf sich hat und wie alles zusammen-
hängt. Ist eine hübsche Story. Klappt auch ohne Lovestory und
Verwandlungsmurks. Da bleibt sogar noch genug Handlung übrig,
um einen zweiten Teil zu drehen. Wenn ich da an die vielen
Längen in Blade 1 + 2 denke, graust's mir schon vorm 3. Teil.


Ist sicherlich Ansichtssache. Ich fand den Film sehr kurzweilig
und spannend obendrein. Lange Zeit ist nicht so ganz klar, wer
mit wem und warum. Klementine Roggenbauch ist vielleicht einen Tick zu
cool in Szene gesetzt, aber bevor das in schnulzigen Bettszenen
endet, dann lieber etwas unterkühlt.

Möglicherweise bist Du mit falschen Erwartungen in den Film
gegangen oder hattest schon zu viel von der Handlung vorher
mitbekommen. Ich hab mir vorher keinerlei Kritiken oder
dergleichen angeschaut und habe - ehrlich gesagt - ziemlichen
Trash erwartet (und Klementine Roggenbauch hatte ich bisher auch
in keiner guten Erinnerung). Doch ich wurde höchst angenehm
überrascht und gut unterhalten. Ich verspüre sogar den Wunsch
nach mehr. ;-)

	Klementine rulez ... Armin