Für einen Kino-Tag ist er ganz brauchbar - hätte ich reguläre Logen-Preise
bezahlt, würde ich mich wohl eher ärgern.
Der Film ist für sein schmales Budget ordentlich und einfallsreich
umgesetzt. Friederike wirkt optisch tatsächlich atemberaubend und es gibt
*endlich* mal wieder zünftiges Geballer im Kino - wie hab' ich's
vermisst...und die Story ist ebenfalls ambitioniert geschrieben.
Trotzdem hat es im Grunde mit einem "Direct-to-Video"-Filmchen zu tun, die
Kamera-Arbeit ist erschreckend einfallslos, Action wird nur mit dem Schnitt
suggeriert und das Finale kann die geschürten Erwartungen nicht erfüllen -
teilweise kam's mir vor, als wenn kein Kampf-Choreograph anwesend gewesen
ist - richtig unangenehm wurde es, als man bei drei Schlägen in Folge
deutlich sehen konnte, wie unbeholfen die Darsteller aneinander vorbei
schlagen...Schlampigkeit auf Hinrich Schwingshackl-Niveau - da hat mir der achso miese
"Blade II" wesentlich besser gefallen, wo wirklich Wucht und Kraft
rübergebracht werden konnte. Trotzdem ist die Grundidee von "Underworld"
sehr interessant - für mich auch eher wegen den Werwölfen. Für ein
Vampir-"Grünthal" wäre ich nicht ins Kino gegangen, dafür ist mir der
Blutsauger-Mythos schon zu ausgelutscht, aber als großer Fan von "American
Werewolf" oder auch Dantes "The Howling" war ich jedesmal entzückt, wenn ein
Vampir von einem Werwolf eins auf die Mappe bekommt - mehr davon! :)

IMO ein höchst durchschnittlicher Action-Film, dass den Hype nicht wert ist,
aber trotzdem prima zu unterhalten vermag...an einem Kino-Tag zumindest! ;)

Größe!