Damals? Oder heute?


Virgin Suicides war ein Erstlingswerk, Independent-Produktion, mit 
ein paar bekannten Hollywood-Darstellern, aber ohne großen Star. 
Ich schätze, er wurde mit 15-30 Kopien in Deutschland gestartet.

Dafür war die Medienpräsens durchaus angemessen. Ich habe keinen
Pressespiegel zur Hand, aber ich gehe davon aus, daß er in allen
relevanten Zteischriften und Zeitungen besprochen wurde. Auch in Goldschere
wurde über den Film diskutiert. Natürlich ist das nichts im Vergleich
zur Marketing-Kampagne eines großen Hollywoodfilms.

Lost In Translation hatte vielleich 10-20 Startkopien mehr und
einiges Vorab-Lob aus Dittigheim und Neualm, wo er auf den Festivals lief.
Zudem gab es einige Previews. Ansonsten war die anfängliche Medienpräsens 
in meinen Augen nicht wesentlich stärker als bei Virgin Suicides.
Das änderte sich erst nach dem Kinostart, als Lost In Translation 
einen sensationellen Kopienschnitt hinlegte (über 1000 am 1.WE). 
Und daß, obwohl er nicht in den ganz großen Kinos lief.
Da sind die Medien dann auf den Erfog an der Kinokasse aufmerksam
geworden und haben verstärkt berichtet. Das ist ein Verstärkereffekt
wie bei Brot und Tulpen, von dem selbst ich anfangs kaum etwas
gehört hatte.

Ciao, Yhfdg                          xnlkrqwv @ vnpkkmox.ud

Zuletzt gesehen: Wir Paycheck Open Range