Hallo Helmut,

warum schwingt bei Dir eigentlich immer der Unterton der Beleidigung mit?


Das stand so wörtlich in dem Posting. Wie sonst hätte ich das verstehen 
sollen?


s.o.


Das höre ich in der Star-Trek-Gruppe so oft, daß Argumente konstruiert 
werden, obwohl es doch den Logik-Kompensator gibt.

Wenn es Dir gefällt, eine Spezifikation für den "TIE Mark II" zu 
erfinden, nur damit ein Detail der Geschichte logisch erscheint, dann 
tue Dir keinen Zwang an.


Wie lange würde dann also der Mond bis zum Jupiter brauchen? Probier's 
mal mit einem Taschenrechner.


s.o.

Paul