Hab mir jetzt Deine Beurteilungen von damals durchgelesen.

Also ich wuerde einen schlechten Film nicht darueber qualifizieren, dass 
"ich mir nicht vorstellen kann, dass er jemand anderem gefaellt". 
Abgesehen davon, dass das kein relavantes Kriterium ist, findet sich 
fuer jeden noch so grossen Dreck garantiert jemand, der ihn mag. Ich 
kann sagen, mich hat ein Film nicht angesprochen, aber ein schlechter 
Film ist objektiv gesehen einer, der grosse handwerkliche Schwaechen hat 
- dh. schlechte Regiearbeit, Schnitt, Kamera und/oder Drehbuch. Wo halt 
einfach vieles handwerklich nicht zusammenpasst. Alles andere ist 
Geschmackssache.

Auch, dass bei VS das Ende von Anfang an klar ist, macht keinen 
schlechten Film aus. Sehr viele Filme (und auch Buecher) arbeiten damit, 
dass Ende schon am Anfang zu "verraten", weil sie die Aufmerksamkeit des 
Zusehers/Lesers auf etwas anderes lenken wollen. Also nicht unbedingt 
Spannung aufbauen, wie etwa bei einem Krimi.

Was ich hingegen nachvollziehen kann, ist der Teil wo Du meinst, Du 
haettest die Motive der Maedchen nicht verstanden. Das ist sicher ein 
Punkt der "objektivierbar" ist. Man kann von gut gezeichneten Figuren 
verlangen, dass ihre Handlungsmotivation in irgendeiner Weise 
herausgearbeitet wird, dass ihre Charaktere Tiefgang bekommen. Wenn das 
nicht der Fall ist, kann man IMO sagen, dass die Zeichnung der 
Charaktere Schwaechen hat.

lg
Ursula