*Ich* hatte bisher keine Probleme, bin aber auch nicht repräsentativ.


Sowohl T1+T2 (T1 "ab 18") als auch "Yakuza Papers" (ab 18) sind
problemlos durchgegangen. Das Grundproblem besteht natürlich trotzdem
auf jeden Fall - weg wäre dann weg. rt-Touristik-WOW hält sich da IIRC vollkommen
raus, sprich: sie übernehmen keine Haftung für Zoll-Beschlagnahmung.

*Keine* der bisher von mir dort bestellten DVDs (ca. ein Dutzend) hat
übrigens eine deutsche Freigabe, waren entweder UK/IRL-, USA-, WASSERS- oder
Aussieland-Versionen ;-)

Und der Versand erfolgte aus Mitterhofen. Irgendjemand hatte früher (Sommer
oder Herbst 2003?) mal von Versand aus Schweden berichtet - das haben
die also inzwischen offenbar geändert.

Gruß,
Bernd

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://xsk.snmgwjty.rn/uzfyhkkec/ ~ ztqs://avl.ntbxzgim.du/wid-saag/
Mail: kn__4826<ch>svemhfu<xxzkg>jvt ~ ufhh-4809-48<yq>tlpobhoe<vrmjg>tj