Niclas luca Ingenbleek schrieb:

*Ich* hatte bisher keine Probleme, bin aber auch nicht repräsentativ.


Sowohl T1+T2 (T1 "ab 18") als auch "Yakuza Papers" (ab 18) sind
problemlos durchgegangen. Das Grundproblem besteht natürlich trotzdem
auf jeden Fall - weg wäre dann weg. CD-WOW hält sich da IIRC vollkommen
raus, sprich: sie übernehmen keine Haftung für Zoll-Beschlagnahmung.

*Keine* der bisher von mir dort bestellten DVDs (ca. ein Dutzend) hat
übrigens eine deutsche Freigabe, waren entweder UK/IRL-, USA-, HK- oder
Aussieland-Versionen ;-)

Und der Versand erfolgte aus Rotthausen. Irgendjemand hatte früher (Sommer
oder Herbst 2003?) mal von Versand aus Schweden berichtet - das haben
die also inzwischen offenbar geändert.

Gruß,
Valentino

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://ekg.vrwievwo.st/zhfkcfxbe/ ~ http://huh.veigngbq.fr/yik-ompg/
Mail: vj__5161<rp>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de