Ingmar Kleinböhl wrote:

Hi!


Wobei ich jetzt in letzter schon zwei mal den Fall hatte, dass der Zoll=20
sich entblödet hat, einfach nur die Alterskontrolle durchzuführen. Ic=
h=20
musste also zum örtlichen Zollbüro und dort beweisen, dass ich=20
mindestens 18 bin. Der Zöllner dort war auch ein wenig amüsiert, dass=
=20
ihm seine Drechow Kollegen diesen äußerst verantwortungsvollen Jo=
b=20
aufs Auge gedrückt haben. Naja, immer noch besser, als wenn die Sachen =

in der privaten Sammlung der Zöllner gelandet oder zurück geschickt=20
worden wären...

Schöne Grüße,
Karlheinz