Johannes Topfel schrieb:

Das haben sie IIRC noch nie gemacht. Aber da unter 22 Euro eh kein Zoll
anfällt, dürfte das bei CD-WOW seltenst passieren. Gekennzeichnet waren
alle meine DVDs (auch die T1+T2-Doppelbox für 21 Euro) mit "Music Disc,
8,99 GBP" - da dürfte der Zoll wenig Freude dran haben ;-)


Naja, HK-Freigaben interessieren glaube ich den Zoll schon, oder?
Zumindest müßte das Produkt in Deutschland *irgendeine* Freigabe haben,
oder hat sich die Gesetzeslage da geändert? Einige der von mir
bestellten Filme gibt es in Deutschland IIRC gar nicht (Chinesisch mit
englischen Untertiteln...).


Achso, okay, wieder was gelernt...

Aber, nochmal gefragt: was ist mit Produkten, die *gar keine* Freigabe
haben? Werden die automatisch wie "FSK 18" (bzw. neu "KJ") bewertet?


Wie gesagt - Probleme hatte ich bisher keine. Der Zoll hat alles brav
abgestempelt bzw. -geklebt. Geöffnet wurde bisher noch nix (ca. 30-40
bestellte Artikel).

Gruß,
Steffen

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://taj.jeaqqklc.cb/oxvanokvp/ ~ http://czd.dpubwzbg.bs/bqt-iqfo/
Mail: gy__1807<tj>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de