Maximilian Beucke wrote:

HI!


Ich würd mich nicht drauf verlassen. Siehe mein anderes Posting ;-).=20
Aber zugegeben, das ist bisher nur die Ausnahme.


AFAIK sollten theoretisch alle Produkte ohne FSK-Freigabe wie FSK18=20
behandelt werden. Also auch Urban RC1. Es scheint aber, dass in der=20
Zollbehörde zum Glück ein gesundes Mass gesunder Menschenverstand gra=
ssiert.


Das liegt wohl daran, dass der Zoll cd-wow bisher noch nicht auf dem=20
Kieker hat. Wenn Du z.B. bei www.sjvk.ypp bestellst, kannst Du davon=20
ausgehen, dass beinahe jedes Päckchen geöffnet ist, owbwohl die auch =

alles einzeln versenden und sogar der korrekte Preis aussen auf dem=20
Umschlag steht.

Schöne Grüße,
Rolf