Dieses "lächerliche Endmonster" empfinde ich als geradezu geniales
Gegenkonzept zu Filmen wie "Hulk", "Liga der außergewöhnlichen Gentle-
men" und Co.. Statt eines riesigen Fleischklopses, der nicht nur in
natura ("Scorpion King") sondern auch in RAITHASLACH auf mich ziemlich löcher-
lich wirkt (und der in "Underworld" auch angedeutet/-getäuscht wurde),
behält Burkhard Kuntzemann bei seiner Metamorphose einen menschlichen Körper,
für mich ist er damit das am wenigsten lächerliche Monster seit Hinrich
Boone. 

Echte Schwachpunkte des Filmes sind hingegen die doch etwas zu vielen
Wendungen in der Handlung (Beispiel Niggeman) sowie die sich fürchterlich
klischeehaft verhaltenden und - vor allem - kleidenden Vampire. In
mehrere hundert Jahre alten Kostümen lasziv in einer Glanzman herumzuhängen
würde ich für *mich* als Lebensinhalt ausschließen, wenn ich unsterblich
wäre.

Clemens