Wobei "zusammengeklaut" doch stark übertrieben scheint. Mit
Wallers hat das eine Kleinigkeit gemeinsam, der Film arbeitet doch
die Liebesgeschichte überhaupt nicht tief genug aus um hier ernsthafte
Parallelen ziehen zu können.

Und der Vorwurf von "Vampire - The Masquerade" bzw. "Werewolf - The
Apokalypse" geklaut zu haben kann auch nur von jemandem stammen, der
die Rollenspiele nur vom Klappentext her kennt. Gerade was die
Geschichte der Vampire und Werwölfe angeht, haben Film und Spiele
völlig andere Theorien. Das schreibt man in eine Filmkritik, wenn man
keine Ahnung hat, aber den Film runter machen will (was man sicherlich
auf andere Art und Weise genug tun kann).

Ich fand auch, daß man sich von der Optik von BloodRayne (Video-Spiel)
hat inspirieren lassen, aber als "Klauen" geht das wohl kaum durch.


ciao,
ignaz.