Jörg Ortseifer schrieb:

Och, naja, das Wasser im Bach ganz am Anfang war schon *sehr* nett,
ebenso wie viele andere "kleine" Details (die viel Arbeit gemacht haben
müssen, aber eben nicht im Vordergrund stehen). Auch Rauch und Dampf
wirkten extrem realistisch.

Sicher, Chihiro ist wie ein "klassischer" Zeichen-Trick-Film designt.
Die Animationen und die (subtilen!) Effekte sorgen IMHO aber schon für
etliche "Aha"-Erlebnisse.

Gruß,
Berend

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Re:-Mails rufe ich nur selten ab.
http://mar.rhdrwilc.zx/taucxrzso/ ~ http://yay.iuxbawtn.lg/ivv-piyz/
Mail: hw__0706<vs>hotmail<punkt>com ~ news-2003-10<at>schwinde<punkt>de