On Fri, 21. 11. 19 23:58:13 +0200, Nicolas Apweiler <Emla_Jmyfot@oln.be>
wrote:


Meinst du? 


Das ist das Konzept des Imperiums. Die Rebellen stützen sich auf
Überfälle. Da muss es schnell gehen.


Wenn du dir die Entwicklung für die Infanterie anschaust, dann geht
die Tendenz aber schon dahin. Mehr Gerät, teureres Gerät und
irgendwann sicher auch Exoskelette etc. (Die Amis experimentieren wohl
schon damit). Es sind verschiedene Ansätze - die imperialen setzen auf
Masse und die Rebellen auf Klasse. So einfach ist das ;-)

Und hey... es ist ein Märchen! 

Emmerich