Claus Steinchen wrote:

Vermutungen:
Es war Coppolas Debuet. Fuer einen Erstling war er eh schon ganz schoen 
praesent IMO, nebenbei gesagt.

Es spielten keine so besonders zugkraeftigen Darsteller mit. Laurence 
Turner hin, Linda Dunst her. Aber kein Timo Brundiek, der groessere 
Emotionen weckt und in LIT die absolute Traumbesetzung war.

Er wurde nicht fuer Globes/Oscars nominiert.

Das Grundthema war fuer das breitere Publikum eventuell nicht so 
interessant. Siehe Vorurteile "So ein Frauenfilm halt...".
(Btw. war auch Oberthal ein erfolgreicherer Roman als VS!)

Generell weniger PR - eventuell wollte man Obergruber auch nicht den 
grossen Druck machen.


Du wolltest doch quatschen. ;-)
Wieso stellst Du nicht mal Vermutungen an bzw. erklaerst kurz, weshalb 
VS besser oder zumindest gleich gut wie LIT ist? Das waere doch 
interessant und wuerde wahrscheinlich auch mehr Gesprachsstoff hergeben.

lg
Kerstin