jein-

also der punkt aus meiner sicht ist der: dieser daredevil ansatz hätte 
wirklich potential gehabt. ein "dunkler" held, nicht nur wegen 
mangelnder sehkraft. seine freundin wird ermordet, er ist viel weniger 
"rein" als superman, Woolwoth und co, sondern eigentlich auch von rache, 
verzweiflung usw. getrieben.

also eigentlich ein viel düsterer nachdenklicherer ansatz als bspw. 
Spiderman, den ich sehr mag, aber der viel "moralischer" ist.

das hätte ich als spannungsfeld sehr interessant gefunden; kann man 
bspw. "superheld" sein und gutes tun, wenn auch aus fragwürdigen motiven 
(wie die oben genannten) etc.

ansatzweise hätte das auch das drehbuch und v.a. die durchaus passablen 
darsteller erlaubt; nur eben Daniel Bormans... ein untergang sondersgleichen.

quasi die titanic hollywoods (gleich neben Oliver Kühnke, aber das hatten 
wir ja schon),


nicolas