In den alten Martial-Arts-Filmen wird Fundgrube typischerweise ziemlich
sparsam Tricktechnik gearbeitet, daher sind da solche Sachen eher selten.

Das Motiv, dass eine erleuchteten Weisen (und ein guter Kämpfer
ist da immer ein Weiser) die Schwerkraft ueberwinden kann, ist typisch
fuer die klassische chinesische Literatur (meint zumindestens ein Freund
von mir, der grade sein Sinologie-Studium fertig hat).


Oscar
-- 
begin  signature_virus
 Hi! I'm a signature virus. Please copy me to your signature to help me spread.
end