[ ] Du weit, daß ich in daani schon *etwas* länger lese und poste und
mir daher bei Animes durchaus das Prädikat "kenne mich aus" anheften darf.

[ ] Du weit, daß "posten" etwas anderes ist als "lurken".

Und wenn ich mir die MIDs ansehe, die Du für "geeignet" hältst, mich
nach dag "zwangseinweisen" zu können, stelle ich fest, daß Du entweder
Streit suchst oder von Anime ebensowenig "Ahnung" hast wie Theodor.


[x] ignored.

Gruß,
Bruno

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Direkte Mails kann ich derzeit
wegen massiver Überflutung meines Mail-Accounts durch Unuze (3.000 pro
Tag!) keinesfalls beantworten. Tip: phwu-3396-53<ge>waybbonk<ufiax>nt