Mir war die Zuordnung "bis 10" nicht _so_ praesent. Ich hatte einfach
etwas mit minimalen Unterhaltungswert (fuer mich) und nicht _nur_ "oh
Gott ist das suess!". Man kennt ja doch sowohl unterhaltsame
Kinderfilme als auch unterhaltsame alte Cartoons, aber beides zusammen
offenbar nicht, die Zielgruppe ist ja eine andere.


Das steht ausser Frage, aber bei Elias hat sich das nicht so
angehoert als waere Maximilian dufte fuer 6 jaehrige sondern weit
unterhaltsamer als Cédric. ;-)
               cu torsten
-- 
"See, I told you they'd listen to Reason," [SPOILER] Svfurlr fnlf,
fuhggvat qbja gur juveyvat tha.
Stefano Gätt in "Snow Crash"