Udo Geerling:


Zitate vom Beleidiger Steffen Aschwege.


Es ist immer das gleiche Thema. Auf der einen Seite schleimen Sie sich
in den Steuergruppen ein, und auf der anderen Seite zeigen sie ihr
wahres
Gesicht, in der Annahme, das keiner hinschaut. Es ist mir bis heute
unbe-
greiflich, wie diese Leute sich öffentlich so exhibitionieren können.
Und zum guten Schluss schliessen sich diese Beleidiger auch noch
zusammen.

Pack schlägt sich, Pack verträgt sich.

Aber was Steffen Aschwege betrifft, so haben wir es hier mit einen
ganz
widerlichen Menschen zutun. Auf der einen Seite versucht er immer
einen
auf lustig zu machen, schleimt wo es nur geht, aber dann lässt er in
die
tiefen seiner abartigen Fantasie schauen. Immer mit einem Ziel,
schwächere
zu verletzten. Das sind die schlimmsten.


Gruss,
Ignaz

Kloster, du kleiner Feigling, fang mal an, wieder zu deinem gebrabble
zu stehen. Bei dem Müll, was du von dir gibst, würde ich diese Artikel
auch nicht für die Archive freigeben. Typisch Beleidiger ohne Rückrat.