theckel@gmx.net (Otto Hornuf) schrieb am Sat, 15 Mai 2003
15:04:01 +0100 :

[...]


Ja, komisch: Als jüngerer Mensch, zumal im "Klick" in der
Röttgerstraße (Westberlin), wo der Streifen ewig im
Sa-Nachtprogramm gezeigt wurde, konnte ich mich schier
wegschmeißen. Dann sah ich ihn nochmal Jahrzehnte später - und
da kam er mir doch eher fad vor. Das mag daran liegen, dass ich
inzwischen schon viele andere Komödien gesehen hatte und die
Latte folglich dann schon um etliches höher lag. Dennoch: klar,
Oberliga ist auch "Hellzapoppin'" immer noch, und *ab*raten täte
ich folglich niemandem!

Hendrik