Nicht ganz. So weit bin ich schon entwickelt, dass ich andere
Geschmäcker akzeptieren kann. Wenn ich allerdings etwas so richtig
schlecht finde und nicht verstehen kann, wie jemand das gut finden kann,
dann kommt so was raus wie in diesem Thread. Sarkastische Distanzierung.
Und ja, es sollte komisch sein. Irgendwer fühlt sich bei so was
natürlich immer auf den Schlips getreten. <Brice>Geht mir (ja) nischt
anders</Brice>.


Dass ich Animes nicht mag stimmt zu 100%, der Rest, naja, der Onkel
macht nur Spass :-)

Urban

-- 
Der sensible Mensch leidet nicht aus diesem oder jenem Grunde, sondern
ganz allein, weil nichts auf dieser Welt seine Sehnsucht stillen kann.
                                                    (Ignaz-Björn Wragger)