Ludwig Weißfloh schrieb:

Mit dem falschen Fuß aufgestanden?


Hm, wenn Du das Genre nicht magst (leicht abgehalfterter
Großstadt-Polizist löst Fälle auf unkonventionelle Art und eckt dabei
permanent und überall an), ist das ein Ding.

Was er daran aber schlecht *umgesetzt* haben soll, ist mir nicht ganz
klar. Er hat immerhin den Tatort aus der "Mantel-und-Hut"-Schublade
herausgeholt und wurde nicht nach drei Folgen wieder abgesetzt. Wie
gesagt: wenn man die *Art* der Story nicht mag, heißt das noch lange
nicht, daß er ein schlechter Schauspieler war/ist.

Auch Dein restliches Lamento ist IMHO nur ein Lamento, nicht wirklich
durch nachvollziehbare Fakten belegt.

Gruß,
Detlev

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Direkte Mails kann ich derzeit
wegen massiver Überflutung meines Mail-Accounts durch SWEN (3.000 pro
Tag!) keinesfalls beantworten. Tip: news-2003-10<at>schwinde<punkt>de