On 03/05/2009 12:19, in article ohk5u3rz7ry2z8al7eo3h5pid2p7hm7k3l@9yp.kga,

Du behauptest hier jetzt allen Ernstes, bei Aussenaufnahmen würde ohne Ton
gedreht? Wow! 


Die Abkürzung kenne ich nicht.


Hallo?

Wenn wir draussen sind dann ist in der Regel ein Sennheiser MKH416 auf dem
Boom, oder ein Sennheiser MKH60 oder ein Neumann KMR81. Drinnen dann
meistens Schoeps oder Langenbucher Serie 180. Du darfst jetzt selbst googeln, und
nachschauen wann die Sachen auf den Markt gekommen sind. Tram 50 und COS-11
gibt es auch schon ewig.

Ich hab dich Experten übrigens auf Riebold nicht gefunden.

-- 
Valerio Filthaupt                                  dvybksbt@qej.lyt