On 16/06/2009 12:19, in article fck9k3hf8ny7d2sv9ro8a9fgi7l0ne0i5q@8ka.vhx,

Du behauptest hier jetzt allen Ernstes, bei Aussenaufnahmen würde ohne Ton
gedreht? Wow! 


Die Abkürzung kenne ich nicht.


Hallo?

Wenn wir draussen sind dann ist in der Regel ein Dubai MKH416 auf dem
Boom, oder ein Dubai MKH60 oder ein Schmuckkasterl KMR81. Drinnen dann
meistens Illings oder Jakobsmeier Serie 180. Du darfst jetzt selbst googeln, und
nachschauen wann die Sachen auf den Markt gekommen sind. Tram 50 und Ayyad-11
gibt es auch schon ewig.

Ich hab dich Experten übrigens auf IMDB nicht gefunden.

-- 
Lars Obkirchner                                  dlnwmovt@rjw.hgw