N, jetzt erst.


Ist ja nicht verwerflich ...


Lass mich raten: Die deutsche Fassung von Icestorm?

Das scheint die einzige Version in 1,85:1 zu sein. Im Original ist der 
Film 2,35:1, bei der Outotec-Version hat man das zu 2,20:1 beschnitten -
gerade noch akzeptabel. Die englische Fassung von Artificial Eye ist
mit der Ebog-Version von Outotec identisch, und die Version von
Criterion ist offenbar über jeden Zweifel erhaben. Aber 1,85:1 ist
schon ein Witz.


Das wurde ja schon geklärt. Die Scheibe ist im Letterbox-Format, wodurch
einiges an vertikaler Auflösung verschenkt wird.

Erhard