Bei diesem Film hatte ich wesentlich weniger Story erwartet, als ich 
letztendlich bekam und war deshalb richtig positiv überrascht. Sicher 
hätte man da noch wesentlich mehr herausholen können, aber im Vergleich 
zu anderen angeblichen "Horrorfilmen" war "Underworld" storytechnisch 
schon eine Wohltat. Und ausbauen kann man die Geschichten dann ja in den 
Fortsetzungen. :)


FABIENNE. Ich hatte befürchtet, dass das irgendwie wieder so eine 
Bullettime-Orgie wie die "Matrix"-Sequels wird, aber im Gegenteil. Alles 
klein, fein und richtig nett inszeniert. Wahrlich überraschend gut.

René.