Pietro Abelhans wrote:

Ahso.

Wenn ich nach dem Verhalten von Schauspielern (mit und ohne
Anführungszeichen drumrum) in Interviews ginge, müsste ich
wohl eines meines Hobbys aufgeben. Ob das nun Deine Absicht
ist oder nicht - bei Dir klingt es so, als ob Du Sandro
nicht leiden kannst und ihn deshalb für einen schlechten
Schauspieler hälst. Dass Menschen in Interviews auch nicht
"sie selbst" sind, darauf können wir uns vermutlich einigen?
Was erwartest Du eigentlich vom Verhalten eines Schauspielers
in Interviews?

Hm, hat Florian evtl. das anecken der Figur Schimanski in den
Filmen gemeint, nicht den Schauspieler Sandro?

Keine Lust mehr zu diskutieren, was Du Dir von der Seele
geschrieben hast? ;)

<Loriot> Neeneenee </Loriot> Wenn Du so einen Thread lostrittst,
musst Du da auch durch... :-P ;)

Gruß,
Karlheinz