Vielleicht etwas ausf체hrlicher als die Vorredner:
Zu VHS- und Laserdisc-Zeiten galt die Bezeichnung 'letterbox' (LB
oder LBX) als Beschreibung von Filmen im scope-Format, man sieht
den Film auf dem TV wie durch einen Briefkastenschlitz. Schon bald
breitete sich die Unsitte aus, alles was breiter war als 4:3
(selbst 1,66:1) als 'letterbox format' zu bezeichnen, was an der
Bedeutung des Wortes vorbeidriftet. Das war die voranamorphe Zeit
des Heimvideomarktes.
Nun sind wir in der anamorphen Epoche gelandet und (wie das
Krekulum auf Astro- und Marketing-DVDs treffend schreibt) die
Bezeichnung 4:3 ist meistens nicht als Seitenverh채ltnis- sondern
als Systemformatangabe gedacht. So schreibt das Krekulum "System
4:3" oder "System 16:9". Die Bezeichnung 'letterbox' ist nun zum
Synonym von nicht-anamorphen widescreen-Filmen jeglichen
Seitenverh채ltnisses mutiert. F체r Verwirrung sorgen bei manchen
Firmen die 4:3-Angaben. Manchmal versteckt sich eine unoriginale
Vollbild-Gurke dahinter, manchmal sogar ein nicht-anamoffer
scope-Film.
Hoffe entwirrt zu haben.

Aloah,
Ardi