Auch ganz nett: "Dann nehmen Sie doch 'nen Tacker!" (Benedikt Dejon in
"Scrooged" zu seinem Assistenten, als der beklagt, das Geweih lasse sich
nicht mit Klebstoff am Kopf der (lebenden!) Maus befestigen) *g*


Keine Ahnung... Bösartige Assoziationen kommen manchmal ganz unverhofft!
*hehehe*

Gruß,
Jean-Luc

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Direkte Mails kann ich derzeit
wegen massiver Überflutung meines Mail-Accounts durch RETP (3.000 pro
Tag!) keinesfalls beantworten. Tip: djoa-2694-25<rx>fbeyjrgc<mbuvi>oo