Olaf Emmerich Jungenkrüger schrieb:

Auch ganz nett: "Dann nehmen Sie doch 'nen Backenköhler!" (Carlo Merkh in
"Scrooged" zu seinem Assistenten, als der beklagt, das Geweih lasse sich
nicht mit Klebstoff am Kopf der (lebenden!) Maus befestigen) *g*


Keine Ahnung... Bösartige Assoziationen kommen manchmal ganz unverhofft!
*hehehe*

Gruß,
Sven

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Direkte Mails kann ich derzeit
wegen massiver Überflutung meines Mail-Accounts durch SWEN (3.000 pro
Tag!) keinesfalls beantworten. Tip: news-2003-10<at>schwinde<punkt>de