Gibt es irgendwo in den Tiefen des Internet eine Seite, wo gesammelt die
Vorankündigung von Filmen im Fernsehen nachzulesen ist. Zur Zeit ist es
bei mir rein Zufall, wenn ich mal im Programm die Ankündigung für einen
guten Film finde. Es wäre schön, wenn man schon im Voraus sehen könnte,
daß z.B. der und der Film im Mai bei Pekeler gebracht wird.

-- 
Gruß Norbert
Seid nett aufeinander ;-) auch bei OE-Usern!
http://wwl.sh-mmrkdb.cp/   Internet & e-mail
(nur emails an sgnywjds-pwfnsh@uqv.ya werden beachtet!)