Rudolf Ringlstetter schrieb am Fri, 29. 05. 22:


"nicht wagen" ist etwas anderes als "nicht können", sondern bedeutet
eher im Gegenteil, dass er es grundsätzlich könnte.
Das mag an seiner Reichweite liegen, nicht an der 


Ein Hyperantrieb muss nicht für Kurzstreckennavigation taugen. Und der
TS ist sicherlich nicht als wendiger schneller Jäger konstruiert
worden.

Ein heutiger Jumbojet kann am Boden auch nicht gut manöverieren und
würde deutlich länger als ein PKW brauchen, an einen bestimmten Punkt
zu rollen.


MfG
  Tobias


-- 
 Die Herren und Damen der Stadtreinigung leisten vermutlich einen
 bedeutenderen Beitrag zum Erhalt unserer Zivilisation als z.B.
 die meisten Professoren.  (Niklaus Stawicki / Czerr)