Julien Jungfleisch schrieb am Sun, 30. 09. 20:


Das kommt darauf an, wie groß und aufwändig ein Hyperantrieb ist.


Das könnte eine mögliche Begründung sein.
Vielleicht haben sie auch einfach nur sehr wenige Trägerschiffe und
kaum Mittel, solche zu konstruieren.


Die imperialen *haben* schlicht und einfach schier unbegrenzte
Ressourcen, die Rebellen nicht. Und entsprechend konstruieren sie ihre
Schiffe und restliche Technik.


MfG
  Veit


-- 
 Die Herren und Damen der Stadtreinigung leisten vermutlich einen
 bedeutenderen Beitrag zum Erhalt unserer Zivilisation als z.B.
 die meisten Professoren.  (Serge Anderßen / VDI-N)