Ehrlich gesagt, weil ich mich verarscht fühle. Entweder machst Du das
absichtlich, dann hast Du Gegenwind verdient, oder Du verstehst es
wirklich falsch. Dann kann man Dich vielleicht auf Deine Fehlschlüsse
hinweisen.


Anders. Definitiv.

Jetzt mal ganz langsam für Dich: aus meiner Aussage "X-Wings haben
Überlichtantrieb" und Clemens' Ergänzung dazu "Stimmt, das war auch in
den Computerspielen so" lässt sich *nicht* und zwar *nie* *niemals*
*nicht* ableiten, irgendwer hätte behauptet "X-Wings haben
Überlichtantrieb, weil das in den Computerspielen so war".

Ist das irgendwie für Dich verständlich? Ich mein, ich sehe eigentlich
kaum eine Möglichkeit mich mit Dir zu unterhalten, wenn es schon an
elementarster Logik hapert. Nicht böse gemeint, denk einfach noch einmal
drüber nach.

cu,
gesine