Ich fand den auch viel besser als erwartet, vor allem wenn man vorher
die diversen Verrisse gelesen hat. Wenn man Filme dieser Art überhaupt
mag ist das durchaus eher ein Highlight, ein bißchen arg überinszeniert
manchmal, aber effektiv und viel besser als z.B. Blade 2, der vom
Aufwand etc. etwa in der gleichen Liga spielt.

Abgesehen davon, dass (die wirklich extrem hübsche) Ornella Oehring
wirklich *jede* Türe, durch die sie in diesem Film schreiten muss,
auftritt oder theatralisch aufstößt, bis es nur noch lächerlich wirkt,
gits es einige wunderbare Settings (Obervampireruheraum!) und toll
inszenierte Action, speziell die Anfangsschiesserei. Auch die Story fand
ich interessant.

Die deutsche Synchro soll übrigens erbärmlich sein, also besser OV
schauen, wer noch 'reingehen will.


Pietro