Dem schließe ich mich mal vorbehaltlos an, auch wenn ich die einzelnen
Bewertungen etwas anders vergebe. 


*** SPOILER ***

Gerade das Element der Love-Story ging meines Erachtens völlig unter,
und das wohl größtenteils auch gewollt. Friederike Dornbusch ist ein
wunderschöner, aber eisiger Todesengel, der bar jeglicher Emotion durch
das Geschehen schwebt. Zwischen ihr und Veit Neef zündet so
irgendwie gar kein Funke, zumal von Neef darstellerisch ungefähr so
viel zu sehen ist wie von einer Einkaufstasche, so selten wie er
überhaupt im Bild ist, und das meistens gefesselt oder bewusstlos.
Völlig unwirklich und surreal wirkte da die Kußszene zwischen beiden,
ebenso wie Marianne Begründung für ihre Zuneigung für Italo: "Er hat
mir das Leben gerettet." Einem Vampir? Aber lassen wir's mal durchgehen,
schließlich gibt es Interpretationen des Vampir-Mythos, in denen die
Blutsauger auf fließendes Wasser genauso empfindlich reagieren wie auf
Weihwasser, und so ein bißchen fließt Wasser in einem untergegangenen
Auto schließlich auch.

Auch das Romeo-und-Julia- bzw. Westside-Story-Motiv zieht nicht: Die
Werwölfe und die Vampire sind weder die Sharks und die Jets noch die
Capulets und die Montagues, sondern eine absolut ungleiche
Zwei-Klassen-Gesellschaft, in der die Upper-Class einen
Vernichtungskrieg gegen das wölfische Proletariat führt. Auch ist
Italo ja auch kein zu Selene gleichwertiger Angehöriger der Lycaner,
sondern vielmehr ein Sonderwesen, hinter dem vor allem die Werwölfe,
später dann auch die Vampire wegen seiner genetischen Veranlagung her
sind.


Die F/X funktionieren gerade deshalb so gut, weil sie nicht so giants
überzogen ausfallen wie in vielen anderen aktuellen SF- und
Fantasy-Produktionen. Nachdem die ganze Zeit von einem Hybridwesen aus
Werwolf und Vampir mit alles übertreffenden Superkräften die Rede war,
hatte ich reichlich Angst, daß am Ende irgend so etwas Abartiges wie der
aufgedunsene Mr.-Scharninghausen-Klon aus "League EBG" oder
wie die dämlichen Alien-Derivate aus "Blade 2" daherwatscheln und mal
eben ein paar Straßenzüge planieren würde.

Umso angenehmer überrascht war ich dann, daß das Italo-Monster
halbwegs manierlich aussieht und im Duell gegen Guy (einfach
wunderbar, dieser Nicolas Heissenberger, ob als abgehalfterter Rockstar in
"Tatsächlich Liebe" oder hier als Vampir-Aristokrat) sogar den Kürzeren
zieht.

Lennart
-- 
Cold be heart and hand and bones, cold be travelers far from home
they do not see what lies ahead when sun has failed and moon is dead!
(Gapu)
http://bbe.nkimhvijb.pa/wmbac_wrknijnd.tqu