Bernd Jurig schrieb:

Morgen Bernd,

<irony possible>

Ob das so eine tolle Diskussion ist?
Ich: Ich mag seit meiner Kindheit keine Animes, will auch keine gucken
(+ kleiner Seitenhieb auf Fankultur, ich geb's ja zu).
Fan: Du bist doof und hast keine Ahnung. Halt die Fresse.


Also unter "dumm anmachen" verstehe ich was anderes. Damit sollte doch
eigentlich jeder Fan umgehen können. Gerade die leidgeprüften
Anime-Fans.


<loriot>Ach?</loriot>


OK, mag sein (ich fand mal die Burgmühle richtig toll ;-) Allerdings kann ich
in jedem Fall mal einen Gang zurückschalten und mein Hobby Hobby sein
lassen. Sollte bei halbwegs intelligenten Menschen im Rahmen des
Möglichen sein. Aber nein, da kommt so ein Penner, der k e i n e Ahnung
von Animes hat und behauptet einfach, die Dinger wären nicht das tollste
seit der Erfindung des Zelluloid. So was aber auch. Der braucht die
grobe Kelle. Reicht ja schon, dass Mama und Papa immer sagen: "Junge,
was guckst du dir da bloss für einen Scheiß an."
Richtige Argumente, warum das so gut sein soll, habe ich auch noch keine
gelesen. Geschmack ist natürlich schwer zu begründen, aber wie gesagt...

Ich verstehe das Usenet und gerade diese Gruppe als einen
Gedankenaustausch unter ziemlich klugen Menschen, da sollte Ironie (ich
weiss, 's is' schwer) schon ansatzweise erkannt werden (Guy hat
z.B.).


Du willst Penner verkloppen? Halt mich bitte da raus, physische Gewalt
lehne ich grundsätzlich ab *.

Tom*ganz schön OT, daher f'up2 Poster*wolfgang

* dicker, fetter Ironiesmily mit Sahne drauf

-- 
When the revolution comes, I will be shot by both sides.