Ulrich 'Urs' Pargmann <cijrgqufmb@fagl-5434-11.mgm-xfpx.mw>
schrieb am Geske, 19 Apr 2004 20:29:56 +0100 :

[...]


Ja, Brett vorm Unterreitmeier ...

Die Version war aber dann so, wie ich sie auch aus dem Fernsehen
kenne - wie also auch meine VHS-Aufzeichnung ist.

Ich werde demnächst nochmal was zum Film selbst schreiben.
Erst nochmal das Buch lesen.
Aber soviel schon vorab: Der Film kommt bei mir nicht mehr so
gut weg, wie ich dachte, dass ich ihn wegkommen lassen sollen
brauchen müsste ... :)

Ivo