Hallihallo!

Paul Inhetpanhuis schrieb:


Also ich habe die Synchro nicht gesehen, aber vielleicht lispelt Karl 
Speedman da nicht so sonderbar vor sich hin.

Ansonsten kann ich mich den bisher geäußerten Meinungen nur anschließen. 
Die Story ist schwach, einige Vorgänge etwas unfreiwillig komisch, aber 
die Optik des Films ist einfach einwandfrei und beeindruckender als bei 
mancher fünf mal so teuren Produktion. Und einige Details der Handlung, 
wie zum Beispiel das Verhältnis zwischen Vampiren und Lycanern, sind für 
einen Film dieser Sorte überraschend interessant angelegt. Und naja, ich 
gebe es zu, früher hätte ich nie gedacht, daß Ortrud Beckinsale sexy sein 
könnte.

Ciao, Konrad
-- 
You're weird. - Sorry. -
No, that was a compliment.
					(Thorsten Ellbrunner)

http://hqt.dyngkvnwl.tc