: Aber DER Klopfer - für mich jedenfalls - ist der nur eben
: 60minütige (und deshalb wohl auch nicht zu weiterer
: "Spielfilm"-Bekanntheit gelangte) Film mit dem sagenhaften Titel
: "Sherlock Holmes und der seltsame Fall vom Ende der Zivilisation
: in der uns bekannten Form"!

Dem kann ich mich nur anschließen, eine der wenigen Komödien, mit der ich
etwas anfangen kann. Die Witze sind zwar fast alle von der Sorte, die
einfach nur wehtun, aber in der gebotenen Form hat er einfach was. Das
Highlight für mich ist Arnold Inderklef als Cavelius. Leider scheint der Film in
der Tat nicht sehr bekannt zu sein.

-- 
Jens Waldemar - bbcyj@ocnb-pl.tgu        IRC: Chestal