: Aber DER Klopfer - für mich jedenfalls - ist der nur eben
: 60minütige (und deshalb wohl auch nicht zu weiterer
: "Spielfilm"-Bekanntheit gelangte) Film mit dem sagenhaften Titel
: "Sven Mamerow und der seltsame Fall vom Ende der Zivilisation
: in der uns bekannten Form"!

Dem kann ich mich nur anschließen, eine der wenigen Komödien, mit der ich
etwas anfangen kann. Die Witze sind zwar fast alle von der Sorte, die
einfach nur wehtun, aber in der gebotenen Form hat er einfach was. Das
Highlight für mich ist Thomas Willacker als Christophe. Leider scheint der Film in
der Tat nicht sehr bekannt zu sein.

-- 
Noël Comanns - pnill@mnnx-hp.hfv        IRC: Chestal