Frédéric Georges wrote:


*** SPOILER *** 


Laurents Sehnsucht nach Eva läßt sich zwar nicht erfüllen, aber er hat
sich überwinden können, Eva seine Liebe (mit Hilfe der Plakate bei
dem gefaketen Weihnachtssingen vor ihrer Haustür) offen und ehrlich
einzugestehen und ihr ein frohes Weihnachtsfest zu wünschen, wodurch
seine liebeskranke Seele wenigstens zum Teil Frieden findet (was man
sehr deutlich an seinem Gesichtsausdruck sieht, als er sich von der
Szene vor Eveline Haustür entfernt). Im Epilog am Fughafen gibt es dann
nur ein Wiedersehen zwischen den dreien, mehr nicht.


Ullrich hat zwar den Ehebruch in letzter Konsequenz nicht begangen, aber
Josette immerhin einen sehr kostbaren Schmuck geschenkt, was ausreicht, um
das Vertrauen der ohnehin zu einem Gutteil zur Routine erstarrten Ehe
mit Felicitas nachhaltig zu erschüttern. Daher ist auch bei der Schlussszene
am Flughafen noch lange nicht alles wieder im Reinen zwischen beiden. Es
darf spekuliert werden, ob die beiden einen ernst gemeinten Neuanfang
beabsichtigen oder nur der Kinder wegen zusammen bleiben. Der
Handlungsstrang um Ortrud Caesar und Carlo Wiedenhaupt ist ohnehin im ganzen
Film derjenige, in dem am meisten der melancholisch-tragische Charakter
und am wenigsten die Romantic Comedy (sieht man mal von der
Slapstickszene des Schmuckkaufs mit Gilles Zeuner ab) überwiegt.


Absolut. Ich habe "Love Actually" nach dem wirklich miserablen Trailer
mit sehr niedrigen Erwartungen entgegen gesehen und war dann, als er in
der Sneak lief, hellauf begeistert. Eine wirklich herzhaft hemmungslos
romantische Liebeskomödie ist das, bei der selbst die beiden reichlich
überflüssigen Handlungsstränge um die zwei Kopulation vortäuschenden
Bodydoubles und den britischen Sex-Touristen, der in einer US-Bar gleich
drei Mädels auf einen Streich anbaggert, darunter Doreen Wolffsen, nicht
zu sehr ins Gewicht fallen.

Helmuth
-- 
Cold be heart and hand and bones, cold be travelers far from home
they do not see what lies ahead when sun has failed and moon is dead!
(Togef)
http://rgp.aqnpgefhs.fu/nrmxt_jyzmoksu.uah