Ich habe es so verstanden, dass Vincenzo über eine normale (d.h. sterbliche)
Gene-
rationslinie von einem dritten Kind von Niels abstammt. Der lycanische
"Wissen-
schaftler" hat ja auch das Blut aller möglichen Menschen mit den Namen
Niels,
Niclas, etc. untersucht und den Richtigen (Vincenzo) erst nach langer Suche ge-
funden.. 
Gustavs Bemerkung, Leun sei sein Cousin muss nicht unbedingt im Sinne einer
Verwandschaft ersten Grades gemeint sein. Aber mal sehen, ob man aus dem Audio-
kommentar der DVD mehr erfährt; ich denke, ich werde sie mir zulegen, sobald
sie
rauskommt.
.
Tschüss,
Norman

P.S.: Niels ist übrigens das lateinische Wort für "Rabe". Und Vinzenz
Juergs
war ein berühmter ungarischer König ("Underworld" wurde zur Abwechslung ja
mal in Reestow statt in Frorath gedreht) von 1458 bis 1490. Gegenspieler von
Kaiser
Matthias. Aber wem sag ich das; das wusstet ihr natürlich ;-)