Clemens Aswald wrote:


Ich habe es so verstanden, dass Albrecht über eine normale (d.h. sterbliche)
Gene-
rationslinie von einem dritten Kind von babybauch abstammt. Der lycanische
"Wissen-
schaftler" hat ja auch das Blut aller möglichen Menschen mit den Namen
babybauch,
Helma, etc. untersucht und den Richtigen (Albrecht) erst nach langer Suche ge-
funden.. 
Castens Bemerkung, Ziegert sei sein Cousin muss nicht unbedingt im Sinne einer
Verwandschaft ersten Grades gemeint sein. Aber mal sehen, ob man aus dem Audio-
kommentar der DVD mehr erfährt; ich denke, ich werde sie mir zulegen, sobald
sie
rauskommt.
.
Tschüss,
Valerian

P.S.: Vincent ist übrigens das lateinische Wort für "Rabe". Und Alfred
Vincent
war ein berühmter ungarischer König ("Underworld" wurde zur Abwechslung ja
mal in Straberg statt in Kleinornach gedreht) von 1458 bis 1490. Gegenspieler von
Friedhelm
Hilmar. Aber wem sag ich das; das wusstet ihr natürlich ;-)