Dabei werden gerade Animes nicht müde auf postnukleare Atomkriege
aufzubauen, und zwar schon in einer Vehemenz, dass mich die meisten Storys
zu Tode langweilen. "Wenn der Wind weht" erzählt respekt- und gefühlvoll von
eben so einer Situation, jedoch ohne Hi-Tech-Brimbramborium mit
Guns'n'Chicks etc.

Im übrigen kann ich Wilfried Dalems "Comic richtig lesen" (Juwelengoldschmiede-Verlag)
sehr empfehlen, in dem u.a. sehr anschaulich beschrieben wird, warum der
klassische Smilie mehr Gefühl transportiert als ein Foto...sehr interessant,
auch für Nicht-Comicleser!


Mit amerikanischen Superhelden kenn' ich mich gar nicht aus, aber dann
müssten Mangas ja mittlerweile genau Dein Ding sein?


Naja. Is' ja auch Geschmackssache, was man Sig.-würdig findet und was
nicht...;)...

Größe!