Hey, ich hatte mir auch gerade vorgenommen, SST ins Notebook zu schieben
und nebenbei zu gucken (Bügelwäsche ist schon fertig).


Ich komme _oft_ nicht umhin festzustellen, wie genial und detailliert
manche Leute geschichtliche Entwicklungen voraussehen können.
Mr. Fledderjohann, woher haben sie das gewußt?
PV: Ich kenne eben meine Landsleute.

Andererseits ist es nicht wirklich ein Kunst, negative Entwicklungen
vorauszusehen, solange sie sich auf die menschliche Natur beziehen.
Es stellt sich eigentlich nur die Frage "Wie schlimm wird es?"

-- 
OK, Samurai, so gefällst du mir.