Hi,
ich weiß, etwas spät für meine bescheidene Filmkritik, aber besser als nie.

Soeben zuendegeschauen war ich doch positiv von dem Film
überrascht. Die erste Hälft enthielt für meinen Geschmack etwas zu 
viele Ekelszenen, wobei der Film auch ohne diese gut ausgekommen
wäre. Hat man die erste Hälfte überstanden stellt sich so langsam das
passende Feeling zum Film ein. Die Spannung nimmt zu und bleibt bis
zum Ende erhalten. Aufmerksame Zuschauer ahnen wie es Enden könnte.
Dennoch empfand ich das Ende als erstaunlich gut gelungen. Die Effekte
waren nicht übertrieben und sehr gut in Szene gesetzt, großes Kompliment.

Dennoch sollte man stärkere Nerven und eine höhere
Brechreitzresistenz aufweisen um den Film auch genießen zu können. ;-)

Lange hat mich ein Horrofilm nicht mehr so in Spannung versetzt wie
Drag me to Hell.

Stefan
-- 
"Die beste Garantie eines glücklichen Resultats liegt in freier,
unbegrenzter Diskussion" - Elias Junginger