Im Vergleich zu dem, was ich als "nicht reduziert" betrachte, schon.
Leider habe ich keine meiner alten Comics mehr, sonst könnte ich das
nachschauen. Ich mag einfach nicht jede Art, eine Figur zu zeichnen. Ist
wie mit Musik, wenn man das Original (oder ersatzweise die zuerst
gehörte Version) kennt, kann man meistens der Coverversion nichts
abgewinnen. Ist zumindest bei mir so. Schon immer. Ganz stark.


Zumindest die Brüste der weiblichen Figuren sind nicht reduziert ;-)

Olaf

-- 
Cineastensau! :-)    (Nick Roosenboom in drfm)