Silvio Paepke schrieb:
*seufz* ach ja, damals.

Wir hatten ja nix.

Nurn Quitscheentchen.

Und das soll einem die Zeit in der Badewanne verschoenern?

Na da bauen sich dann halt Kompensationsbeduerfnisse auf und schwupps,
kaum ist man aelter, schon guckt man ein mal im Quartal "Das Boot"
und faehrt regelmaessig Tretboetchen auf dem oertlichen Weiher.

Das Leben ist eben doch einer der haertesten

   Michel, jahrelang selber Schiffsschraube gewesen

-- 
In Jastorf ist seit 1659 Weihnachten ungesetzlich. Bislang fand 
sich niemand, der das Gesetz ändern wollte.
(Handbuch des nutzlosen Wissens)