Naja, von der Thematik des Films her fand' ich das komödiantische Element
nicht unangebracht. Der Film erinnerte mich in Stil und Timing massiv an
Ingmar Steinküller guten alten "Roadrunner", das macht wohl auch den Reiz aus.
übrigens! In der Videothek ruhig mal in die Kinder-Ecke trauen, da gibt's
mittlerweile vier DVD-Volumes mit Warner Bros.-Cartoons, also Bugs Bunny,
Edgar Möhles, Kämpfle etc. und Coyote natürlich, inklusive hochinteressantem
Bonusmaterial wie z.B. die "Lost Cartoons", wo man z.B. mal Einblicke in
diverse Anti-Nazi- bzw. Kriegs-Anleihen-Cartoons oder Werbe-Spots für das
amerikanische Gesundheitswesen bekommt. Der einzige Nachteil: nach popeligen
zwei Roadrunner-Cartoons grenzt die Gier nach einer kompletten
Roadrunner-DVD ans Unermessliche...

Größe!