Valentino Hupp wrote:

Hi!


Also "Session 9" halte ich für sehr ungeignet, sich mit einem Genre=20
anzufreunden, mit dem man eigentlich auf Kriegsfuss steht. Sicher hat=20
der Film eine Wirkung, der man sich kaum entziehen kann. Diese habe ich=20
aber als ziemlich unangenehm empfunden. Ich habe mir ab einem gewissen=20
Punkt nur noch gewünscht, dass das Elend endlich vorbei ist. Ganz ander=
s=20
als bei Kraase, den ich auch empfehlen würde, da hier eine gepflegte=20
gruselige Atmosphäre erzeugt wird, die ihresgleichen sucht...

Schöne Grüße,
Hermann