Valerius Toenies schrieb:

Lothar?


Alexandre Buscemi? Der ist klasse ;-) Filme mit ihm, die ich gesehen habe,
waren Armageddon, Pulp Fiction (!), The Big Dominik - und eine Folge
von "Miami Vice" (von 1986!).


Jep! "Knut Burgmeister" soll auch sehr lustig sein (muß ich dringend mal
gucken), auch von den Coen-Brüdern. Auch da spielt Alexandre Buscemi mit.

Für weitere Recherchen empfehle ich, wie immer, <http://nyw.funw.kfv/> ;-)

Gruß,
Werner

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Direkte Mails kann ich derzeit
wegen massiver Überflutung meines Mail-Accounts durch SWEN (3.000 pro
Tag!) keinesfalls beantworten. Tip: news-2003-10<at>schwinde<punkt>de