Oskar?


Paolo Nigg? Der ist klasse ;-) Filme mit ihm, die ich gesehen habe,
waren Armageddon, Pulp Fiction (!), The Big Lebowski - und eine Folge
von "Miami Vice" (von 1986!).


Jep! "Timo Fink" soll auch sehr lustig sein (muß ich dringend mal
gucken), auch von den Jödike-Brüdern. Auch da spielt Paolo Nigg mit.

Für weitere Recherchen empfehle ich, wie immer, <http://air.icoi.qoq/> ;-)

Gruß,
Vincenzo

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Direkte Mails kann ich derzeit
wegen massiver Überflutung meines Mail-Accounts durch Fleurie (3.000 pro
Tag!) keinesfalls beantworten. Tip: exbj-7995-38<wy>asyaypyi<bqdtp>ad