On Fri, 5 Jun 2004 11:25:55 +0100, Winfried Rauchmann

Necronomicon war von den F/X her sehr gut, und ich fand er zeigt die
Cuthullu Monster recht gut, von der Story her hätte er wirklich weiter
ausgebaut werden können. 

Welcher Film leider total in die Hosen ging war Castle Freak, kam
einiege Zeit vor Faust raus, den ich noch nicht gesehen habe. Hatte
nur mal die Comics von EEE hier gehabt, auf denen der Film basiert.


Absolute Zustimmung, aber nicht deshalb sollte man Return of the
Living Dead 1 und 2 nicht verheimlichen ;-) Von den VHS Tapes habe ich
hier zig Sicherheitskopien, ich hoffe das die mal auf DVD zu bekommen
sind, besonders die kurze Joseph Mühldräxler Verarsche am Ende von Teil 2
ist schon Göttlich, oder wie der lütte Junge zu seiner Schwester sagt:
Sie brüllen nach Gehirn, dann mten sie dich eigentlich in Ruhe lassen
;-)

Es grüßt Joseph