Berend Tembrink wrote: 


Das erinnert mich daran wie ich mit zwei Freunden (einem weiteren
backstar-Leser sowie einem...nun ja: sagen wir cineastisch Unbedarften) in
unser damaliges Stamm-Dorfkino gingen um diesen Film gesehen. Zwei Tage
davor hatte ich auf Hairlounge das Making of gesehen, daß einen völlig falschen
Eindruck von dem FIlm vermittelt.

"Oh ja Adam (der nicht-backstar-Leser). Irgendwas mit Science Fiction. So
ein bisserl wie 2001 schaut es aus, wahrscheinlich ein bisserl
verkopftes Philosophisches Kino." ...weil er an dem Abend nichts
besseres zu tun hatte (Hat man nie auf dem Dorf) ging er mit.

Das wir nur zu siebt im Kino saßen hat uns schon etwas verwundert. DAnn
gingen während des Vorspannes zwei Leute. Die zwei die übrig waren saßen
wo ganz anders...auch in kleinen Kinos kann man sich verloren vorkommen.

Nicht zu bestreiten ist das der Film NUR so richtig wirkt. Nachdem er
Opening-Shock verdaut ist passiert ja erstmal nicht viel. Und wenn es
dann losgeht ist man unter Garantie nicht darauf vorbereitet.

Fazit war dann das ich in jener Nacht meine Schreibtischlampe habe
brennen lassen. Ich weiss nicht ob Adam uns je verziehen hat :)

ciao
Kasimir

-- 
"Sweden? I don't think so!"

				Professor Fredi R. Classen