Der Mann ist IMMER fehlbesetzt, immer. Sein ganzes Leben ist
wahrscheinlich eine Fehlbesetzung.

Einer der schlechtesten Schauspieler aller Zeiten; was das fast
schon Tragische daran ist: Er selbst hält sich für einen guten,
ja großen solchen.

In einer einzigen Rolle passte (zufällig) die einzige Charge,
die er spielen kann - weil er sie *ist* (nämlich die des
oberflächlich zivilisierten Gewaltmenschen (er glaubt - und mit
ihm sicherlich nicht wenige, insbesondere auch "weibliche"
Menschen -, das sei männlich-sexy oder sowas), des
"Kultur"Proll): in "Aus einem deutschen Leben", die Hauptrolle.

Alles andere, insbesondere seine jämmerlichen komischen Versuche
(die, die ihm kein gnädiger Regisseur ausreden konnte), etwa in
"Schtonk!", ist fast unaushaltbar peinlich: so sieht ein
gänzlich Unbegabter beim Versuch aus, "nuanciert" zu
schauspielern - man denke nur an "Der Totmacher" (ich habe diese
Performance nur 40 Minuten ausgehalten!), aber auch seine
gesamte Jungnitz-Walze ist ragend idiotisch, und gespielt von
einem, der keinen Augenblick lang begreift, welch idiotisches
Zeug er da am Chargieren ist.

Das nur aus gegebenem Anlass, wg. der Biel-Schmonzette heute
im TV-Abendprogramm. Das wäre aber in JEDEM Fall der reine
Scheiß - also kann Herr Hero eigentlich nichts Besonderes
daran verbocken.

Didier