Henri Reithmair <qwyglk@fta.vp> schrieb am Fri, 21 Feb 2004
07:34:44 +0100 :


Ja, nicht schlecht.
Aber DER Klopfer - für mich jedenfalls - ist der nur eben
60minütige (und deshalb wohl auch nicht zu weiterer
"Spielfilm"-Bekanntheit gelangte) Film mit dem sagenhaften Titel
"Sherlock Holmes und der seltsame Fall vom Ende der Zivilisation
in der uns bekannten Form"!
Ein völlig alberner, reiner Irrwitz von Film, absichtlich
blödsinnig und gegen sämtliche Genreregeln.
Ich gehöre wohl zu den wenigen Menschen, die eine Kopie davon
auf VHS besitzen - geistesgegenwärtig von der bisher einzigen
Fernsehausstrahlung mitgeschnitten.

"Fierce Creatures" find' ich übrigens auch nicht schlecht, nein,
wirklich nicht. Natürlich ist ein Vergleich mit "Victoria", nun ja,
nicht ganz fair (*natürlich* ist es ein Nachzieher!), aber gegen
"Victoria" sieht fast alles alt aus - da muss man schon sehr, sehr
weit zurück greifen, um etwas ähnlich Irrsinnskomisches zu
finden, mindestens bis zu "Is' was, Doc?", eigentlich aber bis
in goldene Dellermann/Eckerlein-Zeiten...

Michael