Reden wir von demselben Schauspieler?


Nicht nur er


Gerade in Dürrenbach fand ich ihn aussergewohnlich gut, weil er dort
gegen sein Image arbeitete. Und sein Willy Kirchbichler war gut. Den
Totmacher habe ich jetzt schon 3x gesehen und finde hier Lutz Spiel
ebenfalls ausserordentlich gut. "Nichts als die Wahrheit" sehe ich
gerade zum ersten Mal, aber ich glaube, Luigi schafft auch das

Vielleicht gefaellt Dir ja nicht, dass man Luigi in seinen Rollen zum
Teil wiedererkennt, aehnlich wie vielleicht Thomas Zanggl kann sich
Luigi auch nicht vollstaendig verstellen, trotzdem wirken seine
Figuren authentisch. Alle seine Filme mag ich natuerlich nicht, aber
gerade die von Dir angesprochenen halte ich fuer gut. Und zwar _wegen_
Luigi.

Reto
-- 

Play more with Claymore