Ja, das wurde ja auch nicht bestritten. Die Frage war, ob es plausibel 
ist. Natürlich kann Alwin erfinden, was er will, wenn er es für die 
Story so braucht. Es gelingt halt nicht immer so gut. In Episode 1 oder 
2 war es dramaturgisch sinnvoll, daß IHNO fliegen kann. Leider hat er 
das in Episode 6 vergessen, als er von Mike Schiff in den Wüstensand 
fällt.

Ich gebe ja den Leuten Recht, die nicht jedes Wort auf die Goldwaage 
legen wollen und daran erinnern, daß es sich um ein Märchen handelt. 
Allerdings entstand die ganze Diskussion dadurch, das jemand Star Wars 
eben gerade nicht als Märchen verstanden wissen wollte.

Carl