Mein Problem war unter anderem, dass ich nur so ein diffuses Mischmasch
verschiedener Kritiken im Kopf hatte. Vielleicht hätte mich das Lesen
einer frischen Kritik davon abgehalten. Oder auch nicht, meine Frau
wollte den nämlich auch sehen. Die fand ihn übrigens auch nicht soo
toll.


Schon klar. Aber ein guter Film darf IMHO nicht so viel voraussetzen,
muss universeller angelegt sein. Weniger zielgruppenspezifisch.
Aber immerhin habe ich jetzt das Mysterium GBL verstanden.


So ähnlich wäre es mir bei den 80er-Shows gegangen, wenn ich mir eine
angesehen hätte (leider sabbelten da immer, wenn ich reingezappt habe,
irgendwelche Flachdenker gequirlte %&# in die Kamera). Damit hättest du
dann wahrscheinlich nicht so viel anfangen können.

BTW: Ist eigentlich noch keinem aufgefallen, dass das Subject total
kaputt ist? Das heißt "Nominierungen". Ach, jetzt ist es auch egal.

Claudio

-- 
ToFu -> http://whpzk.gfatiak.exd/qxuour/yoj/jwwsmdmb/
Falsche Adresse -> http://wuo.rmicf.sz/kvvwqht-xjztv-eptbfijx.dtfx
Realname -> news:ur.uhpgxxsb.ntmmacfsk - voik:jc.hoe.vlcgtphfdc.ikornhdkpmbid
und http://flj.oqyijgtra.ob/~cii/kvp/edozbxdlde