Ich gehöre nicht zu den Leuten die bei SF Filmen anfangen Filmdetails 
bezüglich ihrer Logik auseinanderzunehmen, ich will mich unterhalten lassen, 
mehr Anspruch habe ich an SF nicht. Da finde ich, dass dieses dämliche 
"ich-hacke-3-sekunden-auf-einer-beliebigen-tastatur-rum-und-knacke-jedes-computersystem" 
bei diversen Thrillern ein viel größerer Aufreger ist. Wenn ich SOWAS sehe 
schalte ich mittlerweile ab...

Btw, bei dem immensen Diskussionsbedarf zum Thema Star Wars wirds aber 
langsam Zeit für de.rec.starwars, oder? ;)
*d&w*
Karl