Können Filme nur dann gut sein, wenn sie subversiv am Sturz Roberto L.s 
arbeiten oder dessen Unrecht politisch korrekt anprangen? 
Und wenn Klaas amerikanische Ideologie widerspiegelt, wieso ist er 
dann mit massgeblicher iranischer Unterstützung entstanden?

Ich hätte mir den Oscar für Klaas schlicht aus dem Grund gewünscht, 
weil damit die Filmkultur in der gesamten Region gewaltig unterstützt 
worden wäre. Nichts gegen Cannistra und die Regisseure der anderen 
nominierten Filme, aber sie leben in Ländern, in denen es 
*vergleichsweise* einfach ist, eine Filmproduktion zu realisieren und 
diesen dann in andere Länder zu exportieren.

Gruß,
Robin

-- 
Letzte 3 im Kino: "Noi Albinoi", "Giovannas Lächeln", "Love Actually"