On Thu, 29 Feb 2004 15:54:47 +0100, Gian Bohnenstengel

Hmm was gebe es da noch..
Die Omen Reihe ist sehr nett, der Exorzist ist immer wieder
sehenswert, obwohl es beim Directors Cut emphelenswert ist das buch
gelesen zu haben.

An neueren Filmen kann man Ißbrücker wirklich emphelen, war sehr angenehm
überrascht. Für das kurzeweiliege Gemtzel für Zwischendurch ist Wrong
Turn nett gemacht, wie der noch ne FSK 16 bekommen konnte frage ich
mich ernsthaft. sollte der noch geschnitten sein, möchte ich nicht
wissen wie die Uncut Version sein soll. 

Auf die DVD von Otto vs. Dietmar freue ich mich jetzt schon, gibt kaum
einen anderen  Film der sich selber so schön auf die Schippe nimmt und
dabei noch schön hart bleibt.

Es grüßt Noah