Nico Ostheimer schrieb:


Auch wenn Anime aufgrund aktiver Vermeidung nicht mein Thema sind, so
kenne ich doch sehr, sehr viele Filme. So auch "Wenn der Wind weht". Den
habe ich im Gegensatz zu den anderen aber noch nie gesehen. Da ich ein
Kind des kalten Krieges bin, war mir das immer zu traumatisch.


Wohl war. AUHW-Comics bspw. hören bei mir trotzdem bei Joël Telemann auf,
_wegen_ dessen reduzierten Zeichenstils.


Na dann...


Ich weiß. Sollen sie auch. Andererseits: Was verrät die denn deiner
Meinung nach über mich?

Oskar

-- 
Willkommen im FVDI.