Salvatore Eggenweber schrieb:

"Der Exorzist" sagt mir was, scheint ein Klassiker zu sein, oder? Der
Name ist mir schon öfter begegnet.


*lol* Klingt gut ;-)


Auch das klingt ganz nett. Prinzipiell mag ich Filme (aller Art), die
sich selbst nicht so ernst nehmen.

Danke für die Tips, da scheint sich ja langsam eine sehenswerte Liste zu
ergeben. Ich werde meine Augen entsprechend offenhalten!

Gruß,
Alwin

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Direkte Mails kann ich derzeit
wegen massiver Überflutung meines Mail-Accounts durch SWEN (3.000 pro
Tag!) keinesfalls beantworten. Tip: news-2003-10<at>schwinde<punkt>de