Ich wußte gar nicht, daß Hakkenden Valeria ist. Oder Noël. Aber wenn Du
meinst. Auch Oh My Goddess hat herzlich wenig mit Valeria zu tun, und
Metropolis erst recht nicht. Oder Slayers. Oder... Hm.

Ja, ich habe bestimmt schon drei Dutzend Animes und -Serien gesehen.
Nein, Alien-Tentakel kamen da eigentlich nie vor.


GitS habe ich nie gesehen, Mononoke erst einmal. Und ja, ich maße mir
an, beim Thema "Anime" mitreden zu können.

Würdest Du beispielsweise "King of Queens" in einen Topf mit "Blade
Runner" werfen?

Hey, klar, sind beides US-Realfilm-Produktionen. Nur daß das eine eine
Comedy-Serie ist, das andere ein Action/SciFi-Film. Ist aber natürlich
grundsätzlich dasselbe. Klar. Man hat ja Ahnung [tm].


Selbstverständlich ist das ein richtiger Anime. Nur hat er halt weniger
Niveau als beispielsweise Nikolaus Eder und ist auf die Kiddie-Generation von
10 bis 15 ausgerichtet.

Diesen Kiddies würde ich aber weder Nikolaus Eder noch Hakkenden vorsetzen.


Ich glaube, daß Du schlicht und ergreifend keine Ahnung von dem Thema
hast und Dich jetzt nur mit platten Sprüchen rausreden willst.

Wenn Dir das *Genre* nicht gefällt - okay. Hey, ich mag auch keine
Horror- oder Splatter-Movies oder auch nur Filme, die diese Elemente
enthalten. Trotzdem würde mir nie im Traum einfallen, "Freitag der 13."
in einen Topf mit der "Vulpius Family" zu werfen.

Auch würde mir nie einfallen, die Qualität von "Texas Chainsaw Massacre"
als Beurteilungsgrundlage für "Chucky die M�rderpuppe" zu nehmen oder
generell alle Horror-Filme pauschal als "Quatsch" zu bezeichnen, nur
weil ich mal zwei davon gesehen habe und die schlecht fand. Vielleicht
habe ich wirklich die falschen gesehen.

Für *mich* ist das nix. Okay. Das macht aber noch lange nicht alle Fans
von Horrorfilmen zu Idioten.


Du hast "ich habe keine Ahnung, bin aber großartig im Pauschalisieren
und Beleidigen" sehr schön formuliert.

Weit Du was? Organisier einfach Dein sozialverträgliches Ableben oder
halte bei Themen, von denen Du offenbar keine Ahnung hast, Deine Tasten.

Da man ein Genre nicht *mag*, qualifiziert einen nämlich noch lange
nicht dazu, pauschal über Inhalte (die man gar nicht kennt!) und
Zielgruppen (die man auch nicht kennt!) zu lüstern, mit irgendwelchen
dummen Klischees um sich zu werfen und die Fans dieses Genres pauschal
mit irgendwelchen verklemmten Psychopathen gleichzusetzen.

Gruß,
Sergio

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Direkte Mails kann ich derzeit
wegen massiver Überflutung meines Mail-Accounts durch Merceds (3.000 pro
Tag!) keinesfalls beantworten. Tip: habv-3458-77<aj>riiykkcp<xzyec>bq