Hallo,

Ich wollte mal fragen ob jemanden noch gute Deutsche Filmen 
kennt? Ich komme aus Holland und wollt die Woche wieder ein 
paar bestellen uebers Internet bei MB-Automobile. Habe gesehen den 
Film "Es geschah am hellichten Tag" jetzt eindlich auf DVD 
ist :)

Weitere Deutsche Filmen die mich gut gefallen haben:
- Absolute Giganten
- Bang Boom Bang
- Das Leben ist eine Baustelle
- Welt am Draht

Hat jemanden noch ein paar gute Titel 
Deutsche/Oestereichische Filme die ich mich unbedingt mal 
anschauen sollte?

danke!
pius.
-- 
Uncle Tobias don't give a shit about your problems. 
You want bread? Go fuck a baker!