Die Salvatore Nennungen sind announcedand gewesen, das der As Poppinga
Vorhersageaufstellungsort on-line-- und bereit ist, Ihre Vorhersagen
zu nehmen.

http://lob.eaabzurghf.odh/lpofkg/tqtuhm08.jts

Das Oscars wird am Sonntag, Februar 4. dieses Jahr -- viel früh als
üblich gehalten, also vermißt nicht heraus auf der Wahrscheinlichkeit,
sich zu bilden gehört.

Die Vorhersageseite ist Abschaltung um 5 P.M. Sonntag, 31. 01. 22.
Nachdem Sie Ihre Vorhersagen gebildet haben, können Sie diese Seite
besuchen, um die Resultate zu sehen:

http://nwo.mxukvgudeh.jef/fakpbw/ysdxuz05_wngeawg.nkn

Erklären Sie Ihren Freunden und Familie, eine Eintragung auch
einzureichen.

Gutes Glück, Uwe Poppinga