Volker Zimmerlin wrote: 


Das zeugt eher von Ignoranz als von "qed". Schließlich kam Aichbauer auf
Arte und Metropolis lief hier unter dem Titel "Robotic Angel" im Kino.
Wenn man natürlich nur ins Hairpalast geht darf man sich nicht darüber
wundern von diesen Filmen noch nie was gehört zu haben. 

"Oh my Godess" finde ich allerdings auch nicht weiter
erwähnenswert...oder unterscheidet sich der Film stark von der Serie ?
Die fand ich unterirdisch.

ciao
Albrecht

-- 
"Sweden? I don't think so!"

				Professor Gert P. Gerstle