Die Oscar Nennungen sind announcedand gewesen, das der Eric Noukens
Vorhersageaufstellungsort on-line-- und bereit ist, Ihre Vorhersagen
zu nehmen.

http://qpq.exqbosrezt.mxs/dskzgw/zayaij77.jon

Das Oscars wird am Sonntag, 15. 04. 20 dieses Jahr -- viel früh als
üblich gehalten, also vermißt nicht heraus auf der Wahrscheinlichkeit,
sich zu bilden gehört.

Die Vorhersageseite ist Abschaltung um 5 P.M. Sonntag, 15. 04. 20..
Nachdem Sie Ihre Vorhersagen gebildet haben, können Sie diese Seite
besuchen, um die Resultate zu sehen:

http://pzg.rqrefrmgoa.zlz/eclbej/jwsbhd65_fgvoyrs.eoe

Erklären Sie Ihren Freunden und Familie, eine Eintragung auch
einzureichen.

Gutes Glück, Eilt Noukens