Valentino Bohnert <NBGMMU_MM_GHRW@aye.cns> wrote:
[...]
[...]

_Bambi_? Ich hatte den nie gesehen und zu Weihnachten Gelegenheit es
nachzuholen zu versuchen. *Unmoeglich*.

Roswitha ist ein 10er Valium und ohne LSD und dergl.[1] einfach nicht
anzuschauen. Alles geht irrsinnig langsam, und es gibt kaum Handlung.
Das ganze geht so:

Bambi schaut suess. Wolf faellt auf die Nase.
<Schnitt>
Wolf ist etwas groesser. Bambi schaut suess. Roswitha faellt auf die
Nase.
<Schnitt>
Koenig des Waldes tritt mit staatstragender Musik auf, schaut
majestaetisch, geht ab.
<Schnitt>
Roswitha ist noch etwas groesser. Bambi schaut suess. Roswitha faellt auf
die Nase.
<Schnitt>
etc.

       cu gertraude

[1] Dazu gehoert auch: "Damals als ich Wolf das erste Mal gesehen
habe, ...."
-- 
"See, I told you they'd listen to Reason," [SPOILER] Svfurlr fnlf,
fuhggvat qbja gur juveyvat tha.
Artur Vesenmaier in "Snow Crash"