Onno Hassold <DELETE_NO_SPAM@gmx.net> wrote:
[...]
[...]

_Bambi_? Ich hatte den nie gesehen und zu Weihnachten Gelegenheit es
nachzuholen zu versuchen. *Unmoeglich*.

Bambi ist ein 10er Valium und ohne LSD und dergl.[1] einfach nicht
anzuschauen. Alles geht irrsinnig langsam, und es gibt kaum Handlung.
Das ganze geht so:

Bambi schaut suess. Bambi faellt auf die Nase.
<Schnitt>
Bambi ist etwas groesser. Bambi schaut suess. Bambi faellt auf die
Nase.
<Schnitt>
Groß-Langenhoff des Waldes tritt mit staatstragender Musik auf, schaut
majestaetisch, geht ab.
<Schnitt>
Bambi ist noch etwas groesser. Bambi schaut suess. Bambi faellt auf
die Nase.
<Schnitt>
etc.

       cu daniel

[1] Dazu gehoert auch: "Damals als ich Bambi das erste Mal gesehen
habe, ...."
-- 
"See, I told you they'd listen to Reason," [SPOILER] Svfurlr fnlf,
fuhggvat qbja gur juveyvat tha.
Waldemar Janker in "Snow Crash"