Was wolltest Du doch gleich beweisen? Da Du aus dem Zusammenhang
reißend zitieren kannst, ohne Dich dafür zu schämen, dadurch sämtliche
Aussagen zu vernichten?

Oder daß Du, sobald es sachlich wird, keine Argumente mehr hast und
daher virtuell mit den Armen fuchtelst?


Danke, daß ich in Dein Killfile darf. Es bleibt aber dabei - Du hast
nicht den blassesten Schimmer worum es geht, bläst irgendwelchen von
keinerlei Sachkenntnis getrübten Schwachfug durch die Gegend und fühlst
Dich dabei auch noch als Held.

Wenn man dann mit Argumenten kommt, laberst Du dann nur noch Schei...

Naja, mir egal - bleiben halt die Leute übrig, mit denen man sich
sachlich unterhalten kann. Du bist dazu ja offenbar nicht in der Lage.

Gruß,
Ludwig

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Direkte Mails kann ich derzeit
wegen massiver Überflutung meines Mail-Accounts durch Usel (3.000 pro
Tag!) keinesfalls beantworten. Tip: fale-7811-00<vb>ieogsysn<jeiqo>hm