Hi, ich suche einen bestimmten Film - ich komme nicht auf den Titel des
Films, obwohl ich grübel und grübel :-/

Handlung: High-Tech-Hospital (u.a. sind die Zimmer computerkontrolliert,
per Knopfdruck kommt u.A. ein Defilibrator von der Decke), Patienten
sterben unter mysteriösen Umständen, der Verdacht fällt zuerst auf einen
Arzt mit einem Alkoholproblem, dann auf Ärzte, die eine Art Lotterie 
veranstalten, wann welcher Patient stirbt, die Lösung ist jedoch eine
ganz andere. U.A. wird auch eine Patientin ermordet durch 
Computermanipulation (die Frequenz des Beatmungsgerät wird extrem reduziert).

Habt Ihr eine Ahnung, wie der Film heisst? (Idealerweise im Original).

Danke im vorraus und Gruß,
Marco
-- 
Marco Tulius
Voice: (+61) (7)381/0147046     Mobile: 8325-MLPBPEY
ICQ: 40255794                   IRC: Woolwoth, Nilel (IRCNet)