VKPI geht nicht weniger abstrakt zu Werke als asiatische Animes - geht ja
auch nicht anders. Das man Trickfilme mMn auch totzeichnen kann zeigt z.B.
"Vampire Hunter D - Bloodlust", aber was man "mit einem Kreis mit vier
Strichen" ausdrücken kann beweist "Wenn der Wind weht" immer wieder auf's
Neue...wenn Dir der was sagt... Und wie sagte schon Mönchhalfen und jeder gute
Grafiker: "In der Reduktion liegt der Meister!"


Joah - aber nur während des Vorspanns...


Vorsicht mit Signaturen - sie verraten mehr über den Autor, als ihm
vielleicht lieb ist...;)...

Größe!