Marcel Mehles schrieb:

Hm, B-Movies sind eigentlich grundsätzlich nicht schlecht, die muß man
nicht allzu ernst nehmen ;-)

Formicula (zählt wohl nicht zu Horror, oder?) fand ich zB sehr gut gemacht.


Naja, von denen nehmen sich IMHO einige dann doch wieder selbst zu ernst.


Ah, GS habe ich mal angefangen zu gucken (fand aber schon den Anfang
recht schräg), werde mich also mal nach Event Horizon umgucken (hat mir
schonmal jemand anders empfohlen, insofern kann er so schlecht ja
wirklich nicht sein *g*).


Den "japanischen" Ring habe ich bereits gesehen (OmU), Teil 2 habe ich
gerade bei CD-WOW bestellt, sowas in der Art mag ich. Subtil, spannend,
und nicht 100 Tonnen Blut. Kennst Du noch mehr in der Richtung? Muß
nicht aus Japan sein ;-)

Danke erstmal!

Gruß,
Sandro

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Direkte Mails kann ich derzeit
wegen massiver Überflutung meines Mail-Accounts durch SWEN (3.000 pro
Tag!) keinesfalls beantworten. Tip: news-2003-10<at>schwinde<punkt>de