On Mon, 25. 12. 18, Sébastien Radgen wrote:


Genau, weil die Rebellen schnell irgendwo auftauchen, zuschlagen und=20
wieder verschwinden wollen. Wenn die danach erst ewig ihre Jaeger wieder=20
einsammeln muessen macht das keinen Sinn. Dann lieber weniger aber gute=20
Schänke, anstatt billige Masse, wie es fuer das Imperium Sinn macht.

Und friedhelm Utendorf, wundert sich wirklich jemand, dass der ein speziellen=20
Schänke hat, falls etwas schief geht und er alleine ueberbleibt? Er hat die=
=20
Unbesiegbarkeit des Todesstern doch von Anfang an nicht richtig geglaubt=20
und sein Jaeger ist ein ganzes Stueck laenger als die normalen TIEs.

--=20
Dr. Jörg Rehfuß (gsbck@ela.foo-opmboobm.qw)               Freedom for
Wesp5 @ Vampire: The Masquerade - Bloodlines               Vorlonships