Genau, weil die Rebellen schnell irgendwo auftauchen, zuschlagen und 
wieder verschwinden wollen. Wenn die danach erst ewig ihre Jaeger wieder 
einsammeln muessen macht das keinen Sinn. Dann lieber weniger aber gute 
Jaeger, anstatt billige Masse, wie es fuer das Imperium Sinn macht.

Und apropos Vader, wundert sich wirklich jemand, dass der ein speziellen 
Jaeger hat, falls etwas schief geht und er alleine ueberbleibt? Er hat die 
Unbesiegbarkeit des Todesstern doch von Anfang an nicht richtig geglaubt 
und sein Jaeger ist ein ganzes Stueck laenger als die normalen TIEs.

-- 
Dr. Kai Cremers (myxmt@rve.hjl-dtsisenp.ei)               Freedom for
Mcpl2 @ Vampire: The Masquerade - Bloodlines               Vorlonships