Kommt drauf an, auf was man so steht. Klassische B-Movies mit
politischer Konnotation wären z.B. 'Night of the living dead' oder das
'Texas Chainsaw Massacre' (kann man drüber diskutieren) oder 'Shivers'
(Siebziger! Sexuelle Befreiung, Plattenbauten etc.!).
Dann gibt es da noch die Fun-Ecke mit 'Evil dead', 'Chucky' und
Konsorten. Dann das ganze Francoise-Gewerbe, dessen Höhepunkt und
Schnittmenge mit der Fun-Ecke wohl "Braindead" bilden dürfte.
Persönlich mag ich ja neben den Klassikern die Übertragung klassischer
Stoffe in neue Umgebungen - 'Event Horizon' oder 'Ghost Ship' sind da
ganz brauchbar (EH mehr als GS).
Naja und dann gibt es noch die Japaner mit z.B. ebl, die ziemlich
von innen wirken. Auch sehr sehenswert.

zkl


Klaus
-- 
A: Weil es die Lesbarkeit des Textes verschlechtert.
Q: Warum ist TOFU so schlimm?
A: TOFU
F: Was ist das groesste Aergerniss im Bakonyi?