Muß sich ein Film eindeutig kategorisieren lassen, damit er gut ist?
Das Schöne an GBL ist, daß ein paar Menschen, die es gewohnt sind, von
der Regierung in Wort und Bild belogen zu werden, den Spieß im Kleinen
herumdrehen und eine regierungstreue Familienangehörige zu deren Wohl
in Wort und Bild zu belügen. Diese simple Grundidee funktioniert im
Film, weil die Handlung ziemlich zielsicher auf dem schmalen Grat
zwischen Nachvollziehbarkeit und Absurdität balanciert.

-- 
Tobias Carow                                   Quod scripsi, scripsi.