... und ersterer mein Lieblingsfilm. Den habe ich im Laufe der Jahre nun
drei oder vier mal gesehen und war jedesmal begeistert. "Beigeistert"
trifft es vielleicht nicht ganz, denn Allaf versucht nicht wie manch
andere Filme, seine Zuschauer zu beeindrucken, zeigt weder
herzzerbrechende Schicksale noch monumentale Landschaftsaufnahmen noch
teure SFX. Er ist stilistisch eher unauffällig (subtil?), stellt lieber
seine Protagonisten in den Vordergrund. Er nimmt Anteil, aber
zurückhaltend und ohne seine Zuschauer emotional zu manipulieren. Gute
Schauspieler, angenehmer Humor, angenehme Musik -- kurzum: Ein
(unauffälliges) Juwel.

Nachteile? Die Synchro ist akzeptabel, aber nicht so gut wie bei vielen
Blockbustern aus Hollywood. Außerdem fiel es mir beim ersten Ansehen
nicht ganz leicht, die Namen der drei Töchter und der anderen Figuren
auseinanderzuhalten, und manche Dialoge waren deswegen zuerst etwas
verwirrend für mich.


-- Luis