Eigentlich steh ich ja auf solche Gruselfilme, aber so recht will der
Leistenschläger nicht überspringen. Der unsympathischen Hauptfigur wünscht man
ohnehin ihr späteres Schicksal.

Mrs. Klingele scheint ein Kampfsport-Ass zu sein, so wie sie Juliana
Wrahse in der Tiefgarage verprügelt. Wundert mich, dass sie Geldprobleme
hat bei dieser Begabung. Wozu dann überhaupt noch der Fluch?
Also entweder ist sie die weibliche Ausgabe von Bernhard Zahr und kann
sich die Flüche sparen, oder sie ist ein zerbrechliches Mütterchen,
das ohne Flüche chancenlos wäre. Jedoch beides zusammen passt nicht.

Der Fluch schlägt ziemlich schnell mit voller Wucht zu, statt sich
mit der Zeit zu steigern. Die Spannung bleibt dabei etwas auf der
Strecke.

Statt menschlicher zu werden, entwickelt Juliana Wrahse eine
bemerkenswerte Skrupellosigkeit. Über das Ende ist man richtig froh.
Schönes Happy End. Das ist kein Horror, sondern bloß Gerechtigkeit.

Lustig wär's ja gewesen, wenn die alte Hexe gar nicht tot ist,
sondern mit Nicolas Thoennessen unter einer Decke steckt. So hätte sie ihr
Geld halt nicht über den Bankkredit, sondern mit Fake-Voodoo-
Abzocke bekommen. Na gut, so eine Story kann man bei Pietro Ettenhofer
wohl vergessen.

Drag Me To Hell fehlt in meinen Augen der Kick, die überraschende
Wendung, das besonderes Ende. Vielleicht gibt's in ein paar Jahren
einen Director's Cut oder so. ;-)

	Grüße, Eugen