Das wäre jetzt meine Vermutung.


Ich verstehe ja einen guten Film (als der GBL gilt) so, dass man ihn
sich anschauen und gut finden kann, auch wenn man keine bestimmten
Voraussetzungen erfüllt.


Das heißt nicht, dass ich nichts darüber weiss. Bei manchen Dingen
reicht ja das, was man so nebenbei aufschnappt. Da kommt in > 30 Jahren
natürlich einiges zusammen.


Eins meiner vielen Talente ist, dass ich erkennen kann, warum ein Mensch
wann lacht. Ich habe die "Gags" in dem Film zielsicher erkannt und weiß
auch genau, wann anderswo die Tränen in den Augen standen, fand es aber
nicht komisch. 1-2 Szenen vielleicht.


Ja, das war nett, aber irgendwie alles zu flach.


War das jetzt eigentlich Gehirnwäsche oder echte Überzeugung oder purer
Trotz (weil der Vater abgehauen war)? Die Szene am Anfang habe ich nicht
ganz verstanden.


:-)

Manuel

-- 
Lebe nicht in der Vergangenheit! Aber auch nicht in der Zukunft 
oder der Gegenwart.                                  (Lothar Ziebell)