Gustav Pfliegner schrieb:


Vielleicht von der "Allgemeinheit" > 60 Jahre. Ich schätze einfach mal,
dass die "meisten" (wie ich) mit dem Comicstil nichts anfangen können.
Für "Helga" und "Biene Kerstin" mag's ja reichen...


Für die einen ist es ein Kinderfilm, für die anderen nur ein unglaublich
schlecht gezeichneter Comic. Noch dazu mit einer total behämmerten
Handlung und den unterirdischsten Dialogen, die man sich vorstellen
kann.

Gérald

-- 
No, no, no, it's spelt "Vincenzo Zwahr Yacht", 
but it's pronounced "Throastwobbler Mangrove".