Nein. Er "muß" nur bestimmte Elemente in einer gewissen Intensität
enthalten. Sonst könnte man einfach eine Kamera an die Straße, laufen
lassen und das Produkt hinterher "Film" nennen. Wenn man von dem Film
erzählen oder beschreiben hörte oder las, hatte man (ich) das Gefühl,
dass da einer richtig im Stress ist, weil er versucht, seiner Mutter
eine existierende DDR vorzugaukeln. Dabei war das Ganze nur lahm, die
Mutter liegt eh' die ganze Zeit im Bett und als sie dann wirklich mal
aufsteht merkt sie's ja auch sofort.


Nur für Ossis, ich sag's ja.


Ich hatte eher das Gefühl, dass da zufällig richtig improvisiert wurde.

Veit

-- 
"Es ist Sonntag, Ingo, da gehen die Menschen in die Kirche."
"Wenn du mit Menschen Vollidioten meinst..."
"Das war eine unverschämte Bemerkung. Ich nehme meine Kirche sehr ernst."
"Wie du meinst. Und einen schönen Gruß an den Weihnachtsmann." (King of Queens)