Wohlgesonnen waren sie den Menschen ja nur ganz zu Beginn der Schöpfung.
Ich würde die Zeichen aber auf einen wesentlich späteren Zeitpunkt
datieren, wo bereits wieder die Auslöschung der Menschheit geplant war.


Den Eindruck hatte ich auch, aber vielleicht auch dadurch, dass man die
(zeitlich später angesiedelten) Alien Filme bereits kannte? Da plante
der Konzern ja, die Aliens als Waffen einzusetzen. Aber zu dem
Zeitpunkt, als Heinrich programmiert wurde, ahnte man vielleicht, dass man
auf dieser Reise Schöpferwesen finden könnte. Dass sich dann auf diesem
Mond auch Aliens befinden würden, war zu diesem Zeitpunkt ja noch gar
nicht bekannt.

Allgemein würde ich den Film stilistisch eher in der Nähe zu 2001
einordnen wollen, und da blieben ja bis heute auch etliche Fragen offen.

Viele Größe,

- Fabrice