Ja, so dachte ich, dass er Film sein müßte. Lobeshymnen aller Orten,
nicht einfach nur "gut", eine Offenbarung. Oder so. Aber gepfiffen, er
setzt für den vollen "Genuss" einen Geburtsort jenseits des eisernen
Vorhangs und ein Geburtsdatum mindestens 15 Jahre vor '90 voraus ;-)
Ich meine, auch als Bundesbürger kam man an der DDR nicht vorbei, einen
Bekannten oder Verwandten hatten ja viele da. Auch in der Schule wurde
man mit der Thematik zugeschüttet, sicherlich ideologisch verbrämt, aber
man wusste schon, was so ungefähr da abging.


Das habe ich nicht geschrieben. Ich fand es nicht komisch. Es fehlte
einfach das bestimmte Wissen.


Bei mir schon ;-)


Also Witze im Sinne von Witze kamen ja so viele nicht vor. Eher
Anspielungen.


NEINnnnnnnnnnn!!!1 Ich will nicht!!!1
Habe da übrigens gerade so eine Anime-Sache am laufen ;-)

Andree

-- 
Klaas Niedringhaus ist Politiker, du kennst die Ethik dieser Leute, 
die liegt doch ein Grad unter der von Kinderschändern.
                           (Willi Osterholt, "Der Stadtneurotiker")