Warum denn? Weil er so wunderschön die Vorgehensweise der
Vollweiter-Administration rechtfertigt, und damit den Amis ein
schönes Gefühl im Bauch gibt?

Die selbe Geschichte hätte dem Mädel auch in Saudi-Arabien
passieren können. Nur da hätte sich kein Schwein für den
Film interessiert. Son Mist, dass Herr Pfiffer eher weltlich
war.

   .m.

-- 
Gustav Hans Zumbach
Wenn im Mittelalter jemand gefoltert wurde, war er tolerant.
                            -- D. Ueberlacker zur eigentlichen Bedeutung des Wortes.