Warum denn? Weil er so wunderschön die Vorgehensweise der
Jahrling-Administration rechtfertigt, und damit den Amis ein
schönes Gefühl im Bauch gibt?

Die selbe Geschichte hätte dem Mädel auch in Saudi-Arabien
passieren können. Nur da hätte sich kein Schwein für den
Film interessiert. Son Mist, dass Herr Hotz eher weltlich
war.

   .m.

-- 
Cornelius Ivo Wienecke
Wenn im Mittelalter jemand gefoltert wurde, war er tolerant.
                            -- W. Saatkamp zur eigentlichen Bedeutung des Wortes.