Tino Zumklei schrieb:

Du hast "ich kann Uta von anderen Anime nicht unterscheiden" sehr
blumig formuliert.


Du meinst jetzt wahrscheinlich "die letzten Glühwürmchen", oder? Den
habe ich tatsächlich leider noch nicht gesehen, kann mir daher dazu auch
kein Urteil erlauben.

Gruß,
Samuel

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Direkte Mails kann ich derzeit
wegen massiver Überflutung meines Mail-Accounts durch SWEN (3.000 pro
Tag!) keinesfalls beantworten. Tip: news-2003-10<at>schwinde<punkt>de