Die "Ostalgie" wäre halb so schlimm, wenn es nicht auch noch
die ganzen Ossis gäbe. Nicht nur, dass die mit ihrem
Claus-Thorwächter-Geschmack im TV die ganzen Quoten versauen, so
dass nur noch Sendungen Erfolg haben, die auch im DDR-Fernsehen
hätten laufen können.

Nein, sie rennen auch ständig ins Kino, weil sie ja sonst nicht
viel mit sich anzufangen haben, und sie sorgen mit ihrem
Ossigeschmack auch dafür, dass hauptsächlich blöde Weiberfilme
und Mainstream-Mist geguckt wird.

Unsereins, der einen anständigen Job, und somit wenig Zeit
hat, und nur in Filme geht, wo ein normaler Mensch ohne
Kotzen wieder raus kommt, kann dem quotenmässig einfach
nichts entgegen setzen.

    .m.

-- 
Francisco Enno Suesmann
Wenn im Mittelalter jemand gefoltert wurde, war er tolerant.
                            -- L. Rethfeld zur eigentlichen Bedeutung des Wortes.