Hi,

ich hoffe, das ich hier richtig bin und mir jemand weiterhelfen kann.

Ich habe zu Weihnachten für meinen Computer ein DVD-Laufwerk Geschenkt
bekommen. Zum Geburtstag kamen jetzt noch ein paar DVDs dazu. Mit
einer DVD habe ich Probleme. Etwa in der Mitte des Films fängt dieser
plötzlich an zu stottern (kurze Tonaussetzer und Einfrieren des
Bildes).

Die DVD hat keine sichtbaren Defekte und am Laufwerk liegt es glaube
ich auch nicht. Die anderen DVDs lassen sich problemlos abspielen. Ein
Freund hat den Rechner etwas optimiert und den Laufwerkscache
vergrößert, da wurde es etwas besser aber auch nicht 100%ig.

Weiß jemand, wo das Problem liegen könnte?

Danke Burkhard


Meine Rechner: P3-650,512 MB,Radeon 7500,DVD Adak 1702,WinXP Home
SP1,WinDVD4