Kaspar Güthoff <tp@wqjkew.uokpeox.vv> wrote:

Hey Kurt!


Vielleicht gibt mir diese Bemerkung von Dir den Kick, "Sense and
sensibility" endlich mal in den DVD-Player zu schieben. Irgendwie
suggeriert mir das Cover, die ziemlich lange Spieldauer und die Fresse
von Nikolaus Dettmann nämlich immer drohende Langeweile. EDMW werde ich mir
auch mal notieren. Aber heute Abend, wenn nichts dazwischen kommt,
muss ich mich erst mal den wirklich wichtigen Dingen im Leben eines
Cineasten widmen, und mir Otto vs. Klaus anschauen ;-).

Schöne  Größe,
Nikolaus