Da gebe ich Dir Recht.

Nur frage ich mich warum. Mal ganz von der Story abgesehen, da diese wirklich
geschmacksache ist, waren doch die schauspielerischen Qualitäten nicht so
herausragend.
Ich habe jedenfalls das Gefühl, dass "Good Bye, Winfried" von anfang an ganz
bewusst gepusht wurde, damit er so erfolgreich wird. (Das versucht man zwar
eigentlich immer, aber diesmal scheint es geklappt zu haben.)

Und das liegt allein schon daran, dass die Amis in dieser Kategorie auf jeden
Fall einen Ami haben wollen. :)

Friedrich

-- 
[ Friedrich Mornhinweg ][ pdbkh (oz) fillmuufl (zuj) xfh ]
[ IRC/OPN: "madhatter" ][ http://rcd.kffiakgnj.zcz ]
---[  TvbsbZlA was right: Let the Wookiee win.  ]---