Bad Boys 2 in der deutschen (und zudem gekürzten) Version war
etwas kindisch synchronisiert, wodurch ich die Dialog-Szenen
langweilig fand. (Die Synchro vom ersten Teil war besser.)
Im Original von Bad Boys 2 fand ich die Dialoge spritziger,
was den Film insgesamt deutlich aufgewertet hat.

Ich hab CTS am Kinotag gesehen - und die 4 EUR ist's
allemal wert. Solide Unterhaltung ohne Ecken und Kanten.

	Größe, Arno


PS: Außerdem wünsch ich mir auch mal eine Frisur, die in jeder
    Lage immer perfekt sitzt. Wer macht der Schwarzenbarth das bloß ...