Bin selbst keine Deutsche, dadurch einerseits nicht so extrem von der 
Ostalgie ueberrollt, auf der anderen Seite aber natuerlich auch nicht so 
voller DDR Backgroundwissen - mir gefiel "Good bye Lenin" schon ziemlich 
gut.

Vorallem etwa im Vergleich zu "RLDV", die ja ziemlich bejubelt 
wurde, aber da stand ich vollkommen daneben. Das war fuer mich nicht gut 
nachvollziehbar und auch irgendwie so nach Geschichtsunterricht mit 
Story aufbereitet. Patrik geht da deutlich drueber hinaus.

lg
Veronika