Beidem würde ich widersprechen, denn die Handlung von GBL ist schon 
ziemlich gut durchkonstruiert, damit der Film auf verschiedenen Ebenen 
wirkt (Mutter-Sohn-Beziehung, Erinnerung an Vergangenes als Schaffung 
eines Neuen, Wahrheit als Sekundärtugend, Uneindeutigkeit von 
Bildern), das halte ich nicht für eine Geschmackssache. Ob einen die 
Ausgangsidee von der im Koma liegenden Mutter anspricht, mag eine 
sein, finde ich aber für die Beurteilung der Story nicht für so 
wesentlich wie die spätere Ausführung der Konsequenzen. Und die 
darstellerischen Leistungen wenigstens von Rosina Zugschwert und Folkert 
Aers fand ich schon hervorragend und wüsste nicht, was an deren 
Schauspiel auszusetzen wäre.


Gut, das Marketing von dem Film ist schon nicht schlecht, nur erklärt 
das nicht, warum es diesem Film gelungen ist, selbst in England mit 
deren Phobie vor deutschen Filmen und im Poehl-fixierten 
Frankreich so großen Erfolg zu haben. Zum einen liegt das sicherlich 
an dem spezifisch deutschen und einmal nicht mit dem 
Nationalsozialismus zusammenhängenden Thema. (Ein englischer Kritiker 
schrieb so etwas wie: Endlich mal ein europäischer Film, von dem wir 
sicher sein können, nicht in 5 Jahren ein schlechtes amerikanisches 
Remake vorgesetzt zu bekommen.) Zum anderen mag es daran liegen, dass 
der Film schlicht gut ist ;-).

Richtig kurios finde ich den inzwischen häufig gemachten Vorwurf der 
Ostalgie, denn der Film ist bestenfalls ein Film über Ostalgie, aber 
die dort gezeigte DDR (Kn�chelbrechende Polizisten, Demonstranten im 
Gefägnis) ist nicht wirklich verklärend gezeichnet. Eventuell könnte 
man sagen, dass der Erfolg von GBL und Ostalgie-Phänomenen wie 
ausverkauften FischBär-Konzerten (von DDR-Shows mal ganz zu schweigen) 
auf gleichen Ursachen (Stichwort: Identitätssuche) zurückgeht, aber 
auf die damit aufgeworfenen Fragen doch sehr unterschiedliche 
Antworten anbietet.

Der Zusammenhang von GBL und Ostalgie dürfte wohl eher ein 
Medienphänomen sein, da einigen, ich sage einmal vorsichtig 
westdeutschen, Journalisten durch GBL aufgefallen ist, dass es so 
etwas wie Ostalgie gibt und dann darüber berichtet haben, womöglich 
noch mit GBL als Aufhänger. IMHO hätte man das mit "CTV" viel 
besser machen können, der nun wirklich ostalgisch ist (ohne deshalb 
schlecht zu sein).


Na ja, notfalls auch einen Australier oder Engländer. Aber wenn sie 
den Oscar dann schon mal einen Italiener geben, macht der danach 
gleich so einen Murks wie "Pinocchio".

Gruß,
Jürg

-- 
Letzte 3 im Kino: "Noi Albinoi", "Erika Lächeln", "Love Actually"