Dazu kommt, dass das Fliegen können ein Teil der chinesischen Mythologie 
und deswegen in einem chinesischen Film völlig selbstverständlich ist 
(und natürlich auch so wirkt).

Zuletzt bei Hero speziell bei der Kampfszene auf dem See hätte ich jedem 
Voldeppen im Kino, der meinte sich über Dinge die er nicht versteht 
kaputtlachen zu müssen, liebend gerne den Schädel gespalten. Sowohl 
Tiger & Dragon als auch Hero konnte ich erst auf DVD richtig geniessen.

Leander
-- 

Doch, da wird geschrien, geblutet, merkwürdige Gestalten treten von der 
Finsternis ans Tageslicht, manchmal wird dort auch aufgeschnitten - 
alles Elemente die gut in einen Splatterfilm passen würden. :) Carl 
Deimel und Manuel F. Pfaff in de.rec.film.heimkino)