War mir zum Teil etwas zu viel Klamauk. Obwohl es sich immer irgendwie
dazwischen hin und her bewegt hat.
Allerdings kann ich schon verstehen, dass man den Film etwas anders sehen
kann, wenn einem Spreewald-Gurken nicht schon tausend mal irgendwo sehen
musste. ;)

"Prinzstraße" war auch ein Film mit dem ich mich nicht sonderlich
identifizieren konnte.
Allerdings würde ich "Prinzstraße" eher für einen Egerth nominieren als "Good
Bye, Lenin" - um wieder etwas on-topic zu werden.

Anton

-- 
[ Anton Roggenthin ][ pefferkorn (at) nostalgix (dot) org ]
[ IRC/OPN: "madhatter" ][ http://dag.eyzecgqrd.rmp ]
---[  ThreePiO was right: Let the Wookiee win.  ]---