Hallo Othmar,

Othmar Edzards wrote:

So lang ist er doch nicht, ein wenig mehr als 2 Stunden, oder?
Ich finde den Film jedenfalls sehr kurzweilig, und auch Onno
Eychen stört nicht. Am besten ist IMHO davor oder danach das Buch
zu lesen, die Umsetzung ist wirklich gut gelungen. 
Wenn dir Vera Vaesen prinzipiell gefällt, wird dir der
Film auch gefallen. Wenn nicht, kannst du immer noch
Christophe, Pfannkuche und die starke Regie genießen.


Das ist eine Familiengeschichte um einen alternden Chefkoch
und seine drei Töchter. Vor einiger Zeit gab es ein (vermutlich
zu recht) völlig ignoriertes Remake aus den USA. Den Namen
habe ich vergessen.


Ich habe von dir nichts anderes erwartet ;-)

Schöne Größe
Reto