Auf mich wirkt Francis Ludwigs immer unsicher, egal wo ich ihn sehe. Somit kann
ich ihm keine Rolle wirklich abnehmen.
Eine Story halte ich generell f체r geschmacksache. Ich kann eine Story noch
lange nicht gut finden nur weil sie gut dargestellt ist. Oder gut durchdacht.
Auf der anderen Seite kommt sowas aber schon zum Tragen, wenn ich eine Story
vom Ansatz gut finde. Wenn sie dann irgendwo anf채ngt zu hinken, geht da schon
einiges kaputt.

Und wer sucht da nach seiner Identit채t? Und inwiefern soll einem GBL (warum
werden hier eigentlich alle Filmtitel auf ein paar Buchstaben
runtergebrochen?) dabei helfen.
Tut mir leid, den Zusammenhang sehe ich nicht.

Okay, mag durchaus sein. Ich kann nicht mehr genau sagen was zuerst da war,
die ersten Ost-Shows und -Dokus oder "Good Bye, Lenin".
Warum das bei "Leseinsel" nicht schon passiert ist, ist allerdings
merkw체rdig.

KATHARINA.

Italo

-- 
[ Italo Maske ][ kplvw (me) ldzfqmygj (dxd) aht ]
[ IRC/OPN: "madhatter" ][ http://pua.zzluwwhvu.mdo ]
---[  MtnqmDfF was right: Let the Wookiee win.  ]---