Dann hat er also den Mist ins Rollen gebracht? Ich habe den nur auf DVD
gesehen, da waren die ganzen Ost-Shows schon gelaufen.


Also ein Film nur für Ex-DDR-Bürger. Weil: Dran erinnern kann ich mich
gar nicht, für mich war das alles Hörensagen. Aber dachte ich schon,
dass er mir deswegen nicht gefiel. Die Thematik berührt und interessiert
mich nicht. Ich war ein spätes West-Opfer des Hypes.


Gar nicht, habe ich noch nicht gesehen.


Natürlich darf es.


Muss es nicht. Aber der Film war für mich nicht komisch genug zum Lachen
und nicht tragisch genug zum Weinen. Gar nicht. Nur ein müdes "haha" und
ein müdes "jaja".


Das war zwar ein hübscher Gedanke, aber zu sehr an der Realität vorbei.
Der Konsum lockte doch ein wenig zu arg.

Oscar

-- 
Lebe nicht in der Vergangenheit! Aber auch nicht in der Zukunft 
oder der Gegenwart.                                  (Marc Jungnickl)