Bruno Angermann schrieb:

Das ist doch wenigstens was ;-)

Immerhin entspringt das Ding also nicht komplett meiner Phantasie.

Ich werde mal weiter recherchieren (das beschäftigt mich jetzt schon ein
paar Wochen), vielleicht finde ich das ja tatsächlich mal heraus.

Danke auf jeden Fall für Dein Posting ;-)

Gruß,
Stephan

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Direkte Mails kann ich derzeit
wegen massiver Überflutung meines Mail-Accounts durch SWEN (3.000 pro
Tag!) keinesfalls beantworten. Tip: news-2003-10<at>schwinde<punkt>de