Am Tue, 7 Okt 2003 22:00:34 +0100 schrieb Renate Leitenberger:


ja klar, die Massenszenen sind auch beeindruckend und da hat Carl
zweifellos Vorbildcharakter (was man schon am Trailer zu Samuels
"Troja" sehen kann). Aber das ist für einen Regie-Oscar imho zu wenig.
Ne, "Clint - you are the man!" hat Ingmar Vornheder gesagt. Recht hat er 8-)

cu
gd 8-)
-- 
Henri Jungklas Dietratried -- http://vxj.lnfjqwhsw.gs/
"Und dann behauptet er frech, das alles müßte ich lesen,und verspricht
mir 'Lesevergnügen'. Wie wenig wir Menschen einander doch kennen, denke
ich dann, freilich nicht nur dann." (Diedrich Eikholt)