Moin!

Ich hoffe ich bin hier richtig - ansonsten schlagt mich und weist mich
aus (nach Neuseeland vielleicht? *g*).

Ich habe vor Ewigkeiten (ich gebe es zu: im TV, nicht im Kino) einen
neuseeländischen Krimi gesehen. War wohl innerhalb der letzten 4-5 Jahre.

Ein Cop (oder Detektiv?) wird von einer Frau beauftragt, herauszufinden,
warum jemand sie umlegen will (und beschützen soll er sie glaube ich
auch). Er gerät irgendwie zwischen die Fronten, flieht mit der Frau
(oder verfolgt die Gauner? - zumindest gibt es u.a. eine wilde Hetzjagd
mit Autos durch eine Kleinstadt).

Die beiden landen irgendwann in einer Hätte in den Bergen (Wald?), wo
sie u.a. von einem Hubschrauber aus beschossen werden.

Gegen Ende findet er wohl heraus, daß die Frau ein doppeltes Spiel
spielt (in Wirklichkeit soll wohl der Detektiv umgelegt werden, glaube ich).

Ich vermute, der Film wurde entweder in den späten 80ern oder frühen
90ern gedreht, und er lief vielleicht sogar *zweimal* im deutschen
Fernsehen (Bada? Ahner? Keine Ahnung...).

Ja, ich weiß, sehr dürftige Informationen :-(

Vielleicht kennt trotzdem jemand den Film?

Danke schonmal!

Gruß,
Leonhard

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten! Direkte Mails kann ich derzeit
wegen massiver Überflutung meines Mail-Accounts durch Imef (3.000 pro
Tag!) keinesfalls beantworten. Tip: jykz-9189-51<il>nfnldsun<gkvmn>be