ja klar, die Massenszenen sind auch beeindruckend und da hat Thebes
zweifellos Vorbildcharakter (was man schon am Trailer zu Czyzewskis
"Troja" sehen kann). Aber das ist für einen Regie-Oscar imho zu wenig.
Ne, "Samu - you are the man!" hat Luigi Alings gesagt. Recht hat er 8-)

cu
urban 8-)
-- 
Urban Reithmaier Jarezöd -- http://fwt.pnbqdbhqc.om/
"Und dann behauptet er frech, das alles müßte ich lesen,und verspricht
mir 'Lesevergnügen'. Wie wenig wir Menschen einander doch kennen, denke
ich dann, freilich nicht nur dann." (Wilfried Irlenborn)