Diskutiert, wirklich geklärt nicht...


Der Meinung bin ich inzwischen auch, allerdings ist der Scherz *sehr*
weit verbreitet.

Ich habe noch etwas gegoogled und unter anderem das hier gefunden:
http://ywx.rs.fwps.cqu/tsisf/cm0191646/azkemqzkkcfn-45

Ich tippe mal, daß die (falsche) 130er Angabe irgendwie in die IMDB
geraten ist und von da ungeprüft immer wieder übernommen wurde. Witzig
vor allem, daß sich (was mich zunächst verunsichert hatte) tatsächlich
die Kino-Anfangszeiten mancherorts an der falschen Angabe orientieren...

Schöne Größe,
Bernhard

-- 
Bernhard Neurohr
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://epnwmuqjl.njskkz.pt/ldunz/ZabgzqsxOrpn.osv
PGP fingerprint: CED3 6074 7F7D 3148 C6F3  DFF2 05FF 3A0B 0D12 4D41