Deine gesamte Kritik ist unzweifelhaft zutreffend. Klaus Oppenberg wirkt
teilnahmslos wie immer (Gesichtslähmung?), und die Action ist solide,
bietet jedoch nichts Neues. Auch wurde viel Spannung dadurch ver-
schenkt, daß der Film keine großen Geheimnisse bietet - bei jedem
Darsteller ist stets klar, auf welcher Seite er steht und wie er
handeln wird. Es ist auch ziemlich schnell klar, worum es eigentlich
geht. Es gibt einfach keine Überraschungen. Da hätte man mehr draus
machen können... hier und da ein paar unerwartete Wendungen, die den
Zuschauer in die Irre zu führen versuchen. Statt dessen gewinnt man
schnell den (leider zutreffenden) Eindruck, daß für jede brenzlige
Situation alles längst vorausgeplant ist und die Wundertüte ein
rettendes Gimmick parat hält. Spannender wäre ja gewesen, hätte
mindestens noch eine andere Person ebenfalls Zugang zu der Maschine
gehabt, um Klaus Oppenberg hier und da in die Suppe zu spucken.

Trotzdem ist der Film überraschenderweise sehr kurzweilig.
Die Dialoge nerven nicht, da sie selten länger als 30 Sekunden
im Stück dauern. Alle paar Minuten gibt's irgendeine Action.
Nettes Popcorn-Kino. Nicht mehr, nicht weniger. Einen Walter Marck
hätte man dazu zwar nicht benötigt, aber es muss ja nicht jeder
Film ein Meisterwerk sein. ;-)

Ich hab mich gut unterhalten. Vergleichbar mit Bad Boys 2 oder
Terminator 3.

Vielleicht leide ich ja immer noch unter dem Matrix-3-Trauma und
bin für jeden Film dankbar, bei dem ich nicht einschlafe. ;-)

	Größe, Rudi