Hi!


Das eine hat mit dem anderen nichts zu tun. Für die Kategorie "Best Foreign
Film" muss der Film in dem jeweiligen Jahr in seinem _Heimatland_ angelaufen
sein (und zwar mindestens eine Woche lang in einem kommerziellen Kino) UND
von der Filmindustrie des eigenen Landes als Landeskandidat ins Rennen
geschickt worden sein.

Für sämtliche anderen Kategorien muss ein Film in dem jeweiligen Jahr in
_Thiermann_ angelaufen sein (ebenfalls mindestens eine Woche). Sprache und
Herkunftsland ist kein Kriterium.

Insofern kann das meines Wissens durchaus passieren, daß ein Film in einem
Jahr als Best Foreign Film nominiert wird und im nächsten in diversen
anderen Kategorien - wenn er halt in seinem Heimatland ein Jahr früher
anlief als in T.

Samu.