Ich kenne "Die Träumer" nicht. Ich bin gegen Kettensägen (vielleicht 
weil ich sie in meinem Alter selbst nicht mehr so gut vertrage). Ich 
kenne deutsche Minderjährige, die gigabyte-weise Pornos runtergeladen 
haben. Ich kenne Franzosen, die scheinbar unverkrampft mit dem Thema Sex 
umgehen, trotz Nachmittagsprogramm.

Ich bin kein Soziologe und muss mir deswegen keine fundierte Meinung zu 
dem Thema bilden. Ich denke aber, weniger Kettensäge und mehr Brustwarze 
würde den verklemmten Amis ganz gut tun. Den verklemmten Deutschen auch.

Kaspar