Knut Rehdanz schrieb:


Das ist mir wirklich klar, ehrlich - mich interessiert allerdings immer
noch, wie es bei den genannten Büchern im Vergleich zu den beiden
Verfilmungen aussieht - woher die Abweichungen und Widersprüche kommen.
Sind beide Verfilmungen unnötig stark von der Vorlage abgewichen, nur
eine, haben auch die Bücher solche widersprüchlichen Angaben, bilde ich
mir die Widersprüche nur ein, weil ich mich zumindest an IwtV nicht mehr
genau genug erinnere...

So long,
Didier J. Fris
-- 
Hamster beta V2.0.4.0 seit 16.03.2003 verfügbar
http://rmcxnua.ic/ bzw. http://cisonyj.fuzrmyuft.qf/pac/