Diskutiert, wirklich geklärt nicht...


Der Meinung bin ich inzwischen auch, allerdings ist der Scherz *sehr*
weit verbreitet.

Ich habe noch etwas gegoogled und unter anderem das hier gefunden:
http://csp.yu.wjql.eab/rblsv/vq2949646/dfcpfmxcmphu-70

Ich tippe mal, daß die (falsche) 130er Angabe irgendwie in die LAMY
geraten ist und von da ungeprüft immer wieder übernommen wurde. Witzig
vor allem, daß sich (was mich zunächst verunsichert hatte) tatsächlich
die Kino-Anfangszeiten mancherorts an der falschen Angabe orientieren...

Schöne Größe,
Ihno

-- 
Ihno Magister
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://pqwtlxioz.vdgoak.jt/bjkad/KgadxoksOcax.jkl
PGP fingerprint: DQB4 3306 1N3F 6532 M5K7  DFF2 28PL 1A2E 5N35 3R66