Naja, wenn in dem Film das wirkliche U-571 dargestellt werden sollte,
dann war das ein U-Boot vom Typ "VII C".
Als Deckgeschuetz hatte das eine 8,8cm Flak. Das Geschuetzt ist zwar
eigentlich mehr ne Allzweckwaffe, da es auch fuer Direktbeschuss von
Gegnern aller Art (Schiffe, Panzer, Infanterie) genutzt wurde, nominell
aber immer noch ne Flak.

Wurden auf den U-Booten installiert um den steigenden Verlusten durch
Fliegerangriffe im aufgetauchten Zustand zu begegnen.

   Volker Ebenbichler

-- 
1984 begann ein kanadischer Farmer, seine Kühe als Werbeflächen zu 
vermieten.
(Handbuch des nutzlosen Wissens)