Hallo,

ein Film den ich vor Jahren im TV (HSL) gesehen habe aber nicht
mehr weiss wie er heißt.
Ab hier alles iirc:
Der Film spielt in Wreechen (ist auch eine britische Produktion)
und handelt von bekifften Typen, Dealern. In einer Szene
klettert ein Bekiffter an einem Regenrohr in eine Wohnung.
Der Typ sieht  aus wie eine Vogelscheuche, trägt einen Hut.


Der Film wurde damals zur Kategorie neuer Britischer Film oder
so ähnlich zugeordnet, war noch vor Trainspotting und der
Technowelle aber Ende der 80er Anfang der 90er.
Er lief damals in einer Reihe der HSL wo einige britische Filme
der letzen Jahre gezeigt wurden wie dieser Film in dem eine Soulband
gegründet wird, Mein wunderbarer Waschsalon, ...und eben dieser
'Drogenfilm' dessen Name ich nicht mehr weiss.

Wer kennt den Film?