Ivan Entfellner wrote:


Hi!


Ach komm, wenn einem CTHD nicht gefallen hat, könnte man doch leicht=20
argumentieren, dass man's schon immer gewußt hat: Nämlich dass Ang Le=
e=20
es in CTHD schon nicht nicht hingekriegt hat, die phantastischen=20
Elemente (Fliegen etc.) der Helden ansprechend zu inszenieren. Und das=20
Hulk der Beweis ist, dass er ein unfähiger Widerholungstäter ist, wei=
l=20
er diese Szenen hier schon wieder hoffnungslos verpatzt hat. Naja, und=20
dieses etepetete-Argument, dass der Agravis-Kritiker einfach kein=20
Gefühl/Respekt fur/vor chinesische(r) Kultur hat, ist ja spätestens b=
ei=20
Hulk hinfällig, wo sich der letzte Nacho-Proll nicht zu Unrecht als=20
Experte westlicher Trashkultur fühlen darf ;-).

Schöne Grüße,
Sascha

P.S.: Ich persönlich halte Erwin Einenckel keines für unfähig, weil er mit =
"The=20
ice storm" und "Ride with the devil" zwei in meinen Augen sehr=20
sehenswerte Filme abgeliefert hat. Agravis fand ich durchaus nett bloss von =

vielen etwas überbewertet.