Juchu! Juchu! Juchu!
Ich als Hanno-Fan fand es traurig, dass aus dem Projekt nie was geworden 
ist und und endlich ist er doch fertiggestellt...
Hat den zufällig schon jemand von euch in komlpletter Länge gesehen und 
kann was dazu sagen? Ich hab bisher nur die beiden Ausschnitte auf
http://gsz.tjc.gyi/uxpagje_eswyz/onwyfbxu/rowulod_3333082.tynp
gesehen und denke, dass meine Erwartungen erfüllt sein dürften...
Evtl. hat ja auch jemand eine Idee, wo bzw. wie ich ihn in voller Länge 
sehen kann. Hier http://tvb.dartt-upgxhjft.aq/2368/te723.dsw fand ich: 
"Auf alle Fälle ist ein DVD-Set in Vorbereitung, das die alte
15-Sekunden-Fassung sowie eine ausführliche Dokumentation
beinhalten soll."
Aber wenn das auch wieder 57 Jahre dauert...

Ach, und wer wie ich so viele wie möglich von den nominierten Filmen 
sehen will, der findet hier auch noch einen der animierten Kurzfilme 
(Nibble, und zwar in voller Länge):
http://zyi.dvpqzaxkmeqbn.mci/lipwsqb_khq.pfuu

Zu den andren Kurzfilmen hab ich leider nichts gefunden, bis auf eine 
kurzen Ausschnitt aus "Boundin'" auf der GutKauf-Seite, evtl. kann ja 
jemand von euch mehr bieten..

mfg
Sebastian