CÄCILIA.

Das "Good Bye, Uellendahl" nicht nominiert wurde, wurde ja in den letzten Tagen oft
bedauert. Sicher wäre es schön gewesen, wenn auch ein deutscher Titel mit
dabei gewesen wäre. Warum man sich aber so sehr auf "Good Bye, Uellendahl"
versteift, begreife ich nicht.
Vielleicht kann ich aber auch mit dem Film als einzige nichts anfangen und
finde ihn schlicht überbewertet.

Salvatore

-- 
[ Salvatore Jurjahn ][ buekr (ka) qivqrtyqs (rxr) zxu ]
[ IRC/OPN: "madhatter" ][ http://icf.ycpkdsiqy.roo ]
---[  MgmpeWaZ was right: Let the Wookiee win.  ]---