Wei Matrix hauptsächlich aus cooen Standbildern bestand, in meinen
Augen.  Und es dort handlungsmäßig begründet war, warum die
überzeichneten Aktionn möglich sind (Traumwelt), während bei LINS halt
vorausgesetzt wurde, daß diese Handlungen in einer realen Welt
"möglich" sind, wenn die Protagonisten nur hinreichend weit trainiert
sind.  Wenn man sich nicht auf diese Denkweise einläßt, endet man wie
mein Stiefvater, der jedesmal lachen mußte, wenn er Klingonen im
Fernsehen sah. Für ihn waren das Neandertaler, und die haben in
Raumschiffen nix verloren.