Ist Dietrich ein Frauenname oder ist das ein Fipptehler? (Ich tippe nein,
ja).
Nichtsdestotrotz: Auch ich kann mit "Good Bye, Roberto" überhaupt nix
anfangen und kann den Hype in keinster Weise nachvollziehen. Wenn mich
mal jemand darüber aufklären könnte, was an dem Film so einzigartig ist?
Der Plot ist es jedenfalls nicht -->
http://zmbazx.gkad.zup/uivjg/fe5238549/ (GB,L^10)
IMHO nur ein Versuch, die Ostalgie-Welle auf Zelluloid zu bannen. Für
eine Komödie nicht komisch genug, für ein Drama nicht tragisch genug,
für eine Dokumentation zu viel von beidem.

Maurice

-- 
Damals, als wir Jugendliche waren, hieß unser Motto: Trau keinem über
dreißig. 
Nun, da wir selber über dreißig sind, hat sich unser Motto
natürlich geändert. Es heißt jetzt: Trau keinem!