Das war gerade das spaßige an dem Film für mich und erinnerte mich 
irgendwie an die guten alten Adventure-Computerspiele. Ein Inventar 
voller nutzloser Dinge, die man doch irgendwann im Verlauf des 
Spieles/des Filmes braucht. Das fand ich nett.


Das ist wohl war, so lief alles ein wenig zu glatt für den Helden.


Eben, gelangweilt habe ich mich nicht, und das der Film nicht gerade 
hoch anspruchsvoll wird, konnte man dem Trailer bereits entnehmen. 
Insofern keine böse Überraschung.


Wobei für meinen Geschmack "Bad Boys 2" wesentlich niedriger anzusiedeln 
ist, als "Paycheck". Für mich ist er irgendwo bei "Minority Report" 
anzusiedeln.

Karsten.