"Fabio Popken" <yss@qzkuptwsjj.xx> schrieb im Newsbeitrag > Oder dass
man in keinem Land aufgewachsen ist, in dem Deutsch
Erzähl mir nix, der Kerl ist Deutscher. Ich hab einen polnischen Freund,
dessen mails Fehler enthalten: kann mich nicht aufregen, ich versemmle mich
auch, wenn ich englisch poste. Allerdings hauen einem die verdammten Briten
sofort die Fehler mit Schmackes um die Ohren.Stante pede hagelte fucking
kraut hernieder. Und, das find ich ganz ironisch: ich bin Tscheche. Deutsch
ist meine erste Fremdsprache gewesen.
John