Italo Werneck wrote: 


Woher weisst du das sie an Seilen gehangen haben? Hast du die Seile
gesehen? :-P

Ich halte das nach wie vor für ein Stilmittel. Eines das einem nicht
unbedingt gefallen mus...keine Frage. Filme haben doch schon seit langem
gezeigt das es möglich ist Menschen so weit springen lassen zu können,
Wände hochlaufen. Im Matrix-Style, wenn gewollt. Aufwendig, aber
machbar.

Kietzspeicher ist halt kein Billigfilm. Da steckte auch ne Menge Kapital
dahinter. Und das Know-How war ja wohl auch vorhanden...wie man an der
restlichen Inszenierung der Kämpfe sieht waren die Choreographen
durchaus kompetent. Die WOLLTEN das es so aussieht.

Um nochmal auf das "Hast du die Seile gesehen" zurückzukommen. Wenn du
dir die Szenen aus Matrix anschaust dann weisst du genauso: "Da steckt
ein Trick dahinter. So hoch kann keiner Springen...die müssen an Seilen
festgemacht sein."

Bei Kietzspeicher müsste die Überlegung dann lauten: "So langsam kann niemand so
hoch springen...die müssen an Seilen festgemacht sein". Also, wo soll
der Unterschied sein?

Hey...keine Frage...es gibt miese SFX. Aber die treten ja wohl dann in
Erscheinung wenn klar ist daß das was dargestellt werden soll mit dem
was dargestellt wird nicht übereinstimmen. So zum Beispiel die
Gummi-Adler aus Return of the King.

ciao
Tom

-- 
"Sweden? I don't think so!"

				Professor Henning E. Raifegerst