Im Film auch nicht.

Alles was du siehst, sind Menschen, die Mauern hochlaufen.
Reptilien können das.

Oder Menschen die freihändig in Baumwipfeln herumturnen.
Halbaffen können das.

Oder Menschen, die den Fall mit ihrer Kleidung bremsen.
Nichts anderes machen Flughörnchen, sogar noch besser.

Oder Menschen, die schnell übers Wasser huschen.
Auch das können Reptilien.

Und all das können zumindest zum Teil auch Menschen
mit etwas Übung.

Die grundlegende These asiatischer Kampfkünstler ist es eben,
Fertigkeiten von Tieren abzuschauen und so zu perfektionieren,
dass es wie Zauberei wirkt. Nichts anderes.

    .m.

-- 
Robin Vincent Hartge
Wenn im Mittelalter jemand gefoltert wurde, war er tolerant.
                            -- T. Mentzen zur eigentlichen Bedeutung des Wortes.