cryptmaster wrote: 


Schau mal Andree.

Das hier ist eine "Newsgroup"...keine Website wie du in deiner vorhin
geposteten "Ode an sich selbst" geschrieben hast. Und manche Leute
finden es hier bestimmt ganz toll das du _sooo_ gut Deutsch kannst das
man dich für den normalen PISA-geschädigten Krautproleten hält. Hey,
manche Leute schauen auch Brünnäckerweg und diese Eleonore Klagmann-Show.

Da sieht man auch gleich die Freude in deinen großen Telleraugen
aufleuchten...und ein rosiges Lächeln bringt den Babyspeck zum wackeln.
Ist der nicht süss, unser Kleiner?

Aber, hey...Süsser. Da gibt es dann manchmal auch Leute die finden sowas
eher langweilig. Das sind böse Leute. Die benutzen Killfilter damit sie
sich in aller Ruhe über Erachsenen-Themen unterhalten können. Das sind
Themen in denen das Wort "Schwuchtel" und "furzen" nicht so oft vorkommt
wie in deinem Kindergarten.

Und weisst du? Der Liebe Onkel Hans ist gar nicht so lieb. Der
benutzt auch manchmal Killfiles. Das ist englisch. Aber das weisst du ja
schon. Und weil du den Onkel Hans ja trotzdem lieb hast willst du in
Zukunft bestimmt immer den gleichen  Namen und die gleiche eMailadresse
benutzen damit der es einfacher hat dein Geplärre zu überhören. Das
heisst dann *plonken*. Sowas machen Erwachsene manchmal. Können sie aber
manchmal nicht richtig weil ihr kleinen Blagen unter zig verschiedenen
Mailadressen und Namen postet. Deshalb willst du in Zukunft bestimmt nur
noch einen Namen benutzen, oder? Denk doch auch mal an Onkel Herwig
armes Herz.

so...und jetzt nimmst du deine Gummiente wieder in den Mund und gehst
Mama etwas vorsingen, ja?

bussi
Hans

-- 
"Sweden? I don't think so!"

				Professor Alwin M. Perings