Ich mepfinde sich nicht als "gelungen", ich empfand sie als "korrekt
umgesetzt".  Sie entsprachen der Darstellung der Comics. Wenn man an
die Bildersprache gewöhnt ist, dann schmerzt die Fanrasy-Physik nicht
gar so sehr, aber für den Film hätte ich einen abgespeckteren Hulk
besser gefunden.


Matrix fand ich genauso langweilig wie Hulk, aber ich vermeine ich
daran zu erinnern, daß auch dort an der Wand entlanggelaufen wurde.

Physikalisch ist alles drei Quatsch, aber jedesmal wird für den
Zuschauer ein Wahrnehmungsmodell mitgeliefert, mit denen der
Widerspruch zur Realität aufgelöst werden soll.

Nun kann ich zwar verstehen, wie man sich nicht darauf einlassen will,
aber ich kann nicht verstehen, wieso man das mehr oder weniger leugnet
und einem Film vorwirft, sich an Genrekonventionen zu halten, die
ebenso grundlegend sind wie Gesangseinlagen in einem Musical oder
n Explosionsgeräusche in Space Opera.