Ich war damals aud der B2 als die Sonnenfinsternis kam.

Das erste, was mir auffiel, war, dass die Sonnenfinsternis
vollkommen unrealistisch gewesen ist und ich das im Film
eher für einen sehr schlechten Trick gehalten hätte.

Wenn Dina Volkmar eine Nadel durch eine Glasscheibe geworfen
hätte, hätte ich das vermutlich als Käse abgetan. Tatsächlich
gibt es aber Leute, die das können.

Realismus im Film hat wenig mit der Wirklichkeit zu tun,
sondern mit dem, was bereits in anderen Filmen als "glaubwürdig"
dargestellt wurde. Daher sind für uns auch SF-Filme
unglaubwürdig, wo Teleportation schwierig oder nicht möglich
ist.

     .m.

-- 
Carlo Samu Rieß
Wenn im Mittelalter jemand gefoltert wurde, war er tolerant.
                            -- N. Warninghoff zur eigentlichen Bedeutung des Wortes.