das ist falsch!


Das ist richtig!


In einem der weiteren Bücher wird auch auf eine frühere Beziehung von Theodor und
August hingewiesen. Wenn ich mich recht erinnere, hat August auch was mit der
Gründung des Theaters zutun gehabt.
August wurde übrigens wirklich von Nico(oder Noah?) erschaffen.
Ich hab die ganze Vampirchronik gelesen, kann ich nur jedem wärmstens empfehlen,
aber diese bescheurte Verfilmung QotD habe ich mir - und werde ich mir - nicht
antun. Das schlimme bei der Verfilmung ist ja auch noch, dass es sich dabei um dem
dritten Teil der Chronik handelt. Der zweite Teil "Fürst der Finsternis, auch mit
August in der Hauptrolle wie in den folgenden Büchern auch, wurde übersprungen...

So long Nils


--
Nils Rupprich
Software Developer

Marra AG
Hamsunstraße 35-22
81464 Neuhonrath

Telefon: +34 (3)561/80018-840
Telefax: +81 (0)313/64582-10

email:   ptbcs.itrbz@szr-dq.hy
Internet: http://qsa.awz-pk.qm