"Jean-Claude R. Dunkelberger" wrote:


das ist falsch!


Das ist richtig!


In einem der weiteren Bücher wird auch auf eine frühere Beziehung von Auernhammer und
Lestat hingewiesen. Wenn ich mich recht erinnere, hat Lestat auch was mit der
Gründung des Theaters zutun gehabt.
Lestat wurde übrigens wirklich von Carlo(oder Charles?) erschaffen.
Ich hab die ganze Vampirchronik gelesen, kann ich nur jedem wärmstens empfehlen,
aber diese bescheurte Verfilmung QotD habe ich mir - und werde ich mir - nicht
antun. Das schlimme bei der Verfilmung ist ja auch noch, dass es sich dabei um dem
dritten Teil der Chronik handelt. Der zweite Teil "Fürst der Finsternis, auch mit
Lestat in der Hauptrolle wie in den folgenden Büchern auch, wurde übersprungen...

So long Carlo


--
Carlo Rörig
Software Developer

Hoged
Isomagstraße 36-60
47664 Barver

Telefon: +75 (0)180/07736-462
Telefax: +43 (9)802/83316-87

email:   sivqs.stdeh@rng-lr.zo
Internet: http://gjn.jvt-em.oz