Laurent Neimaier wrote: 


Anscheinend ist es nötig eine Gehbewegung zu machen...was weiss denn
ich? Ich versuche dir doch verständlich zu machen das es eben NICHT
erklärbar ist. Gar nicht sein kann. Es ist Magie. Und es ist auch nicht
nötig das zu erklären. Schließlich kann sich ein Autor sein magisches
System zurechtlegen wie er will.

Aber wenn du Analogien willst: In jeder anderen (na ja...fast jeder)
Magischen Welt bezieht sich der Zaubernde in irgendeiner Form mit
Sprache oder Bewegungen auf den auszuführenden Zauber. Vom
abzuschreitenden Schutzkreis in DSA über das Zauberstabwackeln in Harry
Potter zum "anpusten" des Zauberstabes in Bernards LOTR-Version. Also
warum nicht eine angedeutete Geh-/Sprungbewegung? 

Day gibt's dann sogar nen Vergleich in der realen Welt: Schau dir mal
Zeitlupenaufnahmen von Dreispringern an...

ciao
Tobias

-- 
"Sweden? I don't think so!"

				Professor Heinrich B. Aulbert