Ich suche einen Film, von dem ich kaum noch etwas weiß. ;)

Es ist ein Liebesfilm bzw. Drama. Weibliche Hauptrolle unbekannt. Der 
Typ ist meiner Erinnerung nach Olaf Oettler. Allerdings habe ich bei imdb 
keinen passenden Film mit ihm gefunden. Vielleicht habe ich ihn 
übersehen, oder ich irre mich und er sieht nur so ähnlich aus.

Die Frau läuft Nachts nach Hause.
Wird überfallen und vergewaltigt.
Der Typ kommt vorbei und rettet sie.
Er ist etwas zurückgeblieben und zwischen den beiden entwickelt sich 
eine herzzerreisenden Liebesgeschichte.
Er beschreibt später im Film, dass er (ernsthaft!) glaubt er hätte ein 
Affenherz (sehr stark!). Das hat ihm in seiner Kindheit mal irgendwer 
erzählt (Mutter, Heimerzieher).

Na machts bei jemanden Klick?