Weil es dazugehört.  Warum fuchelt Gandalf mit seinem Stab rum? Wieso
braucht Harry Potter einen Zauberstab und Küchenlatein? Wieso
verfärben sich bei Storm die Augen?  Warum legt sich Pierre in die
Horizontale, wenn er fliegt (*)?  Warum kann Hannibal Lector ohne
Unterlagen perfekte Diagnosen erstellen? 

Es gehört einfach zum Genre, ebenso wie das "Super Kung-Fu" aus einer
absoluten Überhöhung der Kampfkunstbeherrschung und Manipulatin des
Chi entspringt.

(*) It "Batman Beyong meets the Justice League" und anderen Fällen
erzielt man übrigens sehr interessante Effekte damit, daß man Superman
"stehend" fliegen läßt.