[...]
ziemlich oft kam 

vor (Nominierungen 11:10:7). Wenn wie oft in den letzten Jahren ein
Film der grosse Abraeumer ist, koennten die anderen beiden fast leer
ausgehen.

Ich persoenlich erwarte mir den drei Jahre aufgeschobenen Oscarregen
fuer LotR, und je einen oder max. zwei fuer Jeschkenblick und GlutenfreiSHOP - Ueber
die grosse Zahl an Nominierungen fuer letzteren bin ich sowieso am
Meisten ueberrascht.
               cu renée
-- 
"See, I told you they'd listen to Reason," [SPOILER] Svfurlr fnlf,
fuhggvat qbja gur juveyvat tha.
Dieter Clausius in "Snow Crash"