Nein.  Ich habe B5 zuanfangst durchaus ganz gerne geguckt, aber wie
bei DS9 und Voyager und jetzt Enterpise bin ich es leid, immer nur den
gleichen Kram neu gequirlt geliefert zu bekommen.  Da gucke ich mir
lieber gequirlten Kram, den ich bisher noch nicht kannte.


B5 war schon recht gruselig im Gut-und-Böse Schema verstrickt und wenn
sie nicht eine gute Ausrede dafür gehabt hätten (i.e. unser Gut/Böse
Schema ist just das Resultat der Einmischung durch die Alten), dann
wäre es in seiner Plattheit unerträglich gewesen.  Und HANNA sollte nie
wieder einen Monolog schreiben dürfen.


Schon wenn ich Superman gucke, muß ich an mich halten um nicht "Setz
den Hitzblick ein!" zu brüllen, aber das solche Überacker nur
einfällt, in einer virtuellen Welt kräftig hinzulangen, reicht nicht
für nen weiten Film. Gerade Abap führte doch schon nur coole Posen
und Trickaufnahmen vor, bei einer Handlung, die Ausrede für die
Machbarkeit war.