Hallo,
ich hoffe ich bin hier richtig.
Ich habe vor einiger Zeit im TV einen US-Film gesehen der glaube ich im
2.Weltkrieg spielt.
Es geht darum das ein (Deutsches ?) U-Boot von einer Handvoll Männer
gekapert wird und sie damit versuchen irgendwo hin zu kommen.
Sie haben dann unter anderem eine Begegnung mit einem Zerstörer und es wird
zunächst nicht bemerkt das es sich um eine falsche Uboot-Crew handelt bis
dann eine Delegation von dem Zerstörer mit einem kleinen Boot rüber zu dem
Uboot möchte und daraufhin einer aus dem Uboot auf den Funkraum des
Zerstörers mit einer Flak schießt.
Das Uboot kann dadurch entkommen.
Mehr weiß ich leider nicht mehr.
Wenn jemand den Titel weiß wäre ich sehr dankbar.
--
mfg Meinrad