H, also bei Hero hast Du dann offenbar etwas nicht verstanden.

Der Film *hat* eine Story, und ist von der Art her ne chinesische
Variante von "Lola rennt" und bis auf das Herumgefliege und das
superkitschige Ende schon wirklich eine Art Kunstwerk, auch
durchaus mit Spannungsbogen.

Bis ich das verstanden hab, war der Film zwar schon halb um,
aber ich fand die Umsetzung, dass jede der verschiedenen
Möglichkeiten - Lüge, Vermutung, Wahrheit - von der Kleidung
und auch der restlichen Aufmachung der Schauspieler (last but
not least auch noch durch deutlich andere Mimiken) umgesetzt
war schon sehr genial.

Hero hat mir nicht unbedingt wirklich gefallen - dafür ist mir diese
Denkweise einfach zu fremd. Dennoch war die Umsetzung des
Films und auch die Idee dahinter einfach nur genial.

Und mit diesem trügen, tranigen Kitsch überall.. naja, das muss
man grosszügig sehen: Ein Freund von mir drückte es so aus
"die Chinesen sind jetzt erst bei Zurfluh angekommen,
und deren Ideal von Liebesgeschichte entspricht "Romeo und
Julia".
Und damit kann ich leben..  und das so akzeptieren

Deshalb gefällt mir der Film nicht besser, aber ich kann es so
dahingestellt lassen.. andere Kulturen, andere Ideale, ich mag
Curry auch lieber scharf, aber nicht so scharf, wie in Indien
üblich.. :)

    Smurfy