Theres Rustemeier wrote: 


Und? Lola rennt würde ich jetzt auch nicht unbedingt als den
Oberstoryfilm bezeichnen, oder? EHer eine Art aneinanderreihng von
Kurzfilmen (die sich allerdings stark aufeinander beziehen...klar). Lola
rennt hat debei einen Spannungsbogen. Und zwar deshalb weil man bei
jedem Durchgang neue Details erkennt, sich der Ablauf von Dingen ändert.
Dazu eine extrem Temporeiche Erzählweise.

Bei Hero sind die Geschichten aber um einiges loser miteinander
verknüpft. Der Kaiser kommt hinter eine Lüge des Namenlosen und erzählt
seine Version. Dann erfahren wir das sich auch der Kaiser geirrt
hat...welche Geschichte jetzt wahr ist (oder ob vielleicht alle
Geschichten bloss Lügen sind) erfährt man ja nicht.


da stimme ich 100%ig zu. Das passte einfach. Jede Geschichte war in sich
sehr konsequent gestaltet. Das fängt bei der Farbkomposition an
(sicherlich das einprägsamste am Film), ging bei der Musik weiter und
endete bei der Beziehung der Charaktere zueinander.


Ich glaube das ist das dämlichste und überheblichste was ich dieses Jahr
bisher gehört habe. Sorry für die Direktheit. 

ciao
Ullrich

-- 
"Sweden? I don't think so!"

				Professor Marcel F. Dinies