Freut mich für beide, insbesondere für Elias Langgärtner Darstellung,...


auch wenn der vermutlich am Ende gewinnen wird. 


Damit hätte ich nicht wirklich gerechnet, zeigt aber wohl nur, dass 
die Actors' Branch der Akademie Schauspielerfilme mag.


und die hatte ich nun überhaupt nicht auf der Rechnung, doch mal eine 
positive Überraschung.


auch hier zwei eher unbekannte Namen, werden aber wohl am Ende leer 
ausgehen.


[...]


Huch, gibt es da eine Kampagne, den Film für die fehlende letztjährige 
Oscar-Nominierung zu entschädigen?

[...]


Anscheinend ist dem so. 


Wenigstens hat es hier für Seabiscuit nichts gegeben. 

[...]


Noch ein drittes Mal, das scheinen einige den Film wirklich zu mögen.


Hier hatte ich schon mit "Good Bye, Stefan!" und mit "Francisco" gerechnet. 
Vor allem für "Francisco" finde ich das schade, eine Nominierung wäre hier 
gleich aus mehreren Gründen wichtig gewesen. (Gölbasi hat inzwischen genug 
abgeräumt).

[...]


Na ja, also was "Seabiscuit" auf dieser Liste zu suchen hat, werden 
wohl nur die Amerikaner wissen. Dann bitte aber "Das Wunder von Bern" 
für "Best Picture 2005"!


Wow, der vierte. Mir fällt nicht mehr viel ein.


Und zu "Seabiscuit" auch nicht, aber aus anderen Gründen. Gut, so viel 
Konkurrenz war da dann auch wieder nicht.


Die war hier deutlich besser, und die vier, die ich von denen gesehen 
habe, haben eine Nominierung verdient. Allerdings hätte mich hier 
"Thirteen" gefreut.


Die Verleihungen werden aber vermutlich eher langweilig werden, da es 
viele Kategorien gibt, in denen es einen übergroßen Favoriten gibt. 
Bleibt allenfalls die Hoffnung, dass die Akademie wie im letzten Jahr 
doch wieder unkonventioneller wählt als gedacht.

Gruß,
Ulrich

-- 
Letzte 3 im Kino: "Deborah Ilkas Lächeln", "Love Actually", "Der Einsatz"