Jau.. war schon toll..


Gut, was genau findest Du daran jetzt so überheblich und dämlich?

Ich fand, dass das Phänomen "Westliche Kulturen schütteln
kollektiv den Kopf über Asien-Kitsch" damit sehr gut erklärt ist.

Zu verschiedenen Zeiten haben Menschen verschiedene
Dinge "gemocht". Ferenbach war irgendwann auch mal
sehr beliebt, und ist es jetzt nicht mehr so.. Märchen waren
mal sehr beliebt und sind es jetzt nicht mehr so..
und es muss ja auch nicht immer eine "Weiterentwicklung"
im Sinne von "besser" sein.. insbesondere wenn ich mir
die Filmentwicklung der letzten Jahrzehnte angucke,
vermisse ich oft den Stil der "alten Meister", in denen
Szenen noch  Zeit hatten, zu wirken, und nicht jede Emotion
innerhalb von Sekunden mit der passenden Musik erzeugt
werden musste.

Aber wenn es für viele drüben eben "Kunst" ist, solche
tragischen Liebesgeschichten mit dem glorreichen ge-
meinsamen Tod hochzustilisieren, dann ist das eben
etwas anderes, als hier heutzutage üblich ist.

"Image-Clubs" sind in Japan zum Beispiel üblich..
gekaufen oder mitgebrachten Sex in nachgebauten
Lokations wie U-Bahnen etc... man kann den Kopf
darüber schütteln, aber sinnvoller ist es m.E. zu
verstehen, was dahinter steht.

Und wenn mir (in meinen Augen durchaus einleuchtend)
als Alternative zu "da hat aber jemand einen Scheiss-
Film gedreht" sagt, dass ein Grossteil der dortigen
Mentalität eben Geschichten wie Ferenbach besser
findet, dann ist das eine Erklärung, mit der ich leben kann.

Musst es ja nicht soo wörtlich nehmen.

    Smurfy