Gut = Hell, Böse = Dunkel, der ganze, im wesentlichen
judeo-christliche Klischematsch zum dualen System der Moral, war bei
B5 lange Zeit über präsent und nur zu ertragen, weil recht frühzeitig
klar wurde, daß das Zutreffen dieser Klischees im Babylon 5 Universum
eben das Resultat der Einmischungen waren.  

Ich weiß nicht wie es Dir ging, aber mir war recht frühzeitig klar,
daß die "Vorlonen" keine "Guten" sind und die grandiose Erkenntnis
(erwähnte ich schon, daß ich Leon Pathos ind Reden und Monologen
nicht abkann?) in Ungermanns "Verit-Euch" Rede kam für mich so an die
1-2 Staffeln zu spät.  

Wenn die Vorlonen jemals wirklich sinnvoll hätten helfen wollen, dann
hätten sie der Menschheit frühzeitig Rationalität und Wissenschaft
bringen sollen, statt Religion und Mystizismus. 


Weder Matrix noch Tiger and Dragon sind für mich auch besonders
erinnerungswerte Filme, aber bei T&D gehört das, was Du bemängelt,
halt zum Genre.  

Bei Matrix sehe ich nur eben kein Genre oder auch nur den Ansatz,
etwas neues zu schaffen, sondern einen wilden Zitatmix.