Wolf Hantschk wrote: 


Also ich weiss nicht so recht was du immer für ein Problem mit Star Trek
hast. Die einzige in der Form mit Babylon 5 zu vergleichende Star Trek
Serie ist doch wohl DS9. Alle anderen Serien haben zwar auch einen "Main
Plot (bei Voyager die Rückkehr, Bei TNG die Borg-Krise und bei
unitel...vermutlich die Temporal Cold War-Geschichte, aber da bin
ich nicht auf dem laufenden) aber bei DS9 war er eben sehr ausgeprägt.

"Die Form" die ich meine ist ein sich über mehrere Staffeln zuspitzender
Handlungsstrang um Begebenheiten...galaktischen Ausmasses. Krieg im
Weltraum eben. Babylon 5 habe ich dann nicht mehr so häufig
geschaut...muss ich zugeben. Mich hat der Captain genervt. Und D'lenn
(oder wie man sie schreibt). G'Kar war cool :)

Jedenfalls wurde zumindest in DS9 (und afaik auch in B5) Wert darauf
gelegt beide Seiten im Krieg zu beleuchten. Also die Föderation und die
Cardassianer. Und zwar, wie bei Star Trek üblich, in Form von wenigen
Charakteren welche die Geschichte ausspielen (Klar: Raumschlachten gab
es genaug). Nichtsdestotrotz: Durch die Bedeutung und Lage von DS9 war
es realistisch und glaubhaft das sich auf so einem kleinen Stück
Universum dermassen bedeutende Dinge abwickeln.

Klarer Vorteil DS9: Als alles vorbei war hat auch die Serie geendet. Man
war nicht gezwungen noch eine Staffel zuzusehen wie Harm Hinterstoißer dann
zum Präsidenten der Föderation gemacht wurde :)

ciao
Dieter

-- 
"Sweden? I don't think so!"

				Professor Niko G. Jungbecker