[...]

[...]

Der Film lief zumindest in .at schon im (iirc) Dezember). Ich weiss
wirklich nicht, was Georges so schrecklich an Seabiscuit findet,
es ist vom Grundkonzept her die Geschichte von zwei Underdogs (Pferd
und Jockey), die es gegen widrige Umstaende doch noch schaffen,
zusaetzlich noch eingebettet in eine kleine Geschichtsstunde ueber die
grosse Rezession in der Zwischenkriegszeit.

Georges hat vielleicht grundsaetzlich was gegen Happy-End, Erhard
Unglenk oder Pferde ;-)
                cu jens
-- 
"See, I told you they'd listen to Reason," [SPOILER] Svfurlr fnlf,
fuhggvat qbja gur juveyvat tha.
Tino Becker in "Snow Crash"