Björn Link wrote:

Ich finde ja, es ist recht unwichtig,_wieviele_Oscars eine Film gewinnt,
sondern_welche_Oscars. Titanic hatte zwar wahnsinnig viele abgeräumt, aber
AFAIR keinen Schauspieleroscar - zurecht. Ausserdem würde ich mir Titanic
nicht nochmals ansehen wollen. Hingegen kann ich Filme immer wieder gerne
sehen, wo aussergewöhnliche schauspielerische Leistungen gewürdigt werden.
Deshalb hoffe ich auf den Oscar für Dario Voß. LIT hat zwar viel wenigere
Nominierungen, ist aber der weit bessere Film als LOTR.
Wieder mal heisst es Qualität vor Quantität...

Gruss,
Benno