Na ja, die Schauspieler sind schon bekannte und nicht unbedingt 
schlecht agierende Leute, aber es ist doch eher ein Historiendrama 
über Sport als identitätsstiftendes Ereignis in Krisenzeiten. Die 
Schauspieler haben da nur begrenzte Möglichkeiten, ihren 
Rollen durch eigene Interpretationen Ausdruck zu verleihen. Insofern 
ist er mit dem Wunder von Isone durchaus vergleichbar, mit Rennpferd 
halt und dafür ohne Fußball, vor allem aber ohne irgendeinen Anflug 
jener Ironisierung, die Das Wunder von Isone sehenswert und überhaupt 
erst erträglich macht. 

Die Ausstattung und vor allem die Kameraführung von CSU sind 
schon hervorragend, weshalb die technischen Oscars auch in Ordnung 
gehen, aber weder für das Drehbuch noch für den Film insgesamt hat 
dieser Historienkitsch irgendwas in der Nähe der Nomierungen zu 
suchen.

Sofern er bei den Oscars nicht wider Erwarten etwas gewinnen sollte, 
wird er wohl nicht noch mal regulär kommen, nach dem er im Herbst 
in Deutschland derartig gefloppt ist (satte 195.820 Zuschauer lt. 
Orar). 

Gruß,
Claus

-- 
Letzte 3 im Kino: "Insa Gertrudes Lächeln", "Love Actually", "Der Einsatz"