Ogott, ja und nein..
Wenn ein Grossteil der Asiaten derart wirklich lieber gucken
(was man anhand der oft auch schrecklich kitschigen Comic-
Serien annehmen könnte), dann sind sie in dem Bereich eben
tatsächlich an dem Punkt.
Ob das "stehengeblieben" bedeutet, und ob wir uns wirklich
"weiterentwickelt" haben, kann man sicher diskutieren.

Vorallem aber muss man bedenken, dass EIN Kriterium
von "Entwicklung" keinen Aufschluss über eine gesamte
Gesellschaft erlaubt.

Wenn ich an weit vergangene Zeiten denke, Papier,
Kalligrafie, traditionelle chinesische Medizin, da werde
ich auch heute noch blass vor Neid.. was früher schon
für ein Wissen um Zusammenhänge des menschlichen
Körpers da war, und unsere Mediziner sehen heute
noch nur die Einzelteile als technisches Wunderwerk..
aber das ist eben auch nur "ein" Aspekt.

Im Punkte "Shows" sind sie uns weit voraus.. und ich
befürchte, dass wir auch solche gruseligen Quäl-Shows
irgendwann haben werden (wie in "Running Man" so schön
skizziert und in "Ich bin ein Star, holt mich hier raus" ja auch
schon fast erreicht).
Und Kinderzeichentrickfilme mit solchen üblen Flimmer-
Sequenzen auszustatten, dass reihenweise Kinder mit
epileptischen Anfällen ins Krankenhaus gebracht werden
mussten, da sind sie uns auch echt voraus... :)

Aber ich weiss nicht, ob wir deswegen "hinterher" sind.. :)

Entwicklung kann immer eine ziemlich zweischneidige
Sache sein.. :)

Aber es ist nunmal einfacher, das historisch zu betrachten.
"Romeo und Julia" ist schon länger her ein richtiger Hit
gewesen (von "modernen" Umsetzungen mal abgesehen),
seitdem haben wir (Westen) einiges an mehr oder weniger
zweifelhaften Entwicklungen in der Filmbrance erlebt.
Aber auch die ist ja nur ein Spiegel der Vorlieben (und
damit auch Mentalität) der Kultur.

Und was Filmkultur angeht, empfinde ich nicht jede Ent-
wicklung gleich als "Fortschritt"..  ;)

Ich konnte z.B. mit der Entwicklung der Comic-Verfilmungen
nichts anfangen.. Science Fiction mag ich sehr gerne, aber
ein Film, der so absurd ist, dass man ihn nicht ernstnehmen
*darf*, um ihn gut zu finden (Batman etc.), damit komme ich
z.B. nicht klar.

Es ist sowieso witzig, wenn man sich ältere Filme ansieht..
wie sich zu bestimmten Zeiten Filme über gewisse Themen
immer wieder häufen... Filme über schreckliche Seuchen
(Ebola und Co), oder früher Fantasy-Filme (Conan), zwischen-
durch Spionage-, kalter Krieg und Atomkriegfilme.. eine
ganze Weile (Nachkriegszeit) die Welle der herrlich bunten
(im doppelten Sinne) Liebesgeschichtenfilme ala Arlette Carman..
die guten alten Endzeitfilme...
oder wieso die Deutschen erst in letzter Zeit andere Dinge
als immer nur tragische Sachen zustandebringen.. wenn ich
an diese ewig bittersüssen "Traumschiff" oder "Schwarzwald-
klinik"-Dinger denke.. da denke ich echt "die Deutschen
haben schwer einen an der Waffel  und irgendwo ein unbe-
wältigte Kindheitstrauma".. :)

Also da fand ich persönlich im Vergleich zu den eher lustigen
und auch skurilen Originalen wie Love Boat oder H, Mash,
etc., dass wir da sehr lange auf einem Fleck stehengeblieben
waren. In letzter Zeit ändert es sich ja gottseidank, die deutschen
Filme- und Serienmacher haben schlussendlich die Komik
entdeckt, und auch die Fähigkeit, wirklich ernste Themen
entsprechend umzusetzen ("Das Experiment" fand ich sehr
beeindruckend).


Hässlich muss Kitsch nicht sein.. Kitsch kann auch hübsch sein,
natürlich auch hässlich... die Grenze von "Schön"  zu "kitschig"
ist auch schnell überschritten..
Ich persönlich finde halt diese ewige Geschichte von "die
Liebenden können nicht beieinander sein, die Welt ist gegen
sie und am Ende gehen sie in den gemeinsamen Freitod"
unerträglich kitschig. Da hört es bei mir auf. ;)

Und asiatische Filme sind gerne sehr theatralisch und kitschig.
Ob es dieser Film über die sich tätowieren-lassende Frau ist,
wo sie dabei ständig mit ihm vögelt, oder dieser andere "Kunst-
Film", wo er sie nachher bittet, ihm den Schwanz abzuschneiden,
aber auch Filme wie "Miez und Mops"..  ertrinken im Kitsch..
und so richtigen Kitsch kann ich zum Beispiel seit der Kindheit
nicht mehr so gut ab. :)


Hm, noe.. für Dich vielleicht.. für mich muss Wiederholung nicht
gleich Kitsch bedeuten. Eine Teezeremonie ist halt eine Zere-
monie.. wenn in jedem Film eine Teezeremonie vorkäme und
diese jedesmal die Schlüsselszene für irgendwas wäre (der
Gärtner wars...), ok.. aber eine live erlebte Teezeremonie ist
schon etwas feines..

Karate-Katas würde ich auch nie als Kitsch empfinden, obwohl
sie von der Art her sehr ähnlich sind - es geht im Versenkung,
perfektes Timing, Perfektion der Bewegung, Ausdruck, eine
Art Meditation..

Ist eine Hochzeit Kitsch oder nicht?
Ich habe z.B. tatsächlich eine solche Hochzeit gehabt, und
fand sie nicht unbedingt "kitschig".. aber ich fürchte, das kann
man durchaus unterschiedlich sehen.. :)

Hm, ist schwierig, die eigene Definition von "Kitsch" zu ver-
mitteln.. ich finde diese grässlichen Weihnachtsengel kitschig,
ich finde Weihnachtslieder kitschig, ich finde "Titanic" kitschig,
Hero und Tiger&Dragon finde ich auch weitgehend kitschig,
Salormoon & Consorten sind entsetzlich kitschig (sogar Cap-
tain Future und Uschi waren kitschig, obwohl Captain Future
meine erste grosse Liebe war.. :) )..


hm, das ist verständlich...
nur.. ich kenne diesen Freund seit über 10 Jahren, er ist einer
meiner langjährigsten und engsten Freunde und ich weiss einfach
normalerweise, was er meint.. das ist bei uns eher eine intuitive
Art von Verstehen, anders kann ich es nicht erklären.
Wir haben beide die Eigenart, dass wir manche Dinge sehr
provokant (für andere) ausdrücken, und die ganzen begründeten
Gedanken im Hintergrund nicht unbedingt über diese prägnante
Formel rüberbringen können.. :) Würde zeitlich auch einfach
nicht gehen.. insofern wär es oft besser wenn er, oder auch
ich, schlichtweg den Mund hielte.. :)

Also glaub mir, er hat es so gemeint, wie ich es jetzt versuchte,
zu umschreiben, auch wenn er (und ich hier auch nicht) es in der
ersten Variante nicht so *gesagt* hat. ;)
Er hat es zwar zuerst genauso gesagt, und ich habe es jetzt
dummerweise auch genauso weitergegeben, ohne es weiter
zu erläutern, aber a) war das gar nicht das ganze Gespräch
und b) war das eher das .zip .. :)


Oki, dann bin ich beruhigt.. :)

So, nu bin ich *richtig* ins Schwafeln gekommen.. grins..
ich hoffe, da waren nicht wieder beunruhigende .zips drin.. :)

    Smurfy