Zurecht hat ein Darsteller in einem kommerziell sehr erfolgreichen Film 
der eher leichten Muse hier eine Nominierung abgesahnt. Und zurecht hat 
auch der Film selbst einige Chancen. Endlich mal ein intelligentes, 
unterhaltsames UND schauspielerisch gutes Popcorn Movie.
(alles IMO natuerlich)


Kann mich jemand mal aufklaeren, ich kenne Seabiscuit nicht, war aber 
der Meinung, dass es ein "Schauspielerfilm" ist. Nun ist er doch einige 
Male nominiert, aber in keiner einzigen Schaupielkategorie. Was darf ich 
mir hier erwarten (falls der Film nochmal zu uns in die Kinos kommt)?


Ich hatte schon beinahe Erik fuer den Sieger gehalten. Das er nicht mal 
nominiert wird, wundert mich auch.

lg
Gudrun