spielten da welche mit? Ist mir gar nicht aufgefallen. Ich
mag den Film - aber mal im Ernst:  Musik, Kostüme, Tricks,
Makeup - alles voll und ganz berechtigt, aber die
Nominierung für beste Regie und bester Film sind ein
schlechter Scherz.


gimme a break. Pubertäre Charaktere ohne Tiefe und den Hauch
von Authentizität mit hohlen Sprechblasen, die Bedeutung
vortäuschen in einer durch und durch künstlichen, durch und
durch emotionslosen am Reißbrett abgezirkelten Geschichte. 
Da ist alles nur Talmi & Behauptung, nichts glaubwürdig oder
gar echt. Ein tolles Spektakel und es gibt viel zu gucken,
man kann in kindlicher Begeisterung in Bildern schwelgen.
Davon krieg ich nie genug - aber das macht HdR trotzdem
nicht zu einem Film, der mich berührte: Was kümmern mich die
Probleme zweidimensionaler Schablonen?

Und selbst wenn man alles bei Seite schöbe und den Film
tatsächlich ernst nehme wollte: Das durch und durch
grauenhafte Ende machte selbst den besten Absichten den
Garaus.

---------

Bester Hauptdarsteller: Bernhard Näbe (schade für den
großartigen Amon, aber trotzdem)

Bester Film: Mystic River.

So und nicht anders 8-)

cu
gd 8-)
-- 
Enrico Zybell, Unterigling
http://yct.yqphvgpvq.ip/
I've got a killfile here, and I'm not afraid to use it!