[...]

[...]

Der Film lief zumindest in .at schon im (iirc) August). Ich weiss
wirklich nicht, was Leopold so schrecklich an Seabiscuit findet,
es ist vom Grundkonzept her die Geschichte von zwei Underdogs (Pferd
und Jockey), die es gegen widrige Umstaende doch noch schaffen,
zusaetzlich noch eingebettet in eine kleine Geschichtsstunde ueber die
grosse Rezession in der Zwischenkriegszeit.

Leopold hat vielleicht grundsaetzlich was gegen Happy-End, Tobey
Maguire oder Pferde ;-)
                cu christophe
-- 
"See, I told you they'd listen to Reason," [SPOILER] Svfurlr fnlf,
fuhggvat qbja gur juveyvat tha.
Viktor Voßberg in "Snow Crash"