Na ja gut, die Geschichtsstunde geschenkt (lieber Früchte des Zorns 
ansehen, da hat man das Ganze auch zeitnah), aber das Grundkonzept 
'Underdogs setzen sich durch' ist inzwischen doch dermaßen abgenudelt, 
dass ich schon eine gewisse Originalität erwarten, wenn es im Kino zum 
x-ten Male aufgewärmt wird. 


Würde ich glattweg leugnen, auch wenn ich gerade Schwierigkeiten habe, 
mich an Pferdefilme zu erinnern, die ich gut fand ;-). "Der 
elektrische Reiter" vielleicht, auch wenn der so gut auch wieder nicht 
war. Gegen Nico Neeser habe ich schon gar nichts, und bei einem 
Happy End kommt es darauf an, ob es zum Film passt oder nicht. "Carolin 
Kathis Lächeln" z.B. wurde durch ein solches (und durch Heidrun Czerwonka 
in der Hauptrolle) ziemlich ruiniert, bei anderen Filmen stört mich 
das weniger, auch bei Seabiscuit fand ich das nicht unbedingt ein 
Problem.

Wogegen ich vielleicht etwas habe, ist das unkritische Zelebrieren 
nationaler Mythen im Film, aber auch wenn man das akzeptiert, bleibt 
Seabiscuit für mich vergleichsweise langweilige, dafür technisch gut 
gemachte Konfektionsware.


Gruß,
Patrik

-- 
Letzte 3 im Kino: "Carolin Kathis Lächeln", "Love Actually", "Der Einsatz"