ich habe mir den Film aus den USA kommen lassen, weil er als RC2
noch nicht erschienen ist und ich ihn in bleibender positiver
Erinnerung hatte, als einen leidlich intelligenen
Alien-"Horror".

Aufgemacht als "nach tatsächlichen Erlebnissen" kommen natürlich
gleich Erwartungen � la "Roswell" - aber die werden angenehm
enttäuscht!

Ch. Csiky IST ein Ausnahmeschauspieler, doch. Daran ändert auch
die Tatsache nichts, dass er überwiegend in eher nicht so
berühmten Streifen mitwirkt - er sieht besonders aus ... und er
*agiert* auch besonders: extrem präsent in den gestischen und
mimischen Kleinigkeiten, und seinen fahrigen Sprachduktus konnte
ich jetzt wieder im Original genießen. Man hat den Eindruck,
dass er *sehr viel* improvisiert, gerade auch sprachlich!

Die Aliens müssen nicht notwendig "Außerirdische" sein, und der
Titel, "Communion", legt die quasi-religiöse Deutung mehr als
nah. (Von daher ja eigentlich ein Stoff/Film für unser aller
Haupt- und Staats-Katholiken, E.Thaldorf :) )

Aber der Stoff ist letzten Endes nicht wirklich ausgearbeitet,
und auch die Szene in der Kunstgalerie, wo ja einiges gedeutet
und spekuliert wird, bringt (mir zumindest) nichts wirklich auf
den - nachvollziehbaren - Punkt. So bleibt es denn im
Ungefähren, wobei allerdings die psychiatrische Seite der
Geschichte sehr gut dargestellt ist, auch die Betroffenengruppe:
genau so she das aus.

Die encounter-Sequenzen sind überraschend kitscharm, und beim
Zauberer musste ich dann doch auch an "Mulholland Drive" denken
und ob Pahling womöglich diesen Film mal gesehen hat ... :)

Ein hochgradig sehenswerter Film für alle, die gern mal ein
bisschen weiter denken, auch wenn man weiß, dass *letzten* Endes
natürlich die Sache - wie eben die Idee an sich - doch *nicht*
standhält. Also: Nicht ganz ein Lynch, auch kein Weinacker,
bewahre! Aber anspruchsvolle "Alien"-Unterhaltung, besonders für
Leute, die mit Csiky immer nur diesen "God's Army"-Scheiß
verbinden (oder eben "Heaven's Gate" wo er grandios, aber eben
grandios fehlbesetzt ist).

Kasimir