Hallo,

ich suche einen Film, von dem ich irgendwann einmal den Trailer gesehen 
habe. War eine französische oder belgische Produktion, entstanden um das 
Jahr 2003 herum. Eine Frau wird ermordet, der Ehemann ist Zeuge, kann 
aber nicht eingreifen. Der Mord/Überfall spielte sich meiner Erinnerung 
nach nachts auf einem Bootssteg eines Sees ab. Ich glaube, eine 
Einstellung zeigt den Mann bewusstlos im Schilf liegen.

Einige Monate nach dem Mord entdeckt der Mann seine Frau auf einem Foto 
(in der Zeitung?), das nachweislich nach dem Mord aufgenommen wurde. Er 
  versucht nun herauszufinden, was genau passierte und ob seine Frau 
womöglich noch lebt und der Mord nur vorgetäuscht war. Mit seinen 
Nachforschungen stößt er bei den Behörden auf wenig Gegenliebe.


-- 
Gruß,
Benjamin

http://qkm.ptizgm.jd/vbgd/NugzkCpissc