Schon klar. Nur gab es ja letztes Jahr bei den Nominierungen einige 
Aufregung (um nicht zu sagen einen Skandal), dass City of God keine 
Nominierung als bester fremdsprachlicher Film bekam (und daher jetzt 
überhaupt nominierbar war). Mir scheint, dass da diesmal einige 
ausgleichende Gerechtigkeit schaffen wollten.

Kurios finde ich dabei, dass es für den Film im Vorfeld der 
Nominierung keine allzu große Kampagne seitens des Verleihers 
(Miramax) gegeben zu haben scheint.

Kurioserweise hat Miramax dieses Jahr mit seinen eingekauften Filmen 
mehr (und vor allem wichtigere) Nominierungen erhalten als mit seinen 
eigenen Produkten (wenn man mal "Master and Commander" aus dem Spiel 
lässt, der Zauberkönig nicht wirklich eine Miramax-Eigenproduktion 
darstellt). 

Gruß,
Focko
-- 
Letzte 3 im Kino: "Dorothee Hausmanns' Lächeln", "Love Actually", "Der Einsatz"