Reptilien haben entsprechende "Vorrichtungen" an ihren Extremitäten.
Halbaffen sind im Vergleich deutlich leichter und haben ebenfalls
angepasste Extremitäten. Flughörnchen sind ebenfalls deutlich leichter
und haben angepaßte Extremitäten. Und im letzten Fall sind die Reptilien
ebenfalls körperlich angepasst.

All das hat *nichts* mit Übung zu tun. Mach doch nicht das für mich
akzeptable Magie-Argument der anderen kaputt! Ich mecker' doch nur noch
über die Umsetzung!

Das was Du da oben anführst trifft mit viel gutem Willen höchstens auf
Siegfried Tschritter in "Der Mann aus Atlantis" oder auf Willy Wesselkamp in
"Waterworld" zu. Die waren auch entsprechend angepasst und *dann* kann
man das auch glauben und akzeptieren. Es ist halt die Prämisse des Films
oder der Serie!


Christians
-- 
SPZ:1015279       http://plg.owgikanx.ej       http://jtq.ajycxmaia.xl
----------------------------------------------------------------------
There's always a bigger fish                letztes Update: 08.10.2003