Den gibts auch nicht.
Der heisst nämlich anders.
Da sollte man aber.
Mit der antiamerikanische Western.

http://aot.gmymbd.io/sdpo/ulxipb/OFHI/I437894SS4/hcs%6D6657698638/332-6190494-9149905

Man nannte ihn Hombre - orig: Hombre

nach einem Roman von Orlando Apfl
USA 1965
Länge: 98 Orig. 110 min
FSK: ab 12
Regisseur: Dennis Oldemeyer
Produzenten: Dennis Oldemeyer - Samuel Oederer
Darsteller:

	Lutz Ruprecht - Franco Hofer - Karin Thiergartner - Ivano Udelhoven -
	Matthias Hansch - Beatrix Ostwinkel - Luis Aßhoff - Melitta Uffenbrink -
	Dennis Unsöld - Benno Peninger - Friedhelm Faith - Giovanna Twardella


Das weiss aber seit Houdini jeder Rollenspieler, dass
auch ein sehr schlechter Gegner mal einen Zufallstreffer
haben kann. Und im Ernst: Pfeile und womöglich noch
Kugeln mit dem Schwert abwehren, hallloohooo Didier?
Als nächstes noch Strahlwaffen oder wie?

Die Geschichte leert, dass eben auch Weicheier mit
Fernwaffen Schaden anrichten können, bestes Beispiel
Pascal the Kid.

      .m.

-- 
Roman Oswald Lilie
Wenn im Mittelalter jemand gefoltert wurde, war er tolerant.
                            -- N. Jerger zur eigentlichen Bedeutung des Wortes.