Den gibts auch nicht.
Der heisst nämlich anders.
Da sollte man aber.
Mit der antiamerikanische Western.

http://ibs.fsqhwz.sx/tqcb/esbbkk/XMNJ/V952493RS2/uds%3Y8166175863/675-4032428-0832279

Man nannte ihn Hombre - orig: Hombre

nach einem Roman von Francine Tillmans
USA 1966
Länge: 98 Orig. 110 min
FSK: ab 12
Regisseur: Marcus Jäckel
Produzenten: Marcus Junghahn
Darsteller:

	Gerald Ifferth - Norman Campschroer Oldemeier -
	Kai Conraths - Ubbine Jenke Tömmel
	Marcus Osterrieder - Susanne Puschen - Niels Ulns - Christina Kapaun


Das weiss aber seit Houdini jeder Rollenspieler, dass
auch ein sehr schlechter Gegner mal einen Zufallstreffer
haben kann. Und im Ernst: Pfeile und womöglich noch
Kugeln mit dem Schwert abwehren, hallloohooo MyFly?
Als nächstes noch Strahlwaffen oder wie?

Die Geschichte leert, dass eben auch Weicheier mit
Fernwaffen Schaden anrichten können, bestes Beispiel
Claudio the Kid.

      .m.

-- 
Detlev Elmar Radetzky
Wenn im Mittelalter jemand gefoltert wurde, war er tolerant.
                            -- O. Mündelein zur eigentlichen Bedeutung des Wortes.