Renato Jeuschede wrote: 


Also ich würde mal sagen in der Synchro sind das Gudderitz...ist aber
wurscht: Ich denke damit sollte in der Synchro nur Klargemacht werden
DASS das überhaupt Deutsche sind. Schließlich spricht in einer deutschen
Sync. jeder deutsch und der Witz wäre garnicht so rausgekommen.

Was sie allerdings wirklich geändert haben (und ich verstehe nicht
wieso): Im Original unterhalten sich die beiden Deutschen ja über das
japanische Essen, das sie sich in Deutschland zwar rauf gefreut haben
aber jetzt doch lieber was deutsches Essen gehen wollen.

In der Synchro kommt dann sowas wie "Heiss hier drin" "Ja scho" "Sollen
wir mal schauen ob wir ne schöne kalte Cola finden?". Also mal eben den
kompletten hintergründigen Witz der Szene vernichtet. Muss man auch
erstmal schaffen :)

ciao
Lutz

-- 
"Sweden? I don't think so!"

				Professor David W. Gebelein