Hallo valentino!

Ich suche einen deutschen Film. Eine Frau in einem desolaten, grossen
Miethaus hat irgendwie ein triestes Leben und geht in ihrer Verzweiflung
zu dem hustenkranken, afrikanischen Schamanen, der auch in dem Haus
wohnt. Er wirft Knochen auf einer Art Pokerteller und sagt ihr voraus,
dass sie ihrer grossen Liebe in Zusammenhang mit der Zahl 23 finden
wird. Wie sie mit dem Auto wegfahren will, sieht sie ein anderes Auto
mit der Zahl 0739 im  Kennzeichen und rammt es abschichtlich, um mit dem
Fahrer in Kontakt zu kommen - der Besitzer des Hauses. Es entwickelt
sich eine Beziehung, aber es ist nicht das Wahre.

Mehr will ich nicht erzaehlen, um nicht noch mehr zu verraten.

Wie heisst der Film. Jemand wuerde ihn sich gerne ansehen.

lg, Andree