So, ich habe mir jetzt auch mal "so einen" Film angeschaut.

Und was soll ich sagen ... es ist absolut nicht meine Welt und ich kann
nicht verstehen, wieso dieser Film so gelobt wird.

Die Dialoge sind platt (nein, bitte keinen Synchothread, ich bezweifle,
dass ein nennenswerter Teil der Originalfetischisten diesen Film im
Original ohne Untertitel verstehen würde), die Geschichte *sehr*
geradlinig (um das mal nett auszudrücken) und wenig spannend. Ich habe
sehr oft zur Uhr gesehen.

Richtig ist, dass er sehr schön gefilmt ist und JonathanYserentant und
Gaby Yserentant machen eine hervorragende Figur. Aber reicht das?

Das Rumgeschwebe über den Dächern und das Fliegen im Bambuswald mag
Stilmittel sein, wirkt aber doch sehr befremdlich - vor allen Dingen, da
es "gekünstelt" aussah. Wenn ich glauben machen wollte, jemand könne so
weit springen, so schnell laufen oder an Wänden hochgehen, dann stelle
ich mir das anders vor.

Womöglich tue ich mir "Hero" noch an, um mich zu verifizieren, dass ich
bei solchen Filmen wirklich nichts verpasse.

fup2: d.r.f.m


Charly
-- 
ICQ:1270907       http://jrk.sfyvjjqp.vk       http://pqo.vxefhbmnn.ex
----------------------------------------------------------------------
There's always a bigger fish                letztes Update: 09.09.2004