Pierre Leinenweber wrote: 


Hi Pierre

Was meinst du mit "so einem" Film? Werd da doch mal genauer:

[ ]Filme mit Chow Yun Fat
[ ]Filme von Ang Willibald
[ ]Asiatische Filme
[ ]Chinesische Filme
[ ]Filme die chinesische Mythologie als Thema haben
[ ][BLANK]


Yep, das reicht :) Dazu kommt wunderbare Musik, eine wunderschöne
Sprache (in der Synchro hörst du das natürlich nicht)...Tiefe Einblicke
in die Seele der Protagonisten, etwas über Liebe, über Freundschaft. 

Seit wann muss ein Film denn eine Story haben um zu gefallen? Klar: Der
normale 08/15 Hollywood-Karabumms-Film hat sowas nötig. Tolle Filme sind
das deshalb noch lange nicht.

Es gibt ne Menge Filme die "Keine Story" haben...will heissen: Keinen
Spannungsbogen im klassischen Sinne. Die meisten dieser Filme arbeiten
mit Gefühlen, porträtieren Menschen und Umstände...und ja: haben auch
Humor. Manche wiederrum inszenieren sich einfach in ästhetischer
Weise...durch Bildsprache und Choreographie (hehe: damit schaffe ich es
"Kill Bill" und "Hard Boiled" mit in diese Aufzählung zu nehmen :) )
Beispiele? (in Brainstorm-Reihenfolge)

-Trainspotting
-Hero (eben)
-im weiteren Sinne: Das Fest
-Solaris (sowohl das Buch als auch der Soderbergh-Film, beim Pauck
ist das schauen zu lange her :( )
-2001
-Blade Runner
-ganz aktuell: Lost in Translation
-Pi

etc...Ich würde sogar sagen: Der Großteil der Filme die ich als
großartig einstufen würde hat in dem Sinne keinen Spannungsbogen.
Ausnahmen sind mehrere exzellente Thriller  vom Schlage eines "Infernal
Affairs"..."Running out of Time" oder meinetwegen auch "Jagd auf Roter
Oktober".

(Note: Diese Listen sind Beispiele...es wird keinerlei Anspruch auf
Vollständigkeit gelegt. Ich hab schließlich keine Lust mir die Finger
wund zu tippen) 


Das ist der Punkt. Es ist eben "Magie". Da gehts nicht um Springen...es
geht um schweben. Um Spielen mit den Gesetzen der Natur. Und das kommt
_gerade_ dadurch heraus das der Bewegungsimpuls der Figuren niemals für
die durchgeführte Bewegung ausreichen würde.


Wenn dir CTHD nicht gefallen hat dann fürchte ich wird dir auch "Hero"
nicht gefallen...wenn du asiatische Filme im allgemeinen kennenlernen
willst dann wäre vielleicht "Infernal Affairs" eher was für dich. Ein
Knallharter und extrem temporeicher Cop-Thriller aus Christianskoog.

Gruß
Tino

-- 
"Sweden? I don't think so!"

				Professor Ingolf M. Barthelmä