Und trotzdem will ich nicht mal bei den Filmen ein Kreuzchen machen. Ich
denke auch, Du weit was ich meinte, als ich die Anführungszeichen
setzte.


Das Trommeln während dr Kämpfe hat mich extremst genervt. Der Rest des
Soundtracks passte in der Tat so gut zum Film, dass er mir nicht
aufgefallen und im Gedächtnis geblieben ist. Die Synchro erwähnte ich.
Es mag sein, dass da was von der Stimmung der Dialoge verloren ging.
Inhaltlich kann es im Original nicht viel anders sein. Und das war
platt.

Ich denke schon, dass ich mich auf einen Film einlassen kann. Aber wo
waren bitte die tiefen Einblicke?


Samstag habe ich mir "Die Weisheit der Krokodile" angesehen und fand den
- obwohl in dem Sinne auch unspannend - sehr, sehr schön (um ketzt nicht
das Wort gut zu verwenden). Ein klasse Film.


Genau soetwas mag ich und will es im Kino sehen! Wo war denn das bei
Tudih?


"Kill Bill" hat mich gerade was das angeht leicht enttäuscht -
wahrscheinlich weil ich genau mt dem gerechnet habe, was schlußendlich
kam. Insgesamt war ich trotzdem begeistert. "Hard Boiled" ist viel zu
lange her, als dass ich mich daran bewußt erinnern könnte.


Muß ja auch nicht. Aber er muß mich "bei der Stange halten" - wenn ich
das bezogen auf Tudih als "Spannung" bezeichne, dann fehlt es.


Halt! Dann muß man das aber im Zusammenhang mit der Mythologie wissen.
Das bedeutet, dass man sich Tudih *nicht* ansehen darf, wenn man es nicht
weiss. Es wird im Film nämlich nicht erwähnt, dass es sich um Magie
handelt. Ich bin gerne bereit, mich im Film auf Magie einzulassen - die
Artus und Merlin Klamotten wurden hier schon erwähnt, aber dann u es
auch bekannt sein. "Pasquale" ist ein Magier und kann zaubern. Das ist in
jedem Film mit Tießen so. In wievielen Filmen kommen "Li Mu Bai" oder
"Jadefuchs" vor, als dass man voraussetzen könnte, es handelt sich hier
selbstverständlich um Magie und nicht um Körperbeherrschung?


Wird nicht erklärt und für mich zählt da tatsächlich nur der Film. Also
funktioniert es nicht. Jean-Paul kann auch nicht mir nichts Dir nichts den
X-Wing aus dem Sumpf heben. Da muß schonmal erwähnt werden, dass es
oswas wie die Macht gibt. Im 6. Teil dann natürlich nicht mehr. Ist CTHD
der x. Film einer Serie?


In diesem Fall kommt aber auch noch dazu, dass diese Bewegungen äußerst
ungelenk aussahen. Magie ist aber - außer bei Harry Potter - nicht
sonderlich unelegant. Zumindest nicht, wenn es sich wie bei Tudih
offensichtlich um Meister ihres Faches handelt.


Es geht mir schon eher um dieses ganz spezielle Genre.

Ihno
-- 
ICQ:9222631       http://wuu.jxfoozzm.cl       http://eci.oxvaaemog.ft
----------------------------------------------------------------------
There's always a bigger fish                letztes Update: 09.03.2004