Thorsten Crones schrieb:

Vielleicht hätte Tiger & Dragon auch nur nicht mit Matrix verglichen
werden dürfen, dann hätte wir diese Diskussion jetzt nicht bzw. gäbe es
weniger durch diesen Vergleich Vorbelastete.
Der Vergleich hinkt doch sowieso mehr als gewaltig.

...nur so ein Paar gedanken von jemand, dem der Film gefallen hat.

Gruß,

Theo

-- 
* Theo * Thorsten *  http://vzb.phnniw-vadhg.vp  * Cole Sear * KH-Fan *
"Life is just what happens to you while you're busy making other plans"
 [Ubbo Meewes]