Stimmt, das kommt im Original besser. Da fällt mir aber was Anderes ein, 
über das ich mich immer mal wieder ärgere, seit ich O-Ton-Gucker bin: 
Warum fliegen die in Hollywood nicht mal für zwei Tage einen deutschen 
Schauspieler ein, wenn eine Figur (nur) Deutsch in einem Film reden 
soll? Man hört da immer alle möglichen Akzente, aber keine deutschen... 
in "Bourne Identity" z. b. sprechen die beiden Coffraner Polizisten, die 
Bourne auf der Parkbank ansprechen, schwyzerdütsch mit amerikanischem 
Akzent, die deutschen Soldaten in "Enigma" haben verschiedene slawische 
oder englische Akzente usw. Noch am Freitag habe ich in "Ararat" die 
deutsche Krankenschwester so ein Akzentdeutsch sprechen hören (mit 
englischen Untertiteln), und von dem Deutsch der Nihilisten in "Big 
Lebowski" in der Diner-Szene fange ich erst gar nicht an...

Ok, ich weiß, dass ist ein Minderheitenproblem, 99 % der potentiellen 
O-Ton-Zuschauer merken das nicht oder stören sich nicht dran, aber mich 
irritiert das immer wieder.

Tschüss, Nikolaus
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Jungewelter, Baudolino