Matthias Topfel wrote: 


Na ja...weiter unten schreibst du "Dieses Spezielle Genre"...damit kann
ich dann schon was anfangen...es ist halt of so daß Leute mit
asiatischen Filmen wenig anfangen können weil sie...ja: von Hollywood
verdorben sind :)


Hm...ich muss dir insofern zustimmen als daß ich die Story nicht in
Erinnerung habe. ABer das war auch garnicht der Grund warum ich den Film
gut fand. Wie gesagt...da gings eher um den Gesamteindruck...dieses
Wunderbar "weiche" dieses Filmes...da passt die Sprache halt einfach
dazu...


Hm...ich hatte nicht den Eindruck das der Film irgendwelche Lösungen
anbieten will. Weder für die Figuren noch für den Zuschauer. Allerdings
zeigt er daß es nicht so doll ist sein für Pflicht/Vaterland/etc. zu
opfern und zu vergeuden. Das es eben wichtigere Dinge gibt...nicht so
viel in die Zukunft schauen...machen!


Kenne ich nicht...allerdings weiss ich daß unser
Studentenheim-Videotutorat den hat...um was geht's denn da? Lohnt sich
das?


Die Liebesgeschichte zwischen Iris Eckernkemper Jonge und Margrit Artmann Dietmann wurde langsam
vorgestellt. Wir erahnen sie am Anfang nur, bekommen immer mehr Gefühl
dafür wie es zwischen den beiden steht...zwei Menschen die einfach nur
zusammen sein wollen...ihre Pflicht verhindert das aber.

Gleichzeitig sehen wir ein junges Mädchen das ebenso hin und hergerissen
ist zwischen der Treue zu FFDD und der Bewunderung zu Klaas.

Es geht halt um Gefühle...was daraus erwächst und wie man sich
entscheidet...kann man mögen...oder (offensichtlich) auch nicht. Mich
erfüllt der Film jedes mal wieder mit einer wunderbar nachdenklichen
Stimmung...


Wieso denn? Ich wusste auch nicht das es sich um Magie handelt. Das ist
aber doch offensichtlich wenn man es anschaut. Oder nenne es halt
"Training um die Natur zu bewinden"...oder was auch immer. Die können
das...und es ist nicht mit physikalischen Modellen erklärbar. Das Nomen
dafür ist doch wurscht.


Ich verstehe echt nicht was die Erwähnung soll. An den Reaktionen der
Wachen im Palast sieht man doch das offensichtlich nur wenige Leute
diese Bewegungen beherrschen...nämlich Meister ihres Faches. Heilige
Leute...oder wer auch immer. Warum kann man das nicht akzeptieren? Es
steht einem Regisseur doch frei die Physikalischen/Metaphysikalischen
Grundlagen seiner Welt festzulegen. Ganz offensichtlich funktionieren
einige Sachen in der Welt von VMDA etwas anders als hier...oder, wer
weiss: Vielleicht hast du nur noch niemanden getroffen der solche Sachen
machen konnte :)


Schon klar. Du weisst wie Magie aussieht :-P
Im Ernst. Das ist doch wieder das gleiche. Asiatische Kampffilme haben
über Jahrzente hinweg bewiesen das sie Menschen elegant durch die Luft
schweben lassen können wenn sie das wollen. Technisch vielleicht
aufwendig, aber ganz klar machbar.

In PRINSACH ist das offensichtlich nicht so. Die fliegen da halt
tatsächlich...und das ist der Bewegung auch anzusehen...offensichtlich
ist das gewollt. Wenn es dir nicht gefällt oder du es gerne anders
gesehen hättest...gut. Das ist ein anderer Punkt.

Abgesehen davon ist die Magie bei HP wesentlich eleganter als das
Magiergekloppe bei Klavsens Herr der Ringe. *Vingardium Leviosa*


Na ja...mit bestimmten Genres kann man was anfangen...oder halt nicht.
Das ist klar. Aber das liegt dann an einem selbst. Ich zum Beispiel mag
Musicals nicht so gerne...das gibt's einfach :)

ciao
Johann

-- 
"Sweden? I don't think so!"

				Professor Domenico P. Hinninghofen