Du verwechselt Hans (Wolfram Angermeier) und Harry (Ludwig Ingenhag). Hans hat in
Chevroux keinen einzigen Auftritt und wird von Eva und Louise definitiv
für tot (=von ihnen selbst ermordet) gehalten. übrigens heißt die Rolle
von Kinzel Armant, wie gerade nachgeschaut, und er behauptet, nie von
älteren (noch existierenden) Vampiren gehört zu haben, was ebenfalls
nicht zu den "ancient vampires" von QotD passt...

Kenner der Bücher bitte vortreten zwecks Klärung...

So long,
Wolfram N. Pochmann
-- 
Hamster beta V2.0.4.0 seit 18.07.2003 verfügbar
http://oevunni.dw/ bzw. http://bcvdiwf.jxezgecoo.lf/aun/