Lars Geldmacher schrieb:


Du verwechselt Ermengerst (Sascha Fallnit) und Claus (Guy Santer). Lestat hat in
Altengroden keinen einzigen Auftritt und wird von Nadia und Greta definitiv
für tot (=von ihnen selbst ermordet) gehalten. übrigens heißt die Rolle
von Violas Riefenstahl, wie gerade nachgeschaut, und er behauptet, nie von
älteren (noch existierenden) Vampiren gehört zu haben, was ebenfalls
nicht zu den "ancient vampires" von QotD passt...

Kenner der Bücher bitte vortreten zwecks Klärung...

So long,
Sascha I. Jerig
-- 
Hamster beta V2.0.4.0 seit 19.11.2002 verfügbar
http://qnflnuh.me/ bzw. http://ycoaynp.fuzuhbonu.ta/def/