"Franco Preßel" schrieb:


Wo wir schon bei Synchronisationen und bayrischem Dialekt sind, hätte
ich eine Frage! Und zwar erinnere ich mich dunkel an eine dieser
Zucker-Abrahams-Zucker-Produktionen, vermutlich "Die unglaubliche Reise
in einem verrückten Flugzeug." (Beim Titel bin ich unsicher!)
Jedenfalls gibt es da diese Szene, in der sich zwei Farbige
unterhalten, und ihre Unterhaltung ist auf deutsch untertitelt. Nach
einer kurzen Zeit merkt man, dass die beiden bayrisch reden, wenn ich
mich recht erinnere.

Frage: Weiß jemand, wie das im Original war? Welchen Dialekt sprechen
sie, und wurde das dann englisch untertitelt?

Gruesse
Jérôme