Ist korrekt, das ist der deutsche Titel von Airplane. BTW: Die beiden
"Nachfolger" (Raumschiff und Bus) sind NICHT vom Fakewo-Team, die hatten
keine Lust auf maue Aufgüsse.


Sie sprachen einen erfundenen oder zumindest praktisch unverständlichen
Slang, an eine Untertitelung kann ich mich jetzt nicht erinnern, könnte
es aber gegeben haben.

Bei Top Secret vom selben Team ist es noch heftiger - die deutschen
Teile sind zur Hälfte völliger Nonsens (der Rest aber verständliches
Deutsch) und das Latein in einer Szene besteht nacheinander aus dem
Anfang vom "Bello Gallicum", diversen gebräuchlichen Sprichworten und
danach wird noch ein wenig durchdekliniert - zu einer Szene, wo ein
Priester und der angebliche Spion zum elektrischen Stuhl begleitet
werden. Die Synchro hat zumindest die deutschen Teile komplett mit einem
(zumindest rudimentären) Sinn versehen.

So long,
Otto U. Wellhoener