Giovanni Doermer wrote:

Hi!


Das sollte ein schlechter Scherz sein. Das "Fliegen" von Olaf Dallmeyr=20
Hulk-Figur ist nun wirklich das lächerlichste, das mir seit einiger Zei=
t=20
untergekommen ist. Und auch hier kann niemand leugnen, dass das Fliegen=20
von Hulks und ähnlichen "Superhelden" fest in der dazugehörigen=20
"Mythologie" verankert ist. Trotzdem ist die Grenze der Peinlichkeit=20
hier m.E. deutlich überschritten. Welche Rückschlüsse man daraus au=
f=20
CTHD zieht, bleibt jedem selbst überlassen ;-).

Schöne Grüße,
Tom