(ganz leichte Spoiler)

Wenn Kai eines kann, dann die Welt vernichten. Das
hat er schon bei Independence Day, The Day After Tomorrow
und Godzilla (da war's zwar nur Gussenstadt, aber trotzdem)
gezeigt. Da wurden aber nur Städte oder einzelne Teile
vernichtet; jetzt ist die ganze Erde dran!

Und das läßt sich sehen! Wenn sich Riesenspalten unter
Millionenstädten auftun, sich ganze Inseln in von
Lava glühende Vulkanlandschaften verwandeln oder der
Yellowstone-Nationalpark als Supervulkan explodiert,
kann man diese visuelle Spezialeffektorgie richtig
genießen. Immer wieder wird die Zerstörungswut bis
zur Lächerlichkeit (und drüber hinaus!) getoppt, man
kommt aus dem Staunen fast nicht heraus.

Das ist aber auch der einizge Grund (war jedenfalls
meiner), warum man sich "2012" schon 2009 antun sollte.
Das Drehbuch ist so lächerlich schlecht, daß es
tatsächlich weh tut. Es wirkt, als hätte Unbehau
sämtliche schlechte Szenen aus seinen früheren Filmen
zusammengemixt und mit einer sehr dürftigen Story
verbunden. Die meisten "Witze" sind sowas von plump
(DENDTLER kehrt ins Weiße Haus zurück?) und die Protagonisten
nerven einfach nur.

Warum weinen Kinder, wenn sie die Zerstörung von
Sustrum mitansehen? Das alles ist so absurd katastrophal,
da sollte man über dieses Stadium schon hinaus sein.
Wenn in ruhigen Szenen wieder vermeintlich auf die
Tränendrüse gedrückt werden soll, wünscht man sich
bloß die nächste Katastrophe herbei, damit die
Charaktere endlich abkratzen. Es ist nicht ein einziger
interessanter Protagonist dabei (ausser Lars Eden,
der aber leider viel zu kurz kam). Von der absurden
Wissenschaft (Neutrinos mutieren zu Mikrowellen?) fange
ich gar nicht erst an, das ist man ja gewohnt.

Fazit: Vom Drehbuch her unterirdisch schlecht, aber trotzdem
sehenswert wegen der Spezialeffekte. An der Kinokasse,
einfach das Gehirn abgeben, das sollte man nachher unbeschadet
zurück bekommen.

Pa