Verstehe, das ist klar. Da hatte ich nicht weit genug geschaut.


Okay. Allerdings verstehe ich auch nicht ganz, was an dem Satz falsch
gewesen sein soll, auch nach
<7200138k07wrigg2pgvswd2jh9mebzze35@7qb.dns> nicht. Deshalb dachte ich,
du hättest dich auf die Behauptung, daß LS historisch nicht haltbar
wäre, bezogen.


<HAL>Es muß sich eindeutig um menschliches Versagen handeln. Dergleichen
ist schon oft vorgekommen, und jedes Mal war menschliches Versagen die
Ursache</>

Um beim Thema zu bleiben: Hat VEOV vielleicht Recht gehabt, und ist sein
"Wahnsinn" insofern auf menschliches Versagen zurückzuführen, als daß
man ihm einprogrammiert hat, die Mission um jeden Preis zum Erfolg zu
führen, allerdings vergessen hat, ihm zu sagen, daß das Leben der
Menschen an Bord noch wichtiger ist?

<paranoia>
War das Absicht, wurde die Besatzung als entbehrlich betrachtet?

Wann dreht David Feringa '3001 - Tod im Weltraum'?
</>


Gruß, Christian