Liebe Cineasten!

Ich habe vor ca. einem Jahr ein Drama im TV (3. Programm, Sonntagabends)
gesehen, dass mich unheimlich gefesselt hat. Leider habe ich verpennt, den
Titel aufzuschreiben und so bin ich nun auf Eure Gunst angewiesen, die Ihr
mir hoffentlich widmet.

Nochmal leider ist die Beschreibung, die ich liefern kann etwas dürftig,
aber der Plot ging ungefähr so:
Ein bekannter Politiker hat ein Verhältnis mit der Freundin (oder Frau?)
seines Sohnes. Der Film endet damit, dass der Sohn die beiden in Flagranti
erwischt und schließlich durch einen Sturz durchs Treppenhaus am Ende des
Streifens stirbt. Ich fand der Film hatte eine unglaubliche Intensität, die
vor allem in den verzweifelten und wohl deshalb so hingebungsvollen
Liebesakten gut zum Ausdruck kam. Außerdem glaube ich, dass der Film aus dem
angelsächsischen Raum kommt. Wäre sehr dankbar für einen Tip.

Gustav