Moin :o)

Da Gestern nichts Gescheites im Fernsehen kam habe ich mir zufällig den 
Film The 51 State angeschaut http://hifvmi.oame.lpg/xgqwt/ic2669028 und 
habe mich köstlich Amüsiert, da ich von dem Film bis Gestern noch nie was 
gehört habe, schaute ich bei R vorbei und stellte Fest das man den Film 
nicht einmal bei Amzon.de kaufen kann, bei WDC gibt es den nur als 
Rated in NTSC als emotion-technologies, aber hier http://jsemxzh-
26. 10. 20 gibt 
es den zum Ausleihen aber nur als ab 16. Jetzt Frage ich mich, leide ich an 
Geschmacksverirrung und der Film ist so Grottenschlecht, das der in 
Deutschland gar ned auf dem Markt kam oder wieso finde ich keine weitere
Infos dazu?

Gruß

Theo