Was bei Matrix albern und aufgesetzt wirkt ist hier ein vollendet
ausgearbeitetes Stilmittel, um den maerchenhaften Charakter der
Geschichte zu unterstuetzen.

Mir gefiel es, nachdem es eine Erklaerung gab, schon in Matrix als
Trick an sich ganz gut, hier gefiel es mir aber besser.
In Tiger and Dragon hat diese ganze Kaempferei einen Hauch von
Selbstverstaendlichkeit, so als gehoere das einfach dazu. In Matrix
ist es nur Effekthascherei.

Wie waers mit einem Umzug?

xpost und fup

fabienne
-- 
Die Maulwurf-Gesichtsmuskeln brauchen am            /\ /\ /~~~~\(
längsten - daher kommt auch die bekannte           ( , , ) |    \\
Koch-Weisheit 'Wenn der Maulwurf in der Pfanne     -- : -- ||    \\
anfängt zu lächeln, ist er gar!'. Franz Voppichler in carzig.biete ( (____))