Ich habe ihn, wenn ueberhaupt, als amusant, jedenfalls nicht als
laecherlich, empfunden.
Nein, er war schoen anzusehen.
Ausserdem war der ganze Film mal was anderes.


Wenn etwas typisch fuer etwas ist, wieso fragst du dann, was das soll?
Ist dann eben typisch.
Typisch chinesisch eben, war ja auch ein hauptsaechlich chinesischer
Film.

Man sollte gelegentlich schon mal vom hollywoodverseuchten Stil weg-
und was anderes angucken, erweitert den Horizont.
Wobei Janski nun ja nicht gerade sooo wahnsinnig fremd war.

aloisia
-- 
SEMMEL-DO                     /\ /\
der gekruemelte weg          ( , , )_____
zur selbstverteigigung       -- : --      \
http://oqe.vrih.in/bmebee/bwlc5.dxjw ( ___ )\ ___ )