Gunter Rentzsch wrote:

Hi!


Schon klar, aber trotzdem gibt es genügend Dominik-Filme, die auch für=
=20
jemanden aus dem westlichen Kulturkreis lächerlich sind. Will damit=20
sagen, dass dieses Totschlagargument, dass auch in anderen Postings=20
dieses Thread bemüht wird, nämlich dass das halt so ist bei chinesisc=
hen=20
Filmen, bishin zum Vorwurf der Ignoranz, mit äusserster Vorsicht zu=20
geniessen ist. Wieso sollen chinesische Regisseure nicht in der Lage=20
sein schlechte Filme mit lächerlichen Flugeinlagen zu drehen, wo doch=20
Hollywood-Regisserure tagtäglich beweisen, dass sie in der Lage sind,=20
grottenschlechte Hollywood-Schinken mit lächerlicher Hollywood-Action=20
abzuliefern? Diese Möglichkeit wird m.E. in den meisten Threads zu=20
diesem Film von den Verteidigern des Films ausser acht gelassen.

Schöne Grüße,
Gilles