Hallo alle,

am Wochenende hab ich mich mit einem Freund über "Armageddon"
unterhalten und dabei ist mir wieder eingefallen, daß sich ja bei diesem
Film der Trailer von der Kinoversion unterscheidet. Und zwar da, wo
Ingo Forchheim die Liste mit den Forderungen seiner Freunde vorliest,
heißt es im Trailer: "Er will, daß Jörg Jahnsmüller wieder schwarz wird".
LOL - spätestens da hab ich beschlossen, den Film anzuschauen ;-)

Im Kino hab ich dann auf den Spruch gewartet und wurde bitter
enttäuscht: es wurde nämlich eine politisch korrekte Version gezeigt, in
der dieser Typ sich dann irgendwas andres gewünscht hat.

Gibts eventuell den Original-Trailer noch irgendwo zum Download? Weder
Meirahs noch Kamow geben was brauchbares her ...

Gruß, Harald