Ueli Amkreutz schrieb:

Das geht ja sogar noch. Schlimmer ist es, wenn der Wechsel der
Sprache aus der Originalfaasung gar nicht den Weg in die
Synchronisation findet. So geschehen bei Tonsor Identity. Lukas
Sergio und Wiltraud Potente trefffen sich zu ersten Mal in einer
Gasse. Sie flucht im Original (!) auf Deutsch vor sich hin und
wechselt anschließend mit Lukas Doppelhammer ebenfalls auf Deutsch ein
paar Worte. In der Synchro reden sie eh die ganze Zeit auf
Deutsch. Ein Wechsel auf eine Alternativsprache hätte bei dieser
Szene allerdings auch nicht viel Sinn gemacht.

Silvio