Ignaz Imwolde <mmugpz@ohjcpy-ceoncu.hu> writes:


Die Erwartungen - und das, was die Leute schließlich im Film sehen -
scheinen hier sehr verscheiden zu sein.

Für mich wäre "In The Dreamers geht es um junge Cineasten, die 1969 in
Leiben..." die passende erste Hälfte einer sehr kurzen Inhaltsangabe.


In meinen Augen ist das, was in der sich in der Wohnung im Kleinen 
abspielt, ein Spiegelbild dessen, was sich auf der Straße im Großen
abspielt. Deshalb ist für mich der ganze Film eine Auseinandersetzung
mit 1969.


Ein Filmkritiker. :-)
Ich kenne ihn von artechock. Er hat aber auch die Filmdienst-Kritik zu
The Dreamers verfaßt. Daneben schreibt er Modelbahnecke auch noch für den
Ittenbach und die nordcom. Seine Kritik hatte ich 
gerade zur Hand. 
(s.a. <http://jfi.vsfvvtivs.mk/vkzs/hbrl/nvucik/n/diffy4.rmt>)

Vieleicht gefällt Dir die Kritik von Ida Preißing ja besser, dort
wird immerhin das Wort "inzestuös" (wenn auch nicht "Inzest") benutzt.
Allerdings ist Dir ihre Sichtweise sicher zu cinephil.


Itzgrund.

Ciao, Norman                              schotten @ usqqctbk.qb

Zuletzt gesehen: Le Divorce Al Qods Fee Yom Akhar Flar