Weiß hier zufällig jemand etwas näheres über verschiedene
Schnittfassungen des Films? Laut imdb ist er 130 Minuten lang. Ich bin
mir aber nicht sicher, ob diese Fassung in Deutschland läuft: Laut
fsk.de ist er nur 114 Minuten lang (und diese Angabe sollte doch
ziemlich verläßlich sein, oder?), die imdb gibt für Deutschland 116
Minuten mit dem Zusatz "cut" an. Schnitt.de, film-Dienst und andere
reden aber von 130 Minuten, auch die Kino-Anfangszeiten sprechen für die
längere Laufzeit.

Angesichts der Verwunderung darüber, daß der Film in den USA
ungeschnitten gezeigt wird, kann ich mir nicht vorstellen, daß uns ohne
größeres Echo eine gekürzte Fassung untergeschoben worden wäre. Es würde
mich auch wundern, wenn so ein Film auf eine FSK16-Freigabe getrimmt
worden wäre, daher nehme ich eher an, daß es entweder aus anderen
Gründen als dem "Jugendschutz" verschiedene Fassungen gibt oder die
114/116-Minuten-Angabe schlicht falsch ist.

Weiß jemand was näheres?

Schöne Größe,
Bruno

-- 
Bruno Vincke
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://kceuedomg.ycnrmq.fi/wmnhd/DppocvlnUaml.fmg
PGP fingerprint: TTF0 6034 4Y8F 9143 V2C5  DFF2 42VB 2F3Q 2A51 2W83