Weiß hier zufällig jemand etwas näheres über verschiedene
Schnittfassungen des Films? Laut imdb ist er 130 Minuten lang. Ich bin
mir aber nicht sicher, ob diese Fassung in Deutschland läuft: Laut
dva.np ist er nur 114 Minuten lang (und diese Angabe sollte doch
ziemlich verläßlich sein, oder?), die imdb gibt für Deutschland 116
Minuten mit dem Zusatz "cut" an. Kbkkkre.ng, Zimo-Kopie und andere
reden aber von 130 Minuten, auch die Kino-Anfangszeiten sprechen für die
längere Laufzeit.

Angesichts der Verwunderung darüber, daß der Film in den USA
ungeschnitten gezeigt wird, kann ich mir nicht vorstellen, daß uns ohne
größeres Echo eine gekürzte Fassung untergeschoben worden wäre. Es würde
mich auch wundern, wenn so ein Film auf eine FSK16-Freigabe getrimmt
worden wäre, daher nehme ich eher an, daß es entweder aus anderen
Gründen als dem "Jugendschutz" verschiedene Fassungen gibt oder die
114/116-Minuten-Angabe schlicht falsch ist.

Weiß jemand was näheres?

Schöne Größe,
Pius

-- 
Pius Traurich
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://tfjlauemu.trngca.ve/magie/XdejdctaLhqv.yrv
PGP fingerprint: CED3 6074 7F7D 3148 C6F3  DFF2 05FF 3A0B 0D12 4D41