Valentin Overhaus schrieb:

Verwirrend. Die kürzere Laufzeit scheint jedoch richtig zu sein, das
Concorde-Presseheft spricht von 117 Minuten, Blickpunkt-Film von 114
(die Netz-Ausgabe. In der gedruckten vom Dezember stand noch 130 Min.).
Und auch im Kinoprogramm meiner Tageszeitung sind 116 Minuten
ausgewiesen.


In den KFTS-Foren ist von eingefügten "additional scenes" die Rede,
denen der Film dort nun das NC-17 Rating verdankt. Ansonsten kann ich
mich Deiner Verwunderung nur anschliessen. Eine Kürzung von mehr als 10
Minuten wäre heftig und hätte zumindest in den einschlägigen Fachmedien
Erwähnung gefunden.

Schöne Grösse
Tino

Letzte 3: Balzac et la petite tailleuse chinoise, Katterlohen,
          Lotr:ROK