Hi, 

ich hab nochmal etwas nachgedacht: 
Das Problem damit, den Film einen 68er Film zu nennen habe ich, weil ich
glaube daß 68er diesen Film hassen werden. 
Wenn so landläufig von einem 68er Film die Rede ist, dann assoziiere ich
das mit der verherrlichung dieser Zeit und der Aufbruchstimmung.
Amtsbüchler zeigt die 68er-aspekte des Films aber etwas anders: Maoisten
die Blind einer Diktatur folgen würden, Sexuelle Abhängigkeit unter dem
Banner der Freizügigkeit, diese Dinge. Sachen, die man eben gerne
verschweigen möchte. Insofern gebe ich euch doch etwas recht. Wenngleich
mich eben doch sehr sehr viele Artikel über diesen Film gestört haben..

so. jetzt bett..

Größe, 

Arian 

Last 3: "Frühling im Herbst", "Paycheck", "The Dreamers"