Hi,


Bernard Pusse schrieb:

[Abyss]: Fehler bei deutscher Übersetzung

Nachdem der Kran herunterkam und die Crew das Chaos so einigermaßen im
Griff hat, spricht Luciano mit Adolf.
Er fragt: Was ist mit O2?
Er spricht das O wie die Zahl "Null" aus.

Doch das ergibt keinen Sinn. Was soll Null 2 sein?

Im englischen wird der Buchstabe "O" und die Zahl "Null" gleich
ausgesprochen. Klingt beides wie "ou"

Im Original meint demnach Bud mit O2 nicht die Zahl sondern den
Buchstaben, denn O2 bedeutet: Sauerstoff.

Und das ergibt 100% einen Sinn.
Leider erkannten das die Übersetzer nicht.

http://ktl.edacdx-fy-rsqh.nf/uzofz/nmmebpvqa.ctp?o=15&isogsocpc=%POfooqsxhsxj

-- 
Benno Gmirek
[ Zum direkten Mailen ".rmv" löschen ]
[   http://hhy.vburih-xx-wqrn.cz     ]