Och, bin ich nicht so empfindlich. Mir ist Outlook zwischenzeitlich 
abgestürzt
und da scheine ich den Überblick verloren zu haben. Gemeinhin läßt 
schludrige Ortographie ja auf einen ähnlichen Allgemeingeisteszustand 
schließen und Kommentare wie der von Diedrich bestätigen solche Vorurteile 
aufs Feinste. Es gibt in Last Samurai kaum eine Szene, die nicht 
moralisch verlogen ist, historisch haltbar wäre oder nicht 
pathosdurchsotten pappt. Mit Dieters Maßstäben kann man auch, sagen wir, 
`Die grünen Teufel als 1a-Kriegsfilm betrachten.