Vincent Wörthwein wrote: 


Ich will keine Fehler aufrechnen. Im Gegenteil. Aber wenn als einzige
Antwort auf eine Kritik wie Winfried einfach "Toll deine
Rechtschreibfehler" kommt...dann regt mich das auf. Und dann halte so
jemandem auch wenn er dann selber genau die gleichen Fehler macht. 

Kritik an Fliethmanns Kritik kam da nämlich nicht. Das war schlichtes
getrolle/geflame/etc. Das hat mich gestört, deswegen habe ich
geantwortet.

Das mit dem Header habe ich korrigiert. Thx für den Hinweis...hat der
AGent wohl automatisch gemacht :)


Hätte mich auch interessiert. Offensichtlich ist der Typ zu sowas aber
nicht in der Lage...

ciao
Frédéric

-- 
"Sweden? I don't think so!"

				Professor Ubbo V. Hansjürgens