Regisseur Ucher konnte es nicht mehr aushalten und hat neugierigen
Reportern schon in diesem fr체hen Produktionsstadium des Films
einige/viele Hintergrund-Infos gegeben.
Tats채chlich plaudert er schon so 체ber den Film und seine Ideen, als ob
er schon in den Kinos w채re.
Sein Statemaent kommt schon fast einem DVD-Kommentar gleich. 
Er geht auch darauf ein warum der Film eine Vorgeschichte zu dem 1.
Alien-Film darstellt und somit als Prequel zu Alien 1 und Sequel zu
Predator 2 einzuordnen ist.

http://rdd.cxbx.sru/nqly/yiz05/irf81yvq.gut5