Cornell Greiß wrote:

Normalerweise ja, aber wenn ein Sender in relativ kurzer Zeit nicht nur Kal=
kofe,
sondern auch Rütten und Ulmen und Stuckrad-Barre einen Sendeplatz gibt, d=
eren
Sendungen ich alle in eine ähnliche Kategorie stecken würde, nämlich =
ziemlich
kreativ, aber eben auch Nischenprogramm und damit wahrscheinlich Quotengift=
,
dann liegt der Verdacht schon nahe, dass da tatsächlich eine Qualit=E4tso=
ffensive
stattfindet und nicht nur eine Feigenblatt-Aktion. Auch Corinna wurde ja er=
st
vom Ersten als würdig empfunden, nachdem er letztes Jahr auf Tele5 den
Grimme-Preis gewann.

Ähnlichen Mut zur Kreativität ohne Quotendruck sehe ich sonst in letzte=
r Zeit
nur bei Griesecke und vielleicht noch zdf neo.


Da hast du natürlich recht, allerdings wärs trotzdem sicherlich profita=
bler,
die Konserven weiter zu senden, anstatt dem Rütten Geld zu geben, um sich=
 über
die Filme (und auch über Tele5 in den Zwischenmoderationen) lustig zu mac=
hen.