Blockbildung, aka "Artefakte", das ist auf Deutsch: beschissene
Bildqualität infolge Kompression/Dekompression. Datenverlust.
Zusammenfassung mehrerer Pixel zu einer einheitlichen Fläche.
Minimierung von Rechenleistung. vgl. Bandbreite, Datenrate,
u.v.a.m.

Es scheint verschieden gute Dekompressions-Algorithmen zu geben,
oder was weiß ich sonst, wie es kommt, dass die Artefakte bei
manchen DVD beinahe unerträglich sind, bei anderen wiederum fast
kaum bemerklich.

Jedenfalls: Mehr (also besseres) ist derzeit nicht drin. Auch in
HD-irgendwas nicht. Da sind die Artefakte dann vielleicht
kleinteiliger, sozusagen maßstabgerecht vergleinert - was ich
aber noch nicht einmal wirklich glaube (und auch auf der GRW
nicht bestätigt fand - vielmehr der selbe Schrott wie
"normal-Kontakt").

Abwarten. Sich nix einreden lassen! immer an "Des Kaisers neue
Kleider" denken!

ULRIKE