Block-Artefakte sind nicht die einzigen solchen.


Das Problem ist die Kodierung, nicht die Dekodierung. Die Blockartefakte
sind ein Resultat der Diskreten Cosinus-Transformation (DCT). Mit dem
Stichwort findest du sicher leicht naehere Infos.


Durchaus. MPEG-4 (konkret: H.264) bietet bei selber Qualitaet etwa die
doppelte Kompression wie MPEG-2 (DVD). Wenn die Sender natuerlich die
hoehere Kompression dazu nutzen, doppelt soviele Programme mit derselben
Bandbreite zu uebertragen, sieht HDTV auch nicht besser aus.

	Luciano