"Ortrud Strux"  schrieb:

[schön beschriebene Unterwassersequenz]

So begeistert ich noch von den Königsgalerie-Park-Sauriern war, so sehr bedaure 
mittlerweile ich die Möglichkeit, alles - oft recht überzeugend - zu 
tricksen. Vor lauter Begeisterung über die Tricks werden Handlung und Logik 
total vernachlässigt und die Überfälle an diversen Monstern wird geradezu 
langweilig - die neuen Star Wars-Filme sind ein typisches Beispiel. Lieber 
nur ein oder zwei Monster, aber die als Höhepunkt originell und schön 
gräßlich, als so übersättigt zu werden.

Morgen gehen wir in Harry Potter, bin gespannt, wie es mir gefällt. Der 
letzte Film, den ich gesehen habe, Verliebt in eine Hexe, war so fad, daß 
ich geradezu Angstzustände krieg, wenn ich die deutsche Stimme von Frau 
Finkenrath in der Werbung höre.

Gruß Walburga