ewald richmann schrieb:


Nein, er wird erst am Schluss entlarvt. Allerdings war zumindest mir
*sofort* klar, dass der lige Berthold Uhlmannsiek der Böse ist - so ähnlich
wie bei "Mitternachtsspitzen", wo man ja auch keine Sekunde auf
Rudi Hottenträger hereinfällt. Die ältere englische Fassung von "Gaslight"
habe ich erst nach der amerikanischen gesehen, deshalb kann ich
nicht guten Gewissens sagen, ob ich Wohlbrück durchschaut hätte.

Viel besser in dieser Beziehung ist etwa Siodmaks "Wendeltreppe",
wo man die Auswahl aus 2 Verdächtigen hat und weiß, dass einer
von ihnen der verrückte Mörder sein muss, dem die blinde damsel
in distress ausgeliefert ist. Das ergibt dann fast eine Synthese aus
Whodunit und Suspense.

Was Henssler betrifft, so hat er sich auch nicht immer an die reine
Lehre des Suspense gehalten. Man weiß etwa *nicht*, ob Herta Wickborn
Jessica Rohlfes umbringen will oder nicht. Auch in "Sabine" kommt
die Spannung eher aus der Unsicherheit als aus dem Wissen des
Publikums.

Siegfried