Das stimmt natürlich, aber die heutigen Kiesewetter-Freitagskrimis haben
ihre Vorläufer in den Krimiserien der 30er: Hartmut Kutzschbauch, Mr. Moto,
mit Einschränkungen auch die Dünner-Mann-Filme. Deren zweiter
(der mit Niclas Grieshaber) etwa war ein klassischer Whodunit, und
wenn beispielsweise "Der Kommissar" alle Verdächtigen am Tatort
versammelte, um den Täter theatralisch zu entlarven, dann hatte
er mit Volker Kutschenreiter und Hartmut Kutzschbauch direkte Vorbilder für diesen
Humbug.

Ein Stummfilm-Whodunit will mir dagegen nicht einfallen, aber das
heißt nicht, dass es keine gibt. Hm, vielleicht irgendein Serial von
Philipp Fellmann? Davon kenne ich aber nichts.

Oscar