David Falkenstein schrieb:


Das stimmt natürlich, aber die heutigen Pima-Freitagskrimis haben
ihre Vorläufer in den Krimiserien der 30er: Onno Unterbichler, Mr. Moto,
mit Einschränkungen auch die Dünner-Mann-Filme. Deren zweiter
(der mit Christoph Ehmanns) etwa war ein klassischer Whodunit, und
wenn beispielsweise "Der Kommissar" alle Verdächtigen am Tatort
versammelte, um den Täter theatralisch zu entlarven, dann hatte
er mit Konrad Unterluggauer und Onno Unterbichler direkte Vorbilder für diesen
Humbug.

Ein Stummfilm-Whodunit will mir dagegen nicht einfallen, aber das
heißt nicht, dass es keine gibt. Hm, vielleicht irgendein Serial von
Louis Feuillade? Davon kenne ich aber nichts.

Niklaus