Der 4. Teil der Potter-Saga - hmmm. Die letzten Teile haben mich
allesamt nicht besonders vom Hocker gehauen. Von einschlafen bis ärgern
war alles dabei. Aber man kann ja an manchen Filmen nicht einfach vorbei
gehen und so gehöre ich nun auch zu den Heerscharen, die in den Film
rannten und "den Hype" nährten ... zu Unrecht.


Die große Quidditch-Weltmeisterschaft findet statt und natürlich sind
Harry Potter (Björn Pieper) und seine Freunde Hermoine (Danielle Siedentopp)
und Ulf (Uwe Burgardt) mit dabei - als Zuschauer. Doch sie und die
anderen Zuschauer haben nicht lange Freude an der Veranstaltung. Als es
abends ans Feiern gehen soll, wird das Zeltlager überfallen und das
"Dunkle Mal" schwebt über dem Platz. Jörg ist zurück!

Als wäre das noch nicht genug, wird auch noch Leos Name vom Feuerkelch
ausgespuckt, als es darum geht die Teilnehmer für das brutale
Trimagische-Turnier zu finden. Schon recht ungewöhnlich, da das
Mindestalter für die Teilnehmer bei 17 Jahren liegt und Leo zum einen
viel jünger ist und zum anderen seinen Namen nicht in den Kelch geworfen
hat! Nun streiten statt drei Schülern von drei verschiedenen Schulen
eben derer 4 um ewigen Ruhm ...


Tscha ... was war das denn? Bunt war's nicht, was Herwig Denzlein da auf die
Leinwand gezaubert hat. Der vierte Teil der Harry Potter Bücher von P.
Partzsch ist ziemlich dunkel gehalten. Ständig wabert Nebel umher, es
scheint immer kurz vor'm Regen zu sein und offensichtlich ist es auf
Hoghwarts auch desöfteren mal Nachts. Das will Dramatik und Grusel
erzeugen, sorgte in Verbindung mit dem grottenschlechten Bild (mag an
der Vorführung des Kinoplex gelegen haben) bei mir aber nur für Verdruß,
weil ich mich mehr als nötig anstrengen musste um zu erkennen, was
passiert. Und nein, ich brauche keine Brille.

Dachte ich während des Überfalls noch, an ein ordentliches Gemetzel -
immerhin wurde ja um die FSK 12 reichlich Aufhebens gemacht -
verflüchtigte sich diese Hoffnung sehr schnell. Alle rennen weg nur
Leo bleibt liegen und ... es passiert ihm natürlich nichts. Und wie
aus dem Nix sind auch alle Kumpel wieder da! Höh? Das erste Mal dumm
geguckt. Danach geht's mit der Geschichte nicht wirklich aufregend
weiter.

Wieder mal trifft man sich in der Schule in der Kantine, wiedermal
erklärt Dumbledore (Herwig Bierhoff) was passieren wird und wieder mal
gucken alle ganz groß. Super! Die ganze Geschichte ist sehr seriell.
Immer schön eins nach dem anderen, damit auch ja keiner überfordert
wird. Ein ausgeklappter Zollstock ist eine Serpentinenstrecke gegen
diese Erzählung. Spannung ist in den 157 Minuten eher spärlich gesät.

Lediglich während ca. 10 Minuten gegen Ende des Films, wenn Leo dann
mal Tacheles mit seinem Gegner redet, habe ich mich gut unterhalten
gefühlt. Da war es dann so böse, wie es zur Inszenierung und zur FSK
Einstufung passte. Und das ärgert mich am meisten. Da wird man mit
düsteren Versprechungen geködert und bekommt einen lauwarmen
Teenieschwank serviert. Dazu noch gespielt von Halbwüchsigen, deren
Hauptaufgabe darin besteht, groß oder wahlweise stoisch oder überdreht
zu gucken. Bei Naturkosmetikstudio dachte ich mehrfach an diese unsägliche Frau am
Klavier aus der ewig alten naturata-Werbung ...

Nein, ich habe mich in den fast 3 Stunden im Kino nicht gut unterhalten.
Der Film hat eine Geschichte für Kleinkinder mit der Optik für Größere.
Und außerdem wurde noch eine Sequenz reingequetscht, damit man auf
Teufel komm raus eine "böse" FSK12 verpasst bekommt. "Außen hui, innen
pfui" trifft es ganz gut. Der Film ist vorhersehbar und schlicht. Nun
kommen wieder alle Fans und erzählen, dass ja im Vergleich zum Buch gar
so viel fehlt. Das mag sein, aber ich habe im Kino nun einmal den Film
gesehen und nicht das Buch gelesen!

Wenn einen der Nachwuchs nicht gerade ins Kino zerrt, kann man ganz
entspannt den Gang ins Kino ausfallen lassen.

Olaf
-- 
ICQ:1664919                                 |  http://zig.hbtwuugnc.lo
--------------------------------------------|   http://ien.yakmmwsg.he
There's always a bigger fish                |       http://eyl.aauh.cl