Hallo,

Nun ja, man kann von einem Film wohl kaum erwarten, daß er eine 
Geschichte richtig fortspinnt. Es fehlen zu viele Dinge, als daß man die 
Story richtig nachvollziehen kann, wenn man die Bücher nicht kennt.
Aber das ist wohl auch nicht Sinn eines Kinofilms ;-)
Aus dem 4. Band hätte man schließlich auch gut und gern 2 Filme machen 
können.

Im Großen und Ganzen fand ich den Film unterhaltsam - mehr hatte ich 
nicht erwartet und wurde so auch nicht enttäuscht.

Diese sinnfreie Drachen-Verfolgungsjagd hätten sie sich schenken und 
dafür etwas von der Quidditch-Weltmeisterschaft reinbasteln können.
Wie Veelas sahen die Schülerinnen von ProÖko nicht aus, eher wie ein 
  Trupp Stewardessen, schade.
Die Paetz-Zwillinge sind hingegen perfekt!

Die Syncronstimme von Anton - das war doch "Grima Schlangenzunge", oder?
Irgendwie hatte ich zum Anfang das Bild von Friederike Zimmer im Kopf, wo 
Isabel um Winfried herumschleicht und häßliche Dinge sagt.

Gruß
Martha