Dafür war es etwas wenig Inhalt. Und 1,5 Filme konnte man schlecht machen.


Das die Weltmeisterschaft fehlte fand ich eigentlich sehr gut. Man brauchte
keinen vierten Film mit wieder den selben Quidditch Szenen. Der Kampf mit
dem Drachen war wirklich nicht nötig für die Handlung aber meiner
Meinung nach wirklich gut gemacht. Die Szenen am Dach der Schule waren
mit das beste, was ich bisher in CGI gesehen habe.


Sollten das den Veelas sein? Im Buch war doch nur Fleur ein 1/4 Veela.
Die ganze Veela Storyline ist genau wie die Elfen sinnvoll entfernt worden,
weil es für die Handlung eigentlich komplett unnötig ist.


Das stimmt. Die waren ein Highlight, dass leider etwas untergegangen ist.
Seltsam, dass hier die ganze Scherzartikelladengeschichte unter den
Teppich gekehrt wurde. Das könnte in Teil 5 oder 6 zu Problemen
führen.

Gruss
Knut