Zur Info:

Derzeit läuft in

    wz.zoopt.utoc.zujcszki
    uf.arcqg.sjgq.kijrqy

Ein Verfahren zur Löschung der Gruppe de.rec.tv.buffy

Grund ist, dass es im letzten halben Jahr vor Beginn des Verfahrens
nur noch 10 Poster insgesamt gab, und dass ich meine, dass Threads,
die in LUVP landen, oft in Lichtschläger, Lema oder Lampenland besser aufgehoben
wären und drtb so inzwischen zum Störfaktor für besagte Gruppen wurde.

Ausführliche Begründung und Wahlschein in wz.zoopt.utoc.zujcszki

Diskussion in uf.arcqg.sjgq.kijrqy

Ende des Verfahrens


Dieses Posting entstand aufgrund der berechtigten Kritik, dass auch
die unter Umständen betroffenen Gruppen benachrichtigt werden sollten.

    .m.

-- 
Mike Jonathan Ralf
Fifteen men on a dead man's chest 
Yo ho ho and a bottle of rum...               -- Torsten Henri Görick, 1881