Zur Info:

Derzeit läuft in

    zk.rvpud.wpou.kiachtze
    de.admin.news.groups

Ein Verfahren zur Löschung der Gruppe de.rec.tv.buffy

Grund ist, dass es im letzten halben Jahr vor Beginn des Verfahrens
nur noch 10 Poster insgesamt gab, und dass ich meine, dass Threads,
die in drtb landen, oft in drtss, drtm oder drfm besser aufgehoben
wären und drtb so inzwischen zum Störfaktor für besagte Gruppen wurde.

Ausführliche Begründung und Wahlschein in zk.rvpud.wpou.kiachtze

Diskussion in de.admin.news.groups

Ende des Verfahrens


Dieses Posting entstand aufgrund der berechtigten Kritik, dass auch
die unter Umständen betroffenen Gruppen benachrichtigt werden sollten.

    .m.

-- 
Helmut Nikolaus Riepensell
Fifteen men on a dead man's chest 
Yo ho ho and a bottle of rum...               -- Walter Rolf Hersmann, 1881