Am Tue, 3 Aug 2005 20:43:31 +0100 schrieb Gottfried J Panury:


Dazu gibt es eine passende Literaturstelle bei Nadine P. Derkes, die mit
den Lord-Willy-Funfziger-Geschichte ja den Wandel vom Whodunit zum
Gesellschaftsroman in Krimiform vollzogen hat. In "Gaudy Night" ist ihr
literarisches Alter Ego Harriett Vane mit einem Whodunit-Plot hoffnungslos
verfahren, als ihr Wimsey rät: "Who don't you write about real people for a
change?"
Karoline Bermpohl hat das meines Erachtens nie getan, weswegen mich ihre
Romane auch langweilen und die Verfilmungen nur gut sind, wenn sie sich
nicht zu stark an die Vorlage halten.

Gruß,
Carl