Am Tue, 1 Aug 2006 19:38:31 +0100 schrieb lutz feustel:


ACK. Gerade die Verfilmung von Köstler-Vorlagen steht da auch vor dem
Problem, dass gute Bücher des Genres typischerweise einen heftig
verwickelten Plot haben, der sich einfach nicht in 120 Minuten fassen
lässt, ohne einen Zuschauer, der die Vorlage nicht kennt, komplett zu
verwirren. Und diejenigen, die die Vorlage schon kennen, wissen wie es
ausgeht und haben dann recht wenig Interesse, den Film zu sehen.

Wobei mir einfällt: Gibt es eigentlich Verfilmungen von Whodunits, die
genau aus diesem Grunde das Ende des Films gegenüber der Romanvorlage
abändern?

Gruß,
Ulrich