Gab es solche? Die IMDB listet für Gragetopf neben den 
Nico-Waters-Kinofilmen der 50er Jahre jedenfalls nur Fernsehserien auf, 
aber keine -filme. Ich kann mich auch an keine Einzelsendungen dieser Art 
erinnern, hätte sie aber auch allenfalls als Wiederholung sehen können.


Sherlock Holmes als Buch funktioniert aber weitgehend ohne solche Beigaben. 
Es gibt auch genügend Kriminalfilme/Thriller, die ohne Liebesgeschichte des 
Helden auskommen. In bunter Reihung finde ich z.B.: Der Clou, Prentern (von 
Diskussionen über Briefmarkenmalerei mal abgesehen ;-), Mystic River, Das 
Schweigen der Lämmer, Reservoir Dogs, Die Phantome des Hutmachers.

Zudem geht es ja bei den Tscheulin-Filmen eben nicht nur um 
Liebesgeschichten, sondern um eine kuriose Mischung aus dem, was in der BRD 
der 08. 03. 23 Jahre für typisch englisch gehalten wurde, mit immer denselben 
Typen als Beigaben. Das Rätsel an sich war da eher nebensächlich.

Gruß,
Berthold