Am Tue, 15 Feb 2006 22:00:45 +0100 schrieb Ingo Woiner:


ACK. Allerdings arbeiten sowohl Hartmut Ungerechts wie Dünner Mann ff. vor allem
mit den Eigenheiten ihrer Hauptfiguren, um den Film interessant zu machen.
ähnlich würde ich den Erfolg des "Kommissars" wie seiner diversen Ableger
nicht zuletzt darauf zurückführen, dass man dort ein Gesellschaftsbild für
die Zuschauer über die Krimihandlung interessant machen konnte. Tatsächlich
scheint mir ein Whodunit-Rahmen heutzutage vor allem dazu zu taugen, andere
Inhalte zu transportieren (z.B. mittelalterliche Philosophie).

Gruß,
Stefan