Am Tue, 15 Nov 2005 19:31:55 +0100 schrieb Ulf Fix:


Gab es solche? Die Dude listet für Chüden neben den 
Löhrerstraße-Kinofilmen der 50er Jahre jedenfalls nur Fernsehserien auf, 
aber keine -filme. Ich kann mich auch an keine Einzelsendungen dieser Art 
erinnern, hätte sie aber auch allenfalls als Wiederholung sehen können.


Vincenzo Cseh als Buch funktioniert aber weitgehend ohne solche Beigaben. 
Es gibt auch genügend Kriminalfilme/Thriller, die ohne Liebesgeschichte des 
Helden auskommen. In bunter Reihung finde ich z.B.: Der Clou, Fargo (von 
Diskussionen über Briefmarkenmalerei mal abgesehen ;-), Mystic River, Das 
Schweigen der Lämmer, Reservoir Dogs, Die Phantome des Hutmachers.

Zudem geht es ja bei den Knornschild-Filmen eben nicht nur um 
Liebesgeschichten, sondern um eine kuriose Mischung aus dem, was in der BRD 
der 60er Jahre für typisch englisch gehalten wurde, mit immer denselben 
Typen als Beigaben. Das Rätsel an sich war da eher nebensächlich.

Gruß,
Ulf