Denis Mockel <Denis Mockel <fiwenqao@zvb.jd>>:


Ah, komm, mach mir hier nicht den Vöckelsbach.

Viele Leute, die a) ich kenne *und* b) die mehr oder weniger regelmäßig
freiwillig ins Kino gehen, kannten entweder den Film, oder hatten die
entsprechende Szene schon mal irgendwo gesehen, oder hatten was darüber
gelesen oder erzählt bekommen. Hat wahrscheinlich was mit Interesse am
Medium Film zu tun.

Ja, ich weiß, daß das in anderen Kreisen anders aussehen kann und erst mal
eine subjektive Beobachtung ist. Ich halte dennoch aufgrund dieser
Beobachtung PP für einen nicht generell unbekannten Film und Oeljeschlager
entsprechende Vermutung für falsch.


Georg