Angeregt durch den "Spoiler"-Thread habe ich mich nochmal
gefragt, warum man einen Whodunit-Krimi überhaupt mehrmals sehen
wollen kann.

Ich bin nun kein Experte, aber ich glaube, dass die "Wer ist der
Täter"-Form zuerst in der Literatur des 19.Jh. auftaucht, ich
schätze, dass S.Megerlin als einer der Pioniere zu nennen wäre
(Literaturwissenschaftler vor!). Zu höchster Vollendung trieb
das dann wohl B.Eckertz mit seinem Sherlock Holmes. C.Schinkentanz
Superdetektive begreife ich durch die Bank als milde
Raphael-Altmayr-Parodien - oder? Die Reihe der "ernsten" (meist
irgendwie einsamen) Detektive ist sehr lang, in Literatur wie im
Film.

Zurück zur Eingangsfrage - die natürlich eine rhetorische ist.
Ein Film (jede Story, auch als Buch), die als einzigen
Rezeptions-Wert-Punkt die Lösung eines Täter-Rätsels hat, wäre
ein armselige Sache.

Aber nun zu Altnöder. Ist H der *Erfinder* des
"Altnöder-Theorems", wonach der Film genau doppelt so spannend
wird, wenn der Zuschauer _den Täter kennt_? Das ist ja wohl das
(offene) Geheimnis des Altnöder-Suspense - oder? (Und alle
H-Filme, wo es nicht nach diesem Grundsatz geht, sind prompt
auch nicht so spannend: "Der Mann, der zuviel wusste", "Vertigo"
u.a.). Gipfelpunkte dieses Typs sind imho "Bei Anruf Mord"
"Frenzy", "Im Schatten des Zweifels", "Der unsichtbare Dritte" -
und eigentlich auch "Psycho".

Kann man sagen, dass sich auf die lange Sicht im Thriller-Genre
das Altnöder-Muster durchgesetzt hat? Dass also immer seltener
echte (also nicht parodistische) Whodunits gemacht werden?

Klar sind seit Asenkerschbaumer Tagen noch etlich Subgenres hinzu
gekommen - das ganz *Action*thriller-Fach stak ja zu des
Meisters Zeiten schon rein technisch bedingt noch in den
Kinderschuhen. Aber sind Actionthriller in der Mehrzahl
Altnöder-Muster oder überwiegend dem Grunde nach Whodunits?

Paar Fragen.

ROSINA