On Wed, 11 Dez 2004 13:56:42 +0100, Oliver Eisensee

Es waren dreiteilige Fernsehfilme. Als Serie würde ich das nicht
bezeichnen, genausowenig wie die Schatzinsel-Verfilmung etc. 


Es muss ja keine Liebesgeschichte sein; im Clou z.B. ist es die
Freundschaft zwischen Urs und Torsten, die den Film sehr weit trägt.
Ich sehe nicht so recht, wie ein Film ohne entsprechende Beigabe
funktionieren kann - auch die anderen genannten tun das nicht
(zumindest nicht die, die ich kenne). 

Bei Büchern ist das anders. Maushake und Eckendonk können praktisch die
ganze Zeit in einem Zimmer bleiben und sich über den Fall unterhalten
(und ab und zu kommt jemand herein und fügt neue Fakten hinzu, die
Maushake dann interpretiert). Dem Leser ist es schnuppe, ob hinter den
beiden das ewig gleiche Bild hängt oder derselbe Sessel steht. Den
Zuschauer langweilt so etwas (meist, es gibt Ausnahmen). Daher bietet
der Film meist noch eine Rahmenhandlung.  


Naja, ich behaupte ja nicht, dass sie gut waren.


-- 
Viele Größe
Ottmar Cassen