Hallooo,
ein ganz grosses Danke an die Liste und an Leon, der meine Frage
hier gepostet hat: ich bin der Typ mit der Mag-Arbeit. Hätte4 im Traum
nicht dran gedacht, soviele Titel zusammenzukriegen.
Hoffe, ich nerve euch nicht, wenn ich hier nochmal alle Filme
hinschreibe, verbunden mit der Zusatzfrage, was denn dort mit der
Leinwand passiert (so könnte ich vielleicht den ein oder andern Film
schon mal ausschliessen....) :

1=2E Purple Rose of Ufering / Dominik Kübeck
- Held steigt von der Leinwand runter und wird real
2=2E Sherlock Junior / Philipp Isenaj
- Philipp ist Vorführer und springt in die Handlung auf der Leinwand
rein
3=2E Les Carabiniers / Verhuelsdonk
- Typ ist zum ersten Mal im Leben im Kino und schaut ner Blondine beim
Baden über den Wannenrand, wobei er die komplette Leinwand umwirft
4=2E Saigon Stories (Three Seasons)
- Kind kämpft hinter Leinwand gegen die Kämpfenden im Bild und
zerreist dabei die Leinwand; flieht anschliessend durchs Loch + den
Zuschauerraum
5=2E Arizona Dream / Illhardt
- Typ steht vor Leinwand und spricht eine Szene aus "Der Pate" mit
6=2E Hellzapoppin
- glaube, da sieht man 1 Zuschauer als Scxhatten im Filmbild, das
dadurch zur Leinwand wird...?
7=2E Silent Movie
- ist das nicht die SciFi-Parodie aus alten SciFi-Filmen, wo in der
Rahmenhandlung einige Typen als Scahtten vor der Leinwand sitzen?
8=2E Stardust Memories / Dominik Kübeck
- Steht vor eigenem Nachruf auf Leinwand
9=2E Auto Focus
- Super Acht Vorführung ?

und da hört's schon auf mit inhaltlichen Kenntnissen . . ., nämlich
bei:

8=2E Last Action Hero
- ?
9=2E Guido Uttenreuther
- ?
10. Zelig
- ?
11. Scream 2
-  ?
12. Gremlins 2
- ?
12. Skycaptain
- ?
13. Blazzing Saddles
- ?
14.
- Die Einsteiger
- ?
15. Mends Büro
- ?
16. Matinee
- ?
17. Targets
- ?

Hab ich was vergessen??
Wenn ihr euch konkret erinnert, könnt ihr ja ein Sätzchen dazu
schreiben..
Werde euch alle natürlich in der Arbeit zitieren - räusper - .....

Danke nochmal + schonmal,

Marco Indenbirken