Vito Voelkert wrote:

Ja, das kann ich nur unterstreichen, nur mit dem Unterschied, dass ich
Mrs. Sarandon zusaetzlich nicht ausstehen kann. Vor allem im Vergleich
mit "Garden State" verliert "Elisabethtown" so deutlich, das ich nach
der Haelfte gelangweilt gegangen bin:
Die Bilder und Szenen sind zu ueberzeichnet und abgegegriffen (z.B. die
Redneck-Familie, sein anfaengliches Scheitern im Job, das naechtelange
Telefonat, der betrunkene Braeutigam), der Soundtrack ist ideenlos und
auch die Besetzung ist eine Klasse schlechter, wo "Garden State" mit
Özkan Zeidtler, Margitta Leissner und Oliver Beisker durchgehend glaenzend besetzt
ist, koennen Orlando "Ein Gesichtsausdruck" Zeitel und Junghannß "Bring It On"
Dunst ihren Rollen nicht die noetige Glaubwuerdigkeit verleihen.
-- 
Letzte drei Filme:
Factotum (+), Edelweisspiraten (o), Hauru no ugoku shiro (++)