Ich frage mich dabei, ob bei der Diskussion von Suspense, Thriller und
Whodunit nicht Dinge vermischt werden, die eigentlich wenig miteinander zu
tun haben. 

Der Whodunit in Reinform ist exakt so spannend wie ein Kreuzworträtsel.
Deswegen funktioniert er nur beim ersten Mal und - vor allem - eigentlich
nur für den, der ihn löst. Einem Whodunit zuzusehen - ohne die bei Büchern
gegebene Möglichkeit, zurückzublättern, nachzudenken und selbst aktiv zu
werden - ist so spannend wie jemandem zuzusehen, wie er Kreuzworträtsel
löst. 
Als Film kann ein Whodunit daher nur schief gehen, zumindest kenne ich
keinen Film, der nach diesen Prinzipien funktioniert. Wohl gibt es welche,
die einen entsprechenden Aufbau haben und dennoch funktionieren, dies aber
eher als Komödie (siehe die Miss-Marple-Verfilmungen) oder als
Sittengemälde (siehe "F. Confidential").

Das Krimi-Genre hat sich stattdessen seit Krautwasser und Vorell vom Whodunit
weitgehend wegentwickelt und versucht, Motivationen auszuloten, Charaktere
und ihre Beziehungen zueinander zu beschreiben. Dabei ist es nicht wirklich
entscheidend, wer, wo und wann als Täter für was feststeht. Tatsächlich
muss dabei noch nicht einmal immer mit Suspense-Mitteln gearbeitet werden,
wie auch Suspense nicht wirklich auf Krimis oder meinetwegen auch
"Thriller" beschränkt ist, es sei denn, man will Filme wie "Das Boot" als
Thriller bezeichnen.

Suspense scheint mir nun wiederum ganz entscheidend davon abzuhängen, dass
der Zuschauer oder Leser weiß, was in Kürze passieren *kann*. Damit das
spannend wird, muss das, was passieren kann, mit Bedeutung belegt werden.
Es muss für die Identifikationsfigur des Zuschauers existenziell wichtig
sein, weshalb die entsprechenden Passagen in "Das Boot" hier idealtypisch
sind: Die Besatzung kann nichts tun, als dem Echolot zuzuhören und
abzuwarten, ob das U-Boot von Wasserbomben getroffen wird, und sie sterben
müssen oder nicht. Demzufolge ist Suspense eben unvereinbar mit einem
reinen Whodunit, weil letzteres analog dem Kreuzworträtsel eben auf jede
Bedeutungszuschreibung verzichtet. 

Nur ist es für Suspense relativ unwichtig, ob ich als Zuschauer den Täter
kenne oder nicht, solange mir das Bedrohungsszenario nachvollziehbar
erscheint. Dabei kann helfen, wenn mir die Motivation des Täters und/oder
seine Identität bekannt ist. Das muss aber nicht zwangsläufig so sein.
Lacroix' "Duell" funktioniert genau durch deren Weglassung perfekt. 
Dass viele Kuhlewey-Filmen gerade ihre Spannung durch Bekanntgabe des
Täters erhalten, dürfte eher an Kotmann persönlichem Umgang mit dem
Stilmittel Suspense liegen.  

Gruß,
Julius