On Mon, 11 Okt 2006 16:14:05 +0100, Sandro Humburg

Tja, aber nur weil die Werbetrommel gut gerührt wurde. Wenn genug auf
die Propaganda reinfallen, wird es ein finanzieller Erfolg. Aber was
nützt es dem enttäuschten Besucher, wenn nur der Verleiher Glücklich
wird. Grob gesagt, sowas nennt man aus Sche.... Gold machen.


Nun ich habe nicht einen Roman gelesen, sondern nur die Filme gesehen.
Bei den ersten 3 Filmen war die Story auch für Nichtkenner der Romane
gut zu verfolgen. Bei dem Feuerkelch saß man des öfteren mit einem
großen Fragezeichen im Gesicht da.


Teil3 war auf jedenfall der bessere Film, der konnte eine durchgehnde
Handlung vorweisen und nicht kurze Häppchen die sich gnadelosn in
einander verrannt haben.

Es grüßt Noël