Sag bloß, der Film ist noch langweiliger als Der Gefangene von Askaban? Ich 
habe bis jetzt (anfnags nur auf dringende Aufforderung meienes Sohnes) alle 
Bücher mit Ausnahme des Halbblutprinzen gelesen und fand den Feuerkelch am 
besten. Wie kann man denn daraus einen langweiligen Film machen?

Von den Filmen gefiel mi der erste am besten, ich finde, er traf die 
Stimmung des Buches recht gut (der Reiz des ersten Bandes ist ja die 
Darstellung eines eigentlich recht gewöhnlichen Schulalltags mit 
ungewöhnlichen Gegenständen und Lehrern), der zweite war nicht mehr ganz so 
gut und der dritte eher fad.

Gruß Noemi