Gisèle hat mit "Alibi" einen der besten Whodunits ever abgeliefert,
aber der Rest ist zugegebenermassen eher leichte Kost.


Klassiker duerfte wohl E. Engelbert Ambils "Mondstein" sein, einer der
ersten "Krimis" im heute bekannten Sinne. Wurde auch mal verfilmt, um
topic zu werden


Jein, beide sind imho gleichberechtigt, beide Formen haben ihre Reize.
Rolfing laesst seinen Zuschauern etwas Wissensvorsprung, macht es
aber durch gute Inszenierung wieder wett waehrend man bei einem
klassischen Adames Spannung durch das Raetselraten aufbaut. 

Das aktuelle "Flightplan" bedient sich ausgerechnet bei Hitchs
"Vanishing Lady", der aber wieder ein typischer Whodunit ist. Um
Edo Haaks zu zitieren: "Es bleibt schwierig" :)  

Carsten
-- 

Neue Postings