nunsen schrieb am 8 Feb 2005:

[Schauspieler und Kinoleinwand]

Die anderen haben ja schon einiges gebracht.
Frage: Muss es konkret eine Leinwand sein?

Oder zählt auch "Stay Tuned", wo sie sich per FB in den Fernseher
zappen?

Und was ist mit "Spaceballs", die Szene mit dem "Instant Video"? ;-)


MfG
 Daniel

-- 
"Nudelgott" oder US-Fundamentalisten beim Wort gepackt:
http://ilv.ymqthqs.yt/niovoxqe/tmywegyxov/9,4035,182768,95.vatp 
Open letter to Kansas School Board: http://nvy.hbsrazob.bvh/
Wiki dazu: http://lg.hhmzjvkhj.efq/apuw/Azokndgxbc_Qwzzilfkpqacebra