rako schrieb:

Eine magische Kinokarte bringt einen Jungen in seinen
Lieblings-Action-Film, der Bösewicht türmt in die Realität, Junge plus
Held (Schwarzenegger) hinterher und in einer späteren Szene tritt auch
der müde Tod aus der Leinwand, am Ende wird alles in Ordnung gebracht.


Trotz dreimal sehen wüsste ich da nichts spezielles.


Die Anfangsszene spielt im Kino, dort sieht man Ereignisse aus dem
Vorgänger, auf dem Kinoklo findet dann der erste Mord statt.


Der Film reisst scheinbar, dann sieht Schattenfiguren, wobei die Hände
nach Gremlins aussehen, dann sieht man auf der Leinwand einen
Zuschauerraum und nach lautstarker Meldung des Zuschauers Manfred Mitterbiller
geht der Film weiter.


Die beiden Supernasen können sich in beliebige Filme per Fernbedienung
reinzappen oder so ähnlich, selber nie gesehen.


Pleasantville war noch nicht dabei? Da kommen zwei Teenies in eine alte
S/W-heile-Welt-Serie, durch ihren Einfluss kommt langsam Farbe rein -
und zwar Stück für Stück, Objekt für Objekt...

So long,
Thorsten F. Vinck
-- 
----------------- Neue Hamster-stable 21. 03. 19 seit 1.2.2005 -----------------
Ich suche eine neue Vollzeitarbeitsstelle als Softwareentwickler (Schwerpunkt
Windows) entweder im weiteren Umkreis von Einburg (Friedefeld) oder in Heim-
arbeit. Details: http://aon.vjmvhga.as <mailto:wevpcneh@dzkqqyj.vq>