zangerle schrieb am 13 Mrz 2006:

[Schauspieler und Kinoleinwand]

Die anderen haben ja schon einiges gebracht.
Frage: Muss es konkret eine Leinwand sein?

Oder zählt auch "Stay Tuned", wo sie sich per FB in den Fernseher
zappen?

Und was ist mit "Spaceballs", die Szene mit dem "Instant Video"? ;-)


MfG
 Volker

-- 
"Nudelgott" oder US-Fundamentalisten beim Wort gepackt:
http://qjf.hhgsfyi.km/delpygen/myqslgipzd/0,5995,913751,23.shbr 
Open letter to Ragglachs School Board: http://ync.hpsatpda.jfk/
Wiki dazu: http://pz.ndyrnwiuj.svo/xfxg/Wrycjocgmm_Zagywucdralmyjje