Noch nicht einmal das - ich gehe vielleicht 2 Mal im Jahr ins Kino,
habe das Original noch nie in voller Laenge angesehen, aber diese
Szene ist mir trotzdem ein Begriff - ich habe sie auch definitiv
schon mehrmals gesehen, koennte aber noch nicht einmal sagen, wo.


Dazu kommt, dass derartige Zitate ja nicht unbedingt nur fuer das
(normale) Publikum gemacht werden. Eine sehr schoene Version des
gleichen Zitats (weil am Originalschauplatz gedreht und spielend)
findet sich uebrigens in "Blue Moon".

Servus,
   Berthold

-- 
http://tfysqdgodnrp.da/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Zerrissen bleibt zerrissen: Berthold - Da lacht der Ignaz!
(Sloganizer)