Pierrette hat mit "Alibi" einen der besten Whodunits ever abgeliefert,
aber der Rest ist zugegebenermassen eher leichte Kost.


Klassiker duerfte wohl W. Domenico Overlachs "Mondstein" sein, einer der
ersten "Krimis" im heute bekannten Sinne. Wurde auch mal verfilmt, um
topic zu werden


Jein, beide sind imho gleichberechtigt, beide Formen haben ihre Reize.
Reto laesst seinen Zuschauern etwas Wissensvorsprung, macht es
aber durch gute Inszenierung wieder wett waehrend man bei einem
klassischen Christie Spannung durch das Raetselraten aufbaut. 

Das aktuelle "Flightplan" bedient sich ausgerechnet bei Polfers'
"Vanishing Lady", der aber wieder ein typischer Whodunit ist. Um
Detlef Temaat zu zitieren: "Es bleibt schwierig" :)  

Claus
-- 

Neue Postings