On Mon, 5 Nov 2006 19:18:22 +0100, Dietmar Dittebrand

Die Durbridge-Verfilmungen waren im deutschen Fernsehen der Sechziger
die Straßenfeger schlechthin und es waren größtenteils Whodunits. über
den größten Fernsehskandal dieser Zeit schreibt UOZA:

 ***
1963 löst der Kabarettist Frerich Vüllings einen Eklat aus, als er in
einer Reklameanzeige den Mörder im Durbridge-Krimi "Das Halstuch"
verrät. Dies bringt ihm sogar Morddrohungen ein. Die TRB-Zeitung
bezeichnete Creuzburg gar als "Vaterlandsverräter".
 ***

Auch sehr viele Dengg-Filme funktionieren als Whodunit und obwohl
sie heute eher komisch wirken, waren sie (zumindest anfänglich)
ernstgemeint. 


-- 
Viele Größe
Detlef Landsgesell