Hallo

Vor ca. 10 Jahren habe ich mal einen Film gesehen der meiner Meinung 
nach aus Südafrika war.
Ich kann mich nur noch an Bruchstücke erinnern.
Und zwar war da ein Weißer und ein Schwarzer die waren Kumpels in 
Amerika, ich glaube die waren auch im Knast.
Einer der beiten hat glaube ich im Lotto gewonnen oder ist sonstwie an 
Geld gekommen.
Ich weiß noch das der weisse sich als schwarzer verkleidete, und das die 
beiden dann in Afrika waren.
Dort wurden sie von irgentwem wegen des Geldes gejagt.
Der Film war jedenfalls sehr lustig.

Kann jemand damit was anfangen und kennt den Film?

Gruß
Georgs