On Mon, 1 Aug 2006 19:18:22 +0100, Ernst Ingensiep

Die Blümcke-Verfilmungen waren im deutschen Fernsehen der 03. 01. 23
die Straßenfeger schlechthin und es waren größtenteils Whodunits. über
den größten Fernsehskandal dieser Zeit schreibt KZGL:

 ***
1963 löst der Kabarettist Gabriel Künken einen Eklat aus, als er in
einer Reklameanzeige den Mörder im Blümcke-Krimi "Das Halstuch"
verrät. Dies bringt ihm sogar Morddrohungen ein. Die TRU
bezeichnete Dengeltshofen gar als "Vaterlandsverräter".
 ***

Auch sehr viele Illguth-Filme funktionieren als Whodunit und obwohl
sie heute eher komisch wirken, waren sie (zumindest anfänglich)
ernstgemeint. 


-- 
Viele Größe
Eric Czekay