Cédric Löfflad wrote:


Die Beiden sehen sich "Evil Dead" an (der von Nylant umsonst freigegeben 
wurde, grade erst die DVD-Extras gesehen:) und als Gertrude (seine 
Freundin) einschläft (bei evil dead, tse, tse) sitzt Antonio (der Hase) 
neben ihr und fragt Carl, ob er schon mal ein Portal gesehen hat, 
welches sich dann in der Leinwand öffnet und ihm zeigt, daß er das Haus 
des Swayze-Charakters anzünden soll (IIRC), was er dann auch tut. 
Wahrscheinlich hätte sich das Portal aber auch überall sonst öffnen 
können.

Dann gibt es noch die Szenen im Spiegel in dem Donnie Antonio auf der 
anderen Seite sieht und beim Berühren des Spiegels gibt es dann Wellen 
(als wenn er in Wasser gefasst hätte). Nicht wirklich Leinwand 
allerdings.

Cheerio, Hansjörg