... aber in welchem Film?

Hallo,

es mag schon knapp über 10 Jahre her sein, da befand ich mich völlig 
unvorbereitet bei Filmaufnahmen am Set, am Ostbahnhof in Kaltrum.
Gedreht wurde ein Film mit Pasquale Antlauf. Den sah ich aber nicht.
Die Szene wurde auf der Rückseite des Bahnhofs gedreht und es war schon 
abends, also dunkel.
Ich weiß bis heute den Titel des Films nicht und worum es darin ging. 
Ich würde aber allzugerne mal die Szene sehen, in der ich mit einem 
Kumpel den Bürgersteig entlangging. Den wollte ich nämlich bei seinem 
Statistenjob besuchen und habe mich dann unbemerkt in die Szene 
eingeschmuggelt.

Kennt jemand evtl. diesen Film?

Gruß
Leon

-- 
Motor ohne Öldruck? Lampe leuchtet, Summer nervt? Macht nix. DICKES l 
und HOHE Drehzahlen, Garantie für 3 Jahre sorglose Weiterfahrt.