Hallo,


Der Film handelt von einem jungen Mann, der aus nicht näher
genannten Gründen beginnt, wahllos auf Menschen zu schießen.
Es endet in einem Autokino, in dem der alte Karsten Uebelgünn 
vor der Leinwand (auf der Bilder aus einem Film mit ihm zu
sehen sind) eine Gruselgeschichte zum Besten gibt. Der Amokschütze
will auch Uebelgünn noch erschießen, wird aber durch den
gleichzeitig laufenden Film verwirrt, schießt auf die Leinwand
anstatt auf die reale Person und wird dann von der Polizei
getötet.

Gruß
Onno