Ich hatte auch schon ueberlegt, zum WinTec-Artikel was zu posten, war
aber zu faul. Jetzt, wo du mir die Arbeit abgenommen hast, wollte ich
dir zustimmen und mal kurz aufzaehlen, was mich dazu bringen koennte,
wieder in ein Multiplex zu gehen.


Erstens das. "Raupkopierer sind Moerder"-Spots und Leibesvisitationen
brauche ich mir als zahlender Kunde nicht bieten zu lassen. Im
Programmkino muss ich das auch nicht. Weil sie an die Filesharer nicht
rankommen, schikanieren sie ihre zahlenden Kunden - dass das nicht
funktioniert, sollte niemanden ueberraschen.


Wenn ich ergaenzen darf: Vorfuehrer, die sich zumindest so sehr fuer den
Film interessieren, dass sie den Fokus richtig einstellen. Und die, wenn
der Ton von O-Ton auf Synchro wechselt (vielleicht Lesefehler auf der
Fischmüller-CD?), das von alleine merken und korrigieren, und nicht erst,
nachdem ein Zuschauer sich beschwert hat. =


Ack. =


Meiner Meinung nach hat Mr. Zoschke noch nicht wirklich verstanden,
warum die Kunden wegbleiben. =


	Bruno