Pius Thiericke schrieb:

[...]


Ja klar. Aber lassen wir sie doch mal probeweise was miteinander
tun - mal schaun was gibt.


Wäre zu fragen, was da denn "Reinform" wäre. Sherlock Holmes?
ich finde, es kommt der Reinform schon nah, und es liegt an der
inhärenten Lächerlichkeit des Extrems, dass die SH-Stories
überhaupt Unterhaltungswert besitzen.


Richtig. Deshalb muss man bei Filmen dieser Art - wenn man es
denn voher weiß, *dass* es ein solcher ist - auch immer so
höllisch genau aufpassen; wobei man natürlich dann auch schon
wieder Routine kriegt - und diese Routine kann dann natürlich
wieder unterlaufen werden (etwa wenn *doch* der Gärtner, oder
der sowieso-irgendwie-fies-Guckende, der Mörder ist), und das
unterlaufen abermals unterlaufen... Hase&Swinegel lassen grüßen.


Wie stufst Du die Poirot-Filme mit Ingerfurth ein? Sie haben
natürlich Elemente der Komödie - oder ist es nur Typentheater,
und Poirot eben eine Maske unter vielen?

... was oft genug ins Sozialarbeiterische, mindestens aber in
Sozil�gelnde gerät!


Das geht - finde ich - aber auch meistens sowas von in die Hose!
Ich *kann* es nicht mehr sehen, diese ewigen auch ihr "privates"
Päckchen zu tragen habenden Kommissäre und Detectifs, die vom
Dienst suspendierten Säufer, Schießer oder Intrigenopfer... Ja,
gut, mag sein dass es auch ein paar *interessante* und
*glaubwürdige* Charaktere gibt. Aber auch zB die in dieser
Hinsicht viel gelobten Skandi-Krimis finde ich eher langweilig.
(Neulich grad'nochmal "Fräulein Anneliese..." versucht und
*wieder* über 25min nicht hinaus gekommen). Die Skandi-Sachen
sind durch die Bank gut, wenn es Grotesken sind: "Wenn der
Postmann gar nicht klingelt", oder diese Blair-Witch-Paraphrase,
oder dieses Ding mit der Dreiecks-Mordgeschichte in den norw.
Schüren: Das sind echte Hämmer! (Von Nightwatch mal gar nicht zu
reden.)


Thriller bedeutet für mich nicht notwendig, dass ein Verbrechen
i.e.S. Zentrum der Story ist. Man denke an die vielen Spionage-
und Kriegs-Thriller.
Thriller ist erstmal: Spannungsfilm - Das heißt Verwicklung bis
zur Ausweglosigkeit, aus der dann aber *doch* ein Ausweg
gefunden wird.


Ack. Ich würde noch hinzufügen, dass es hinsichtlich dessen, was
als nächstes passieren *kann*, immer Alternativ*möglichkeiten*
geben muss; und oft genug wählt der Protagonist dann, zum Leid-
also Spannungswesen des Zuschauers, nur die "zweitbeste"... Das
kann natürlich in pure Idiotie ausarten - und ist auch
dementsprechend oft und treffend parodiert worden.

Also ich finde, dass das einen grundlegenden Unterschied in der
ganzen Rezeptionshaltung macht. Daher ja das Diktum v.wg.
"doppelt so spannend": Ich kann in Filmen, wo man auch zeitweise
mit dem Bösewicht mitgeht, ja prickelnder-, l�sternerweise auch
mal ein Stück weit *für* den Bösen sein und ihm sozusagen "gutes
Gelingen" wünschen, überlegen, wie ich selbst mich an seiner
Stelle verhielte usw.usf.. Diese zusätzliche Option bleibt mir
beim reinen Whodunit verschlossen, oder sagen wir, da muss ich
weit "hypothetischer" arbeiten - wobei das Gelingen dann von
sehr vielen Randbedingungen abhängt, - die kaum je in einem Film
alle günstig stehen.


Ja - bleibt aber ein "fremdartiger" Film, finde ich.


Gibt es denn *vor* Ruge bekanntere Filme mit diesem
Suspense-Muster?

URSINA