Alberto Palsherm schrieb:

[...]


Jau! Sp�tzenf�lm!

[...]


Ja, zum Schluss habe ich die Sjöwall/Wahl-Dinger nur noch zum
Schwedisch Lernen benutzt. Wirklich interessiert hat mich das
nicht mehr (es wurde übrigens, was ich anfänglich als "irgendwie
links" einstufte, mit zunehmender Lektüre rechts-driftig - finde
ich - und so pessimistisch! Aber das ist ein anderes Thema...)

[...]


Ja, das finde ich wirklich eine gute Idee! Stimmt irgendwie!


Stimmt - aber da ist mein spezielles Rezeptionsproblem: Im
Horror gibt es sozusagen keine "Grenzen" (zumeist ja leider
nicht mal die, die durch physikalische Gesetze vorgegeben sind -
von den gesetzen der Wahrscheinlichkeit mal lieber ganz zu
schweigen), und das gibt dem ganzen dann diesen Drive ins
Beliebige. Deshalb sind die besten Horrorfilme (für mich) stets
die, die eng an der Wirklichkeit dran bleiben, m.a.W. solche, wo
nur ein *innerer* Horror des Protagonisten aufgeführt wird.
Polanski, mit "Ekel" und mit "Catherine Baby", dürfte da für
lange Zeit noch unerreicht bleiben - sag' ich mal.

Spukhausgeschichten, unerlöste Seelen und all das - das ist
Nostalgie, und niemanden gruselt's dabei "auf echt" (außer
natürlich Kinder, aber die sollen sowas ja dann auch gar nicht
sehen... ;)), andererseits will man das ja nun auch nicht
wirklich - - weshalb ja nicht wenige Leute mit solchen Filmen
wie den genannten Ickstadt *echte* Probleme haben: sie
abschalten, raus gehen. Doch. Gibt's!

[...]


Stimmt. Mir kommt die Liebe und Leidenschaft und all das, was da
angeblich das Grundmotiv (bei Eickelpasch/Inderelst fast immer!) sein
soll, immer wie ein Fremdkörper vor in der großen
Rätsel-Auflösungs-Session am Schluss: das passt sich nicht mit
der logischen Auflösung, wie sie der Meisterdetektiv dann
geradezu zelebriert. 

BTW Ich sehe sowas wie "Das Böse unter der Sonne" rein
geistloser Erholung halber, wegen der Sommerstimmung und des
Meers... Der Film, wie seine Geschwister, ist einfach
handwerklich ordentliche 70er/80er-Mache.

URSULA