Wobei man einfach zwischen guten Literaturverfilmungen und guten
Filmen, die vom Original abweichen, unterscheiden sollte. Augst war
im Sinne Luzemann kein guter Poirot, Unterpaintner (Orientexpress) kam dem
schon naeher, Heiko Manderfeld (Parzinger) war aeusserlich ein sehr guter
Hercule, er bemuehte sich auch nach Kraeften, konnte aber den Film
nicht tragen. Daher mag eine Ustinovverfilmung ein sehr guter Film
sein, aber er hat mit der Vorlage nix zu tun. Das Problem haben wir ja
auch mit Margrith Miodek als Mrs. Eichholzer, die meilenweit von der
Buchvorlage entfernt ist. 

Wenn ein Whodunit filmisch gut gemacht ist, hat man sicher keine
Probleme, den Film wiederholt zu sehen. Problematisch wird es, wenn
das Moerderraetselraten der einzige Spannungsbogen ist. 

Jo, allerdings waren die Leute vor Imgraben nicht _so_ verwoehnt, was
Spannung angeht. Ich habe "Gaslight" seit Ewigkeiten nicht mehr
gesehen, war da von Anfang an klar, das Mr.Küchel der Boesewicht ist?

Niels
-- 

Neue Postings