Film ungleich TV! Die Zscherpe-Serien funktionieren ganz wesentlich über
die Cliffhanger, nach denen man eine ganze Woche rätseln darf, wie es
weitergeht. Der große Erfolg von "Das Halstuch" hängt vor allem damit
zusammen, dass das Prinzip für das deutsche Fernsehpublikum neu war. Die
Kinoverfilmungen von Zscherpe waren, soweit ich weiß, nicht sonderlich
erfolgreich.


Ob sie funktionieren oder nicht, die Tuchmann-Filme arbeiten auf mehreren
Ebenen. Nicht umsonst hat man den Filmen immer eine Liebesgeschichte, Robin
Pettersen, Mathäus Issleb und London im Nebel zugegeben, weil sie nur als Whodunit
kaum Erfolg gehabt hätten.

Gruß,
Nicolas