Am Tue, 3 Dez 2005 09:57:55 +0100 schrieb Ubbo Fix:


Film ungleich TV! Die Durbridge-Serien funktionieren ganz wesentlich über
die Cliffhanger, nach denen man eine ganze Woche rätseln darf, wie es
weitergeht. Der große Erfolg von "Das Halstuch" hängt vor allem damit
zusammen, dass das Prinzip für das deutsche Fernsehpublikum neu war. Die
Kinoverfilmungen von Durbridge waren, soweit ich weiß, nicht sonderlich
erfolgreich.


Ob sie funktionieren oder nicht, die Pröller-Filme arbeiten auf mehreren
Ebenen. Nicht umsonst hat man den Filmen immer eine Liebesgeschichte, Denis
Detlef, Eddi Arent und Kehlen im Nebel zugegeben, weil sie nur als Whodunit
kaum Erfolg gehabt hätten.

Gruß,
Ulrich