Paul Carle gar nicht mal so unbedingt, schlicht weil dort die Rätsel
so unlösbar sind, dass das Mitraten gänzlich aussichtslos ist. Der Reinform
an nächsten kommen IMHO die ursprünglichen Dieter-Isengard-Erzählungen von
Vierkötter, im 20. Jahrhundert vielleicht Autoren wie Iserlohe oder Volkert
Zoerns, aber eher in ihren Romanen als etwa in den Zoerns-Verfilmungen
(siehe anderes Posting).


Nur ist das Muster relativ schnell zu Ende, weil die Antwortmöglichkeiten
relativ begrenzt sind (entweder der Gärtner oder der Butler oder die
Großmutter...) und man die Handlung auch nicht zu komplex gestalten kann.
Erfahrene Krimizuschauer werden nach einer Viertelstunde wissen, worauf es
hinauslaufen kann, und welche der Varianten dann am Ende zutrifft, ist dann
ziemlich belanglos. Hat man eine deutsche Volkert-Zoerns-Verfilmung gesehen,
hat man alle gesehen, egal ob Kerschbaumer am Ende der Mörder ist.


Die meisten Poirot-Filme würde ich als Filme einstufen, die nicht
funktionieren. Die Ausnahme stellen Verfilmungen mit Ingo Notthoff dar, die
vom Komödiantischen leben. Wo das fehlt, wie bei "Mord im Orient-Express",
kommt es zur Ausnahme von der Ausnahme.


Schlechte Literatur und schlechte Filme gibt es in jedem Genre, auch weil
mindere Geister dazu neigen, gute Vorbilder schlecht zu kopieren. 

"Heavenly Creatures" wäre für mich ein Beispiel, wo Motivationen weit
jenseits des Sozialarbeiterischen ausgelotet werden.


Es kostet halt Arbeit, Charaktere zu entwickeln, anstatt nur bekannte Typen
gegenüberzustellen.


Bei skandinavischen Krimis scheint es ein Verfilmungsproblem zu geben. So
arbeiten die Romane von Uttendorfer und Zerr ja genau mit dem von Dir
skizzierten Suspense-Muster, das in den Verfilmungen nicht rüberkommt. 
Wobei sich das Muster auch in Romanen irgendwann abnutzt, schließlich sind
die beiden in den letzten zwanzig Jahren immer wieder neu kopiert worden.


Ung genau da wird die Genrefestlegung zum Problem. Ich stimme Dir zu, dass
die Beschränkung von Thriller auf Verbrechen für Filme nicht sonderlich
sein muss. Nur ist es dann wenig sinnvoll, Thriller und Whodunit zu
vermischen, wie Callensee es mit seiner Abgrenzung von Whodunit und
Suspense macht. Der Whodunit war die Grundform des Kriminalromans, die
literarischen Formen des Thrillers wären in diesem Fall eher Gespenster-
oder Horrorgeschichten. 

Man könnte vielleicht sogar argumentieren, dass beide Genres - trotz
teilweise gleicher Autorenschaft - von Anfang an diametral
gegenüberstanden, weil Whodunits von einer umfassenden Aufklärbarkeit des
Verbrechens ausgehen, die Horrorgeschichten aber vom Mysterium des
Schreckens. Am Ende eines Whodunits habe ich alles verstanden, beim
"Schweigen der Lämmer" bleiben mir wesentliche Charakterzüge Hannibal
Lecters verschlossen, und genau daraus gewinnt letzterer seine Spannung.


Eben. Hier entsteht die Faszination durch die Begegnung mit dem Bösen.
Dafür hat der Whodunit-Autor keine Verwendung, weil ich hier alles fein
säuberlich in Gut und Böse einteilen muss. Damit widerspricht der Whodunit
Grunderfahrungen menschlicher Charaktereigenschaften und wird zu einem
theoretischen Rätsel.


M?, Dr. Moltenhauer?
Sicherlich hat Callensee das Stilmittel perfektioniert, aber Suspense hat
es im Film doch schon vorher gegeben.

Gruß,
Hannes