Moin Moin,
tja gerade den Film gesehen, und was soll ich sagen? Wenn ich nciht
eingeladen worden wäre, hätte ich selbst den Abschnitt vom 5
Sterneticket ein wenig bedauert, Charactere, die in den ersten 3
Teilen für Würze sorgten, geisterten nur ein wenig im Hintergrund rum,
die Story wirkte halbgar. 

Was mich am meisten störte war diesmal die Musik, mir war sofort klar,
das die diesmal nicht von Julian Apfl war, ausser ein paar netten
Passagen, recht Saftlos dahin gedudelt.

Es kommt das Gefühl auf, das der Film diesmal eine FSK12 bekommen hat,
um damit mehr Leute ins Kino zu holen, damit man an diesem recht
ftiegen Machwerk noch was verdient. Den die ersten 3 Teile sind
eindeutig düsterer von der Stimmung her. Sollte sich ähnliches für den
nächsten Teil andeuten, dann werde ich ihn mir nur auf DVD ansehen.

Es grüßt Raymond