On Tue, 1 Jul 2006 20:45:09 +0100, Alfons-Ingolf Erlenmaier wrote:


Genau das (wenn auch nicht unbedingt in dieser Hoehe) passiert
gerade in den USA. Wenn ich die Nachrichten richtig in Erinnerung
habe war da von einer Forderung von 100 oder 1000 Dollar pro
betroffenem Kunden die Rede.


Gruesse, Mauro
-- 
Mauro Auffermann                E-Mail: bokacfpe@cqjnolahrch.hb
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!