Die Content-Industrie halte ich für hochgradig lernresistent. Die haben
mit dem Motto 'an allem Übel sind alleine die phen Raubkopierer
schuld' einen solchen Popanz - auch gegenüber den Politikern -
aufgebaut, da kommen die nicht mehr runter. Eher nach dem Motto vieler
neoliberaler Politiker: wie, unsere 'bittere Medizin' hat nicht gewirkt?
Dann müssen wir halt die Dosis erhöhen...

Allerhöchstens lernen die noch durch Schmerzen, sprich Angelucci müsste in
den USA zu Schadensersatzzahlungen in dreistelliger Millionenhöhe
verurteilt werden.

Viele Größe,

- Philipp