Am 06.01.2005 11:19 tippte *André Drossert* in die Kiste:


vor allem im Angebot.. ich glaube ich war dieses Jahr erst 2x im Kino...
wobei ich nicht mal dafuer garantieren kann, dass es nicht wirklich erst
1x war *g*

und ja.. ich rueste meine DVD-Sammlung auf..  Zeitschriften fuer <3,00
Euro oder DVDs um 5-9 Euro... gute alte Klassiker.. man muss nur warten
koennen


Sonne ist fuer mich als Informatiker kein Lockmittel.. da haetten dunkle
Saele eher ne Chance ;-)


ok.. bin aeltrer.. aber ich zocke weder Videospiele (find eh nix an PS
1, 2, 3 und dem Zeug) noch Computer.. mein Handy ist eingerichtet und
gut isses... Internet.. ok.. ich lebe drin.. is halt auch der Job


bei diesen grossen haesslichen Dingern helfen auch keine InetTerminals
(die nicht mal gehen: Bicheln) oder Rueschen.. die sind einfach zu
ross, steril.. ich mag lieber meine Knackis oder Breiderhoff (Garßen)
oder Druti (Losaurach)


das auch.... aber heute kannste ja nur am KinoTag rein.. im 4,50 Euro
ist ja noch ok.. aber 8,00 Euro.. eyh.. neee danke


da bin ich lieber in kleinen schnuckeligen Kinos... ich bin nicht
technikgeil ;-) Man sollte nen Klang haben..aber es muss nicht das
neueste vom Neuen sein


Mittlerweile werden ja sogar die Anfangszeiten der Filme extra
angegeben. Aber mit Werbung... nee ich vermeide sogar Produkte die
Beworben werden.


besseres Filmangebot? wovon traeumst Du nachts? *g*
naja.. ich warte jetzt erstmal auf daVinciCode, Rambo/Rocky X, Bad Boys
3 und Purpurne Fluesse 3 ... das waere eher was wo ich reingehen
wuerde.. aber an "Normalfilmen".. seh ich nix auf Dauer... geh
wahrscheinlich nicht mal in King Kong.. warum auch.,. Story ist bekannt,
auch wenns Stenzel verfilmt.. der soll sich lieber an den Hobbit machen *g*

-- 
mozilla/netscape: http://tehhctrp.kc http://qdkxamn.gntjl.ah news:dcsm.*
Tips & Tricks:    http://icowdnnkwcynn.lk    http://mucztsh-mfjzrhpyo.hl
mozilla/netscape-FAQ:               http://vvk.mfkxgqkyrgszc.xw/tno.bgfi
nette Fussball-Community & mehr: http://eru.svxionxiizd.lx