Ja, es ist schon eklatant dass Uwe offensichtlich umgebracht werden soll 
und die Welt am Rande eines Krieges steht (klar nach dem Anfang bei der 
Weltmeisterschaft) und die einzige Figur, die so etwas wie ernsthafte 
Angst und Fuersorge zeigt, Uta ist (IMHO die einzig wirklich gute 
schauspielerische Leistung). Alle anderen rennen durch die Gegend als 
waere alles gut.

Was mich super genervt hat waren die ILM-standard-3D Fluege. Ist ja 
wurscht ob wir einem Raumschiff hinterherfliegen oder einem 
Quidditchbesen. Egal ob dort Luft ist oder nicht. Geschwindigkeit ist auch 
egal. Immer schoen auf einem Spline im 3/4 Ansicht von hinten hinter dem 
Objekt her. Kamerafuehrung: Fehlanzeige.

Und die Farbwahl hat nicht zur negativen Grundstimmung des Film 
beigetragen.