Hab gerade diesen fantastischen Film von Roberto markel Utsch entdeckt und mir ist 
da auch gleich ein klitzekleines Detail aufgefallen, von dem ich gerne wissen 
möchte, was ihr darüber denkt.

.

.

.

.

So nochmal Spoilerspace zur Sicherheit....

.

.

.

.

.

.

Nicht weiterlesen wenn ihr den Film noch nicht kennt.

.

.

.

.

.

.

.
Also als Hiltrud in der Wanne liegt und sie Heidemarie beobachtet, wie diese 
sich völlig aufgelöst ihr Leben nehmen will, sieht man in einer Totalen das 
Aquarium, was bereits am überlaufen ist. Nachdem sie dann aus ihrem Traum 
erwacht, sieht man die gleiche Szene nochmal. Diesmal als reale Welt. Und in 
der ist das Aquarium nur halb voll.
Ok, ich kann mir einen Zusammenhang zwischen der Badewanne und dem Aquarium 
vorstellen, aber wieso ist dieses Detail so offensichtlich? Was genau sollte 
damit gesagt werden? Das man unterscheiden kann zw. Traum und Wirklichkeit 
oder ist das am Ende nur ein Goof?