Am 19.01.2011 18:38, schrieb Meinrad Will:


Das sieht nicht Übel aus - Freiung, Mitte, Gendarmenmarkt ... passt schonmal.


So genau hab ich das nicht mehr im Kopf.


Verlangt auch keiner. Für den Anfang bin ich zufrieden. Der Titel allein 
ist ja schon was wert. Und der Ablauf spielt schonmal in der richtigen Aera.

Dankeschön.

Aber vielleicht kommt noch was.:-)

Gruß
Siegfried


-- 
Motor ohne Öldruck? Lampe leuchtet, Summer nervt? Macht nix. DICKES l 
und HOHE Drehzahlen, Garantie für 3 Jahre sorglose Weiterfahrt.