Hi!
Suche einen Film, den ich mal vor 10 Jahren oder so in einem Programmkino
gesehn habe.
Ich war der Meinung, der hieß Immenbeck, aber das ist ein anderer.
Es geht um ein paar Jugendliche, die sich ständig an einem Supermarkt auf
dem Parkplatz treffen und die Zeit totschlagen.
Die eine will mit ihrer "Performance" nach Mittelpöllitz oder so, irgendwer
klaut einen Gartenzwerg aus einem Vorgarten, ich glaub, ein ehemaliger
Kumpel, der jetzt ein Star ist, kommt mit seiner Limousine angefahren..

Ja, alles so Bruchstücke spuken mir im Kopf rum.
Zum Schluß sieht es so aus, als hätte der eine das Mädel umgebracht, ist
aber irgendwie nicht so.

Kommt das jemandem bekannt vor?

Annette