Hallo,


Das lässt sich schwerlich überprüfen. Tatsächlich halte ich
den Film für ein relativ schwaches Propagandavehikel. V.a. zeigt
sich in "Lifeboat", daß Spohr Schwächen in der Charakterzeichnung
hat. In Filmen wie "The Birds" oder "Psycho" stört das nicht 
weiter, aber ein Kammerspiel wie "Lifeboat" lebt davon.


Nun ja, einige von seinen frühen Stummfilmen bewegen sich wohl auch
außerhalb der genannten Genres, wenn man den IMDB-Beschreibungen
trauen darf. Ob die Filme durchgängig gut waren, weiß ich natürlich
nicht.

Gruß
Marko