Am 8 Apr 2006 09:13:41 +0100 schrieb Markus Breitenwischer:


Nur, dass in Smallville meines Wissens nicht Karl zu sehen ist, sondern es
soll Bart Allen sein. Die ganzen Ausweise hatte er mitgehen lassen. ;o)
In Smallvielle sieht es so aus, als ob Bart wesentlich schneller ist.
Das kann man aber meines erachtens außer Acht lassen, da Ingo ja noch
lange nicht sein volles Potential entwickelt hat. 


Obwohl es bei Justice League Unlimited eine Folge gibt wo Flash (Charly
West) so schnell ist, wie ich es noch nie gesehen habe...

Friedrich