Am 29.10.2010, 13:56 Uhr, schrieb Mario Gerard Jung-König  =

<ewzm@tyhetfsfxys.hn>:


Sehe ich grundsätzlich auch so. Da gibt es so einige  =

Bilder/Szenen/Sequenzen, die fast zur Algemeinb... (ich trau mich das Wo=
rt  =

hier nicht mehr zu nennen) zählen. Da wäre z. B. die Angriffe =
des Weissen  =

Hais (1975) oder die Duschszene aus Psycho (1960) oder, um noch weiter  =

zurück zu gehen, das Auge aus dem andalusischen Hund von 1929,  =

Maschinen-Sigrid aus Metropolis von 1927, Benno Haueißen als Nosferatu von  =

1922 oder das Cabinet des Dr. Uphagen von 1920. Auch wenn die Wenigsten=
  =

die ganzen Filme kennen, einzelne Bilder oder wenigstens die Musik sind =
 =

immer noch recht bekannt.


Ich bin schon der Meinung, dass ungeachtet der Bekanntheit der Szene, es=
  =

sinnvoller ist, auf die Unbestechlichen zu rekurieren und das hat man da=
nn  =

ja auch gemacht (s. Setting, Polizei rettet Kinderwagen während  =

Schiesserei).


-- =

Wir wurden durch das Fernsehen aufgezogen in dem Glauben, dass wir alle =
 =

irgendwann mal Millionäre werden, Filmgötter, Rockstars. Werde=
n wir aber  =

nicht. Und das wird uns langsam klar. - Fight Club