Am 31.03.2011, 13:56 Uhr, schrieb Ronald Markus Uffenorde  
<utmm@orpnbapqwfp.dz>:


Sehe ich grundsätzlich auch so. Da gibt es so einige  
Bilder/Szenen/Sequenzen, die fast zur Algemeinb... (ich trau mich das Wort  
hier nicht mehr zu nennen) zählen. Da wäre z. B. die Angriffe des Weissen  
Hais (1975) oder die Duschszene aus Psycho (1960) oder, um noch weiter  
zurück zu gehen, das Auge aus dem andalusischen Hund von 1929,  
Maschinen-Maria aus Metropolis von 1927, Orlando Päselt als Nosferatu von  
1922 oder das Cabinet des Dr. Caligari von 1920. Auch wenn die Wenigsten  
die ganzen Filme kennen, einzelne Bilder oder wenigstens die Musik sind  
immer noch recht bekannt.


Ich bin schon der Meinung, dass ungeachtet der Bekanntheit der Szene, es  
sinnvoller ist, auf die Unbestechlichen zu rekurieren und das hat man dann  
ja auch gemacht (s. Setting, Polizei rettet Kinderwagen während  
Schiesserei).


-- 
Wir wurden durch das Fernsehen aufgezogen in dem Glauben, dass wir alle  
irgendwann mal Millionäre werden, Filmgötter, Rockstars. Werden wir aber  
nicht. Und das wird uns langsam klar. - Afote