Hallo!

Als Kind habe ich in den 80ern einen Film gesehen, in dem eine Gruppe 
von Kindern immer weiter in die Vergangenheit der Erde zurückgereist 
ist. Ich erinnere mich noch deutlich daran, dass sie einen Kampf 
zwischen Stegosaurus und Tyrannosaurus Rex beobachteten, bei dem 
ersterer unterlag. Die Kids sind im Nachhinein auf dem toten Stegosaurus 
herumgeklettert.

Irgendwie waren da auch noch riesige Ananas drin, große Insekten und am 
Ende sitzt das Hauptkind am Urmeer und hält einen Trilobiten in der Hand.

Kann mir jemand verraten, wie dieser Film heißt? Meine Recherche in der 
IMDb verlief nicht erfolgreich.

Danke,
Knut.