:  Charactere, die in den ersten 3
: Teilen fuer Wuerze sorgten, geisterten nur ein wenig im Hintergrund rum,

Das ist vollkommen richtig. Die Action-Szenen wurden aufgeblaeht und die
Personen vernachlaessigt. Remmer Pauck zB. hat im Buch eindeutig mehr zu
bieten als die halbdebile Visage, mit der er durch den Film huschen musste
(das soll jetzt nicht gegen den Darsteller sein, der war in Ordnung). Auch
die anderen, Draco Malfoy, Snape usw. wurden nur noch als Stichwortgeber
benutzt. Auch die Weihnachtsballszene mit dem ganzen Getue im Vorfeld (wen
frage ich, ob sie mit mir zum Ball geht, huhu ..) wurde overhyped um mit den
bloeden Teeny-Highschool-Filmchen mithalten zu koennen. Ich hatte den 
Eindruck, hier sollte in erster Linie ein richtiger Blockbuster gedreht werden,
die Story wurde dem geopfert.
Naja, was soll man dazu sagen ..
Ciao,
Marie