Ja, mittelmäßiger Film, aber er ist mir in Erinnerung geblieben
wegen der (damals von mir so empfundenen) Erotik eben jener
Szene mit der Umarmung, denn das Mädchen ist wirklich sehr
niedlich, und sie trägt da ein sehr durchscheinendes
Nachthemdchen, na ja und so weiter.

Könnte aber ruhig mal wieder gebracht werden im TeVau. DVD oder
so wird's ja von sowas wohl nie geben. Würd' ich mir wohl auch
gar nich kaufen. Aber so gucken, ja, schon.

BTW hier passt auch der Hinweis auf einen entfernt ähnlichen
Film, "Der Dämon der Insel", der auch ewig nicht im Fernsehen
lief - und ein Wiedersehen wert wäre.

BÄRBEL