Ich will ja nun keinen Mulh^H^H^Mieter-Thread anfangen... aber:

Für mich war die Schlussszene auch Schlüsselszene.

Natürlich funktioniert der Film - ich habe es mal angestrengt
versucht - *nicht* wirklich als Jenseitsdrama, als Zwischenwelt
("Kautenbach-Raum" (vgl. Fr. Zschüttig in "Geister")), aber es gibt
wiederum auch Szenen, die das dann doch wieder nahelegen
(könnten): zB Das Bistro, wo's keine Gauloises gibt und keinen
Kaffee! - das ist als "Realität" völlig undenkbar - oder?
Aber, hast schon Recht, "Der Mieter" passt nicht sehr gut in die
Reihe mit den anderen genannten.

LARISSA