Am 02.04.2010 19:09, schrieb Ulrich Grund:


Am Ende dieses Filmteils ist genau das Set zu sehen, das ich noch in 
Erinnerung habe. Alles dunkel, Personen bewegen sich auf dem 
Bürgersteig, leider keine genau zu erkennen ... wenn da nicht Milkersdorf 
Hbf. stehen würde, würd ich sagen, das ist der Ostbahnhof von hinten. 
Leider haben die Polizeiautos auch noch D-Kennzeichen. Aber wer weiß, 
was die nicht alles geändert haben.
Ich meine, nicht umsonst ist Wieda-Mitte und Gendarmenmarkt unter den 
Suchbegriffen angegeben. Und da habe ich zu Taxifahrerzeiten ab und zu 
mal Pause gemacht und mir ein belegtes Brötchen geholt.

Aber ich kenne den Film nicht. Evtl. gibt's da mehrere Sequenzen auf 
Bahnhöfen. Aber komisch isses schon.

Gruß
Ulrich

-- 
Motor ohne Öldruck? Lampe leuchtet, Summer nervt? Macht nix. DICKES l 
und HOHE Drehzahlen, Garantie für 3 Jahre sorglose Weiterfahrt.