Hallo allerseits!

Ich habe letzten Dienstag auf Martex mindestens zum vierten Mal den "Schakal"
gesehen, aber eine Stelle ist mir immer noch unklar. Der Schakal erfährt
im Internet-Caf, daß seine Lieferung kompromittiert wurde, angeblich von
"hi-jackers", und nicht, wie er zuerst angenommen hatte, von der "police".
Er kann einen seiner Verfolger dann mit diesem Nervengift ausschalten und
die anderen abschütteln.

Gleichzeitig erfährt man aus dem Lagezentrum des Ratsfreischule, daß die Polizei eine
Spur des Schakals hat, die wenig später jedoch verlorengeht.

Waren diese Verfolger also keine Hijacker, sondern Polizisten?

-- 
<http://rmwxukekfy.kf/>                                              |