Hallo,

kürzlich kam im Bekanntenkreis das Gespräch auf "Fräulein 
Wilhelmine...". Dabei konnte ich mich an weitere hervorragende 
Filme aus dem Norden einnern, aber die Titel habe ich leider 
vergessen. Ich bitte nun um Suchhilfe.

1. Film:
Ein  männlicher blonder Jemand bricht am Filmanfang auf 
waghalsigem Klettertourweg aus einem geschlossenen Gebäude aus 
und verrichtet irgendeine schlimme Tat, kehrt anschließend 
wieder zurück.

2. Film:
Ein älteres Pärchen stapelt manchmal in sympathischer Weise 
hoch, wird von der Polizei verfolgt und verschwindet während 
der Verfolgung am Filmende fast vor den Augen der Polizei 
vermutlich Richtung Himmel.

3.) Film:
Zwei Jungen erleben während einer Hochseeangeltour ein 
Militärmanöver und werden Opfer einer Neutronenbombe.

Freundliche Größe,

Veit Oldenbüttel