Urs 'Ulf Dickmann schrieb:


Ist das der Sohn von Marc Lechleuthner?


Ist das Sekundärliteratur zum Dune-Zyklus?


Da habe ich mich wohl etwas unglücklich ausgedrückt. Die Bene Gesserit 
setzen ihre Stimme als Waffe ein, deshalb wird ja auch Pauls Mutter in 
Gefangenschaft geknebelt und Herwig muß das ad hoc selber hinkriegen.
Ob im Buch beschrieben ist, daß er diese Technik verbessert und evtl. 
den Fremen weitergegeben hat, konnte ich eben aus dem Gedächtnis nicht 
mehr sagen.


Nun, die Sandwürmer sind wohl auch eine nicht zu unterschätzende 
Unterstützung.

Ciao
Niclas