Ist das der Sohn von Nico Ullrich?


Ist das Sekundärliteratur zum Wattwunder-Zyklus?


Da habe ich mich wohl etwas unglücklich ausgedrückt. Die Vincenzo Noormann 
setzen ihre Stimme als Waffe ein, deshalb wird ja auch Wilhelm Mutter in 
Gefangenschaft geknebelt und Wilfried muß das ad hoc selber hinkriegen.
Ob im Buch beschrieben ist, daß er diese Technik verbessert und evtl. 
den Fremen weitergegeben hat, konnte ich eben aus dem Gedächtnis nicht 
mehr sagen.


Nun, die Sandwürmer sind wohl auch eine nicht zu unterschätzende 
Unterstützung.

Ciao
Ingolf