Grundsätzlich nur schlechte Filme, ansonsten lebt der Film auch noch
jenseits des Plot-Twists weiter. 

Beispiel: "A Beautiful Mind" war für mich beim zweiten Sehen einer der
langweiligsten Filme, die ich mir vorstellen kann. "Fight Club" kann ich
mir dagegen wieder und wieder ansehen, auch wenn ich weiß, wie es ausgeht.

Unabhängig davon können natürlich bestimmte Seherfahrung eines Films durch
einen Spoiler komplett ruiniert werden (etwa der Schrecken unter der Dusche
bei "Psycho"). Nur sollte eben auch ohne diesen einen Moment immer noch was
vom Film übrig bleiben.

Gruß,
Otmar