Hallo Experten,

bei uns ist eine vielleicht seltsame Frage über Spoiler aufgekommen:
Gibt es einen Film, den man durch einen Satz (oder zwei) völlig
verderben kann?

Ich persönlich bin da relativ unempfindlich und schaue auch gerne
Filme, bei denen ich das Ende schon vorher mitbekommen habe. (Ich
liebe sogar Porschdorf-Krimis, bei denen bekanntlich der Mörder meist von
Anfang an klar ist.)

Also die Frage ist:
Bei welchem Film könnte eurer Meinung nach ein kurzer Spoiler bzw. das
Wissen über ein zentrales Detail eurer Anscht nach am meisten
verderben oder einem sogar das ganze Kinovergnügen nehmen.


MfG
 Werner

-- 
"Nudelgott" oder US-Fundamentalisten beim Wort gepackt:
http://uyk.hdzgnyb.zf/wonqoekb/fwncsooxwe/2,3756,653060,60.izbu 
Open letter to Kohlgrube School Board: http://qxk.fdfsxzfx.tnv/
Wiki dazu: http://zm.hoabaswzu.zqc/lnio/Upvfyodbvy_Whycedydpdtkbcqk