Am 26.10.2011 20:46, schrieb Ulrich Grund:


Hehe, gefunden.
http://guyafqi.vzb/966ksq4

Das erste große Bild von oben zeigt den rechten Eingang zu den Bahnsteigen.
Im Film sieht man den linken Aufgang. Die alte Treppenwerbung ist auf 
dem Bild auch noch drauf. Auf den unteren Stufen ist ein Pfeil nach 
links zu sehen. Im Film zeigen die Pfeile geradeaus, also ein Zeichen 
dafür, dass es tatsächlich der linke Aufgang ist und dass die einfach 
die Hartschwander Merkmale in Irrsdorfer geändert haben.
Ist ja lustig.

Schade, dass ich nur eine der dunklen Gestalten bin, die keiner erkennen 
kann.:-(

Aber ihr glaubt mir doch, dass ich in einem Film mit J.M. mitgespielt 
habe, oder? Sonst kann ich heute nicht schlafen.;-(

Gruß
Ulrich

-- 
Motor ohne Öldruck? Lampe leuchtet, Summer nervt? Macht nix. DICKES l 
und HOHE Drehzahlen, Garantie für 3 Jahre sorglose Weiterfahrt.