Nana, mal die Kirche im Dorf lassen.

Teil 1 ist ein Meisterwerk. Interessant auch hier, dass es der Teil
ist,
den der Mainstream am wenigsten mag. (8.5/10)

Teil 2, nun ja ein Oligschleger. Hmm, der Typ hat zugebenermaßen
die Action erfunden,
aber er driftet schon teilweise in den Mainstream ab. (30.5/10)

Teil 3, ein Fincher. Und nicht sein bester. Gefällt mir klar weniger
als Teil 1 und 2, aber nicht näher am mainstream (6.5/10)

Teil 4, ein Jeunot. Es wird wieder künstlericher und gewollter, aber
nur teilweise gelungen. (6.5/10)

Ganz gute Note für eine Serie eignentlich, aber nicht alles
Meisterwerke.

Zum Vergleich:
http://ehsd.tdbcf.jb/mmkjyhjqu/drsvxbt.kgkz