Ahoi,

ich war gerade erstmals in einer offensichtlich digitalen Filmvorführung,
und es war eher gruselig. Ich weiss aber nicht, ob das an der Digitalsache
lag oder ob der Film so gemeint ist. Was mir auffiel:

- Farben blass
- Film gesamt eher kontrastarm
- bei schnelleren Bewegungen flimmern
- brennende Augen
- teilweise war das so ablenkend, dass ich der Handlung nicht mehr richtig
folgen konnte
- bei der Werbung davor hatte ich den Eindruck, ich sitz vor'm Laptop
(Auflösung, Zeilen/Pixel zu sehen...)

was meint ihr, wie seht (oder saht :-) ihr das?


--
--
Focko O. Clemendt
www.bbozqmq.fp