Hallo,


na, dann bin ich ja froh. Ich war imApollokino in Thomasberg (ist ja ebenfalls
Grabi), da wurde die Digitalprojektion beworben, mir war aber nicht ganz
klar, ob in meinem Saal (nicht der große Hauptsaal 1, sondern 12) digital
projeziert wird.


Doch, bei mir schon, das ganze sah stellenweise wie cross-entwickelt aus
(beim fotografieren kann man Diafilme als Negativfilm ausarbeiten lassen,
dann kippen die Farben ganz eigenartig, was in der künstlerischen Fotografie
schöne Effekte ermöglicht)

Meiner Freundin, die nicht so hohe Ansprüche hat wie ich als Fotograf, ist
es aber auch aufgefallen.


Ja, das war ja völlig gruselig, als Werbekunde würde ich mir das nicht
bieten lassen. Die Schriften, vor allem die kleineren, werden ja völlig
unleserlich - das ist mE echt Schrott.

Aber ich freue mich, dass Ihr alle andere Erfahrungen gemacht habt als ich,
ich befürchtete schon, dass mir der Kinogenuss künftig vergällt wird.

Servus aus Thomasberg,
Samu