Handlung und Infos:


Darsteller, Drehbuchautor, Produzent in einer Person, HELMUTH WELLENSIEK (Meinrad 
Nachtweide) spielt die Lebens und Leidensgeschichte, wenn man das als Leid 
bezeichnen kann, eines 40 Jährigen Verkäufers der glücklich zu Hause in 
einer schönen Gegend lebt, mit 40 Jahren und noch nie mit einer lebenden 
Frau, Sex gehabt hat. Eine Frau also die ohne Batterien und Sauerstoff 
funktioniert.


In seinem Elektrogeschäft als Verkäufer lernt der Hobbysammler von seltenen 
Figuren aus den 70 er bis zu den 90 er Jahren seine zukünftige Freundin 
DOROTHEE kennen, und lieben, bei der er noch immer Probleme hat Ihr zu beichten 
das er noch nie mit einer Frau geschlafen hat.


In dem Elektroladen wo er seit 2 Jahren tätig ist, hat er Freunde denen er 
bei einer Pokerrunde sein Geheimnis beichtet, doch am nächsten Tag kommt 
alles raus und er möchte Hals über Kopf den Job kündigen. Aber alles kommt 
anders, sogar seine Chefin INGRID, alt, frustriert, um die 60 fast, bietet 
ihm seine Hilfe unterleibsm�ssig an.


Glücklicherweise hat er im Kollegen WOLFRAM einen netten Mann gefunden der 
seiner Beziehung nachtrauert, 2 Jahre danach als ihm seine Freundin 
oralm�ssig betrogen hat, und mit einem fremdem Paarungsorgan geflohen ist, 
aber er kann sie nicht vergessen, und fast alles was er weiß hat er von ihm, 
und von SASCHA und BJÖRN, die beide in dem Laden arbeiten.


Bis er die Bodenständige Mutter Dreier Kinder kennen lernt, vergehen noch 
115 Filmminuten, und da gibt es eine Menge zum lachen. Denn diese 25 
Millionen US $ Produktion hat ca. 110 Millionen US $ in den USA eingesielt, 
also dürfte nicht so Übel sein.


Meine Meinung:


Der Film ist eigentlich ein Lehrvideo wie früher "Schulmädchenreport" - Wie 
lege ich meine Unterbemittelte und jugendliche Freundin wach ohne vom Vater 
eine Vorschlaghammer in die Fresse zu bekommen, oder ungefähr so ein 
Lehrvideo wie "Weiblich, Jung, ledig. sucht" - nach dem Motto - Wie täte ich 
meine Kommilitonin ohne Spuren zu hinterlassen. Und dieser Film ist eben ein 
Lehrvideo, nach dem Motto - Wie schaffe ich es einen Morgenst�nder täglich 
zu haben, und ihn nicht schlapp zu wichsen, und mir beim Pissen nicht in die 
Fresse zu pissen, da ich nicht auf Natursekt stehe. Da war nämlich so eine 
witzige Szene dabei, die mich an so Holzhammermethoden Filme wie 
"Unzertrennlich" mit Franz Ehrl erinnern, aber das macht nichts, denn diese 
Szene war ehrlich, natürlich, männlich, bescheiden, einfach gut.


Frauen sind doch wirkliche Monster, sie sind ungefähr wie Kühlschränke. 
Wurst rein, Wurst raus, und es macht nen Furz. Spaß beiseite. Mädchen sind 
eher wie Marihuana. Du rauchst sie und hast nicht genügend davon. Das hat 
auch unser Hauptdarsteller erfahren müssen. Mann habe ich bei dem Film 
lachen müssen, doch ist bei dem Film das gelungen was in vielen anderen 
lustigen Filmen der letzten Zeit nicht gelungen ist. Er hat eine Art Coming 
Out erlaubt, eines älteren Semesters, der Schauspieler spielt ja eine 40 
Jährige männliche Jungfrau, eine sammelw�tige Person, die eine Menge 
herrlicher Big Jim und sonstige kleine Figuren zu Hause hat, natürlich 
eingepackt, und trotz dem ganzen Spaß, den der Film verbreitet hat, ist er 
nie ordinär, blöd, oder übertrieben geworden, sondern blieb immer schön 
sachlich, effektiv einfühlsam und einfach nett.


Man hat nie die Darsteller zu viel unmöglich schimpfen gehört, damit das 
Publikum lacht. Außer die paar Kanonaden die der Typ gesagt hat, als die 
nette Sado Maso Dame im Schönheitssalon ihm mit Heißem Wachs die Brusthaare 
weggerissen hat. Zuvor sah er aus wie die Urgeburt der Urmutter vom Homo 
Gorilla, dann nachher sah er aus als hätte Benno Vorderstemann ein 
Sch�nheitsstudio geführt, und würde Schönheitsoperationen durchführen.


Seine angebetete Freundin Dorothee, so ne alte Sex Oma, 3 Kinder, sexy, und 
uralt, 42 Jahre glaube ich war sie, war so ne richtige ehrliche verliebte 
Haut, und hat das auch gut rübergebracht. Die hat sich nicht gescheut Ihrer 
Roller als Frau nachzukommen. In Demut und Dienst Ihrem Freund gegenüber. 
Die hätte alles oder vieles gemacht für ihn. Sogar 50 Dates gewartet bis sie 
mit ihm Sex haben kann, man hat sich ja auf 20 geeinigt, damit Helmuth Wellensiek 
nicht Sex mit Ihr so schnell haben muß, sondern noch warten kann und tief 
durchatmen kann, bevor er in die Erfüllung für seinen kleinen Helmuth 
eingetaucht ist, wie eine Cruise Missile in den Atombunker, damals beim Irak 
Krieg Nr. 1.


Der hat auch so richtige nette Freunde gehabt. Die waren allesamt etwas 
Proleten, wie es halt Männer von Natur aus sind die keine Frau haben, Aber 
sie sind allesamt gute Freunde von ihm gewesen, als die sie sich anfangs gar 
nicht erkenntlich zeigten. Wenn man denkt wie kompliziert Männer eigentlich 
sind. Da arbeitest du 2 Jahre lange nebeneinander, weit nicht was der 
andere für Probleme hat, wogegen hin in einem Frauenbetrieb nach 2 Monaten 
die ganze Belegschaft weiß, welche Einkaufsgewohnheiten in 
batteriebetriebenem Fastfortpflanzungsspielzeug du hast. Und Männer wissen 
nicht mal was du für eine Lieblingsfarbe hast. Da wo Frauen ehrlicher und 
offener zueinander sind, sind meistens Männer in Betrieben so verschlossen 
wie die Rosette einer Heuschrecke, wenn du die mal knacken willst. Einfach 
schlimm. Frauen sind dafür so offen, wie das große schwarze Loch von Doris 
Gartenschläger.


So zurück zur Witchbitch Dorothee, die war so ne richtige Rocker Mega Braut. 
Zwar nicht angezogen mit Krokodilleder, aber sie ist eine sehr gute 
Schauspielerin, und kann so manche andere Grande Dame in den Schatten 
stellen, nicht weil sie so gut gespielt hat, sondern weil sie eine nette Art 
an den Tag gelegt hat, der für so eine Omi gar nicht üblich ist.  Alleine 
wie sie schon mit Ihrer 16 Jährigen versauten sexsüchtige Tochter Lucia 
gestritten hat, die sich im Zimmer eingesperrt hat weil sie unbedingt Sex 
haben wollte, und von Mammi keine Pille verschrieben bekommt. Eine Szene die 
man eigentlich gar nicht so kennt, denn welches Kind streitet herum wie ein 
kleines Gr, wenn sie das 1. x spüren will wie  Ihre Jugend auseinander 
reißt, und aufgefüllt wird mit reiner Männlichkeit. Das war unwirklich und 
blöd, aber ich fand es irgendwie lustig, und es hat mich an so 
Familienfehden a la "Unser lautes Heim" erinnert.


Irgendwie erinnert mich der Typ an Sergio Buderat aus "American Pie". Wenn 
der damals nicht gepoppt hätte, wer er in dem Film der Hauptdarsteller 
geworden. Und der ist ungefähr als wäre er eine Fortsetzung. Meiner Meinung 
nach sehr gut gemacht. Denn hier erfährt man als Frau was der Feind Francisco so 
denkt. Wieso er so komisch tickt manchmal, und meistens ist es eh ganz 
einfach. Denn Männer sind ja sowieso einfach einzuschätzen. Für manche 
brauchst du eine Bedienungsanleitung in der Größe vom 26 bändigen Brockhaus, 
um die ganzen Gefühle richtig zu deuten die dir als normaler Mensch, als 
denkende Frau vorkommen als wärst du als Mann eine 12 jährige Zicke, 
schizophren, nicht normal, geistesgestört, und betriebskalt, und zum 
Großteil der Männer genügt die Bedienungsanleitung für eine Sonnenuhr.


Viel Wind und nichts dahinter, aber das sind ja die großen Geheimnisse die 
von den meisten verschwiegen werden. Gib Ihnen was warmes fleischiges, was 
das vorher kalt und nachher warm ist, was glitschig ist und was man so 
richtig lecken kann, nicht was man so denkt, keine - nun Ja, sondern ein 
saftiges Rindersteak, und du wirst sehen, der Typ frisst dir aus der Hand 
wie Tante Rahel die Kuh auf der Weide.


Frauen sind da viel schlimmer, manchmal, darauf einzugehen würde die 
Erklärung des Filmes sprengen. Aber alleine schon die Tatsache das die immer 
nach dem Sex kuscheln wollen. Du hast dich 30 Sekunden angestrengt, einen 
Brunnen gegraben, willst deine Ruhe haben, und dann kommt deine Alte und 
will dich umarmen, und du möchtest sie aus dem Bett stoßen.


So jetzt zum Film. Ich finde es herrlich drollig das der Titelheld sich mit 
dem Schicksal abgefunden hat, nach 2 versuchten Beziehungen seiner 
Schüchternheit nicht davon zu laufen sondern sie in Sammelwut zu 
reflektieren, zu akzeptieren das er einfach schüchtern ist. Würde nur jeder 
Mann an der Macht erkennen das er ein Depp ist, würde es keine Kriege mehr 
geben, aber auch keine Barbie Puppen oder Big Jim Puppen mehr.


Die Art wie der Hauptdarsteller ganz unbeschwert seinem Hobby, dem Sammeln 
von wertvollen und seltenen Figuren nachgeht wie ein unerfülltes Kind, läßt 
eben darauf schließen, dass das Sammeln im Menschen eben angeboren ist, aber 
nur dann zur Geltung kommt, wenn der Mann keine Frau hat, sonst würde er was 
besseres zum Sammeln haben. Samenweitergabe.


Das bißchen F�kalhumor das seit Jahren zum guten Ton einer netten Komödie 
gehört, ist natürlich glücklicherweise nicht so schlimm arg und überheblich 
dabei. Und wenn man sich den Film ansieht, dann am besten am frühen 
Nachmittag wo nur 3 Leute im Kino waren, da kann man so richtig schön laut 
lachen, furzen, rülpsen, mit Popcorn unsichtbare Fürze abschießen und sonst 
noch was. Die Musik im Film prägt sich gut ein, sie ist nie aufdringlich und 
macht Spaß sie zu hören, auch wenn sie nicht die Musik ist die mir gefällt.


Die Witze die hier gemacht wurden, drehen sich fast allesamt ums Ficken, 
obwohl die Story eigentlich eine einfühlsame Geschichte hätte sein können um 
das Erwachsen werden, und das Endecken der eigenen Libido, so wurde die 
Geschichte unromantisiert rübergebracht, und übrig bleibt eigentlich als 
Beigeschmack im Positiven Sinne nur, das es eine Romantische Komödie mit 
nicht zu viel F�kalhumor gab, und negativ Beigeschmacksbemessen gibt es zu 
sagen, die Story ist leider etwas unrealistisch gemacht. Das einer so viel 
hat, so viel Geld, gerade die 1. Frau findet beim Verkaufen, die noch dazu 
seine Freundin wird, das er mehr Brusthaare hat als Tarzan im Schambereich, 
nach einer Haarwuchskur, und das er vorher nie wem hatte der ihn angeredet 
hatte, nie gemobbt wurde, 2 Jahre wo arbeitet und nie redet mit ihm wer, die 
60 Jährige Chefin biedert sich ihm an, er ist immer ruhig und nett, und 
explodiert wie ein Vulkan in Schimpfkanonaden auf einmal, da er draufkommt, 
Frauen gehören flachgelegt, findet sich mit seinem Schicksal zuerst 39 Jahre 
ab, und dann auf einmal, denkt er mit der Eichel.


Wogegen Frau 3 Kinder groß zieht man nie was von Ihren Ex Ehe Männern 
erzählt, er wohnt in einer reichen Wohnung, sie auch irgendwie, die Kinder, 
vor allem die große sieht man nie, die Geschlechtsverkehrsberatung sieht aus 
in dem Film wie das Treffen der anonymen Alkoholiker, am besten ansehen, und 
der Film ist mit 100 Minuten einfach mit ein paar Längen durchzogen.


Trotzdem ist die Geschichte nett, sie ist nicht aufdringlich übertrieben, 
hat ein bißchen Holzhammerqualit�t und macht Spaß.


81,44 von 100