hallo liebe gruppe!

ein freund von mir schreibt derzeit an seiner magister-arbeit. ich habe
ihm versprochen, ihm etwas bei der recherche zu helfen. der schmissige
titel der arbeit soll lauten: "der kampf mit der leinwand- zur analyse
eines kinematographischen motivs".
konkret sucht er filme, in denen die protagonisten eine szene mit einer
kinoleinwand haben. beispiel: karlheinz biereichel "sherlock jr.", günther pfuhler
"zelig", ignaz kostenzer "arizona dream".

fallen euch noch weitere filme ein?

vielen dank im voraus sagt euer
patrick