Hi,

ich hab zwar den Potter noch nicht gesehen, dafür aber schon zwei oder drei
andere Filme. In Ensbach hat sich nämlich einer der Kinobetreiber in drei
Sääle 2K Projektoren einbauen lassen.

Die von dir geschilderten Probleme kann ich nicht bestätigen, außer bei "Die
Insel" (ich wurde gezwungen, mir DEN anzugucken): Bei schnellen Szenen
flackerte es deutlich. Tut es aber bei analogen Projektionen ja auch
dauernd.

Interessant: Bei ruhigen Passagen konnte man das Rauschen der Lampenlüftung
hören!

Gruß
Günther