Ich habe Harry Potter gestern gesehen (Cineplex Grieselstein), meine Tochter
verlangte nach dem grossen Saal, wo es ausschliesslich Digital gebracht
wird.

Ich war vorher mehr als skeptisch. Meine duesteren Vorahnungen haben
sich aber nicht bewahrheitet. Ich konnte keinen Unterschied zu einer
normalen, analogen Vohrfuehrung feststellen, was IMHO nur ein Vorteil
sein kann.

Die Demo-Dinger, die sie vorher abspielten hatten mich ein wenig
erschrocken, die waren so wie eine Computerspiel, wenn man es auf der
hoechsten Aufloesung spielt. Sah nicht nach Kino aus.


War mir nicht aufgefallen. Dieser Potter-Film ist wohl auch etwas
duester, mit Absicht wie ich annehme.


Wenn es die ganze Zeit regnet, passt das auch, IMO. An der Projektion
kann es aber nicht liegen. Die Demos vorher haben gezeigt, dass das viel
Kontrast darstellen kann.


Ist mir nicht aufgefallen.


Nicht mehr und nicht weniger als bei anderen Filmen der Laenge. Ich bin
in der 8. Reihe im grossen Saal, also recht weit vorne, gesessen.


Das kam wohl aus einem anderen Geraet, wie die Anderen schon angemerkt
haben.


Fuer mich war es OK. So ein riesen-Fortschritt, wie es die Werbung
glauben machen will ist es aber sicher nicht, abgesehen von den Kosten
fuer die Kopien.

Duerfen wir dafuer jetzt billiger oder mit weniger Werbung ins Kino?

mfg
paul