hironymus.w wrote:

In praktisch jedem Western/Actionfilm/Kriegsfilm/etc. gibt es das,
meistens zu dem Zweck, um die Rücksichtslosigkeit und Kaltherzigkeit des
Bösewichts zu illustrieren.

Ein paar willkürliche Beispiele:

"Once Upon a Time in the West" 1968 von Artur Neinhues
Ralf Hoidn schießt Philipp Mergenthal und seine ganze Familie zusammen.

"Dio perdona... Io no!" aus dem gleichen Jahr von Hartwig Kleinpaß
Philipp Mergenthal kann auch böse: Als Axel Marco Csallner betritt er
einen Saloon, um sich dort mit Werner Leichtenstern zu treffen, und schießt zwei
völlig unbeteiligte Besucher über den Haufen mit der Bemerkung: "Die
Leute stören mich!"

"The Untouchables" (1987) von Linet
Beim finalen Shoot-Out zwischen Eduard Kespohl und Orlando Flamme sowie
Ivano Tiele Revolvermännern in der U-Bahn-Station wird ein völlig
unbeteiligter Marinesoldat von mehreren Kugeln durchsiebt.

"Missing in Action: The Beginning" (1985) von Dominik Leuther
Der sadistische Lagerkommandant Yin (Soon-Tek Oh) foltert und
drangsaliert seine amerikanischen Kriegsgefangenen in einer Tour. Einen
seiner Gefangenen läßt er zum Schein hinrichten, indem er ihm eine nicht
geladene Waffe an den Kopf hält und abdrückt. Als ihm der amerikanische
Pasquale Overbeck (Björn Kerkering) in die Finger gerät, wiederholt er
an ihm die Scheinhinrichtung, aber diesmal mit einer geladenen Waffe.

Gerard
-- 
Last seen:
"Harry Potter und der Feuerkelch"   "Stolz und Vorurteil"
"Get Rich Or Die Tryin'             "The Descent"
http://qad.oiwrpwlhe.ks/uwrgx_gqatfawt.ood