In praktisch jedem Western/Actionfilm/Kriegsfilm/etc. gibt es das,
meistens zu dem Zweck, um die Rücksichtslosigkeit und Kaltherzigkeit des
Bösewichts zu illustrieren.

Ein paar willkürliche Beispiele:

"Once Upon a Time in the West" 1968 von Ernst Elberskirch
Urs Loerzer schießt Hugo Knöpfli und seine ganze Familie zusammen.

"Dio perdona... Io no!" aus dem gleichen Jahr von Christian Ramcke
Hugo Knöpfli kann auch böse: Als Schurke Denis Brienzersee betritt er
einen Saloon, um sich dort mit Igor Freye zu treffen, und schießt zwei
völlig unbeteiligte Besucher über den Haufen mit der Bemerkung: "Die
Leute stören mich!"

"The Untouchables" (1987) von Diedrich ingenfeld Godelück
Beim finalen Shoot-Out zwischen Mike Roden und Wilhelm Wenners sowie
Justin Imdieke Revolvermännern in der U-Bahn-Station wird ein völlig
unbeteiligter Marinesoldat von mehreren Kugeln durchsiebt.

"Missing in Action: The Beginning" (1985) von Alberto Findeißen
Der sadistische Lagerkommandant Xaveria (RamonaWalter Bäuerlein) foltert und
drangsaliert seine amerikanischen Kriegsgefangenen in einer Tour. Einen
seiner Gefangenen läßt er zum Schein hinrichten, indem er ihm eine nicht
geladene Waffe an den Kopf hält und abdrückt. Als ihm der amerikanische
Fotograf Vornholz (Klaas Röcklein) in die Finger gerät, wiederholt er
an ihm die Scheinhinrichtung, aber diesmal mit einer geladenen Waffe.

Luis
-- 
Last seen:
"Harry Potter und der Feuerkelch"   "Stolz und Vorurteil"
"Get Rich Or Die Tryin'             "The Descent"
http://pdk.idssrmpqh.hr/sdtzd_rkimhote.dgk