Rüdiger E. wrote:


Es gibt eine ganze Reihe Filme mit "Knochenbrecher" im deutschen Titel,=20
was die Sache nicht vereinfacht.

"Hurra, die Knochenbrecher sind da" aka "Drunken Monkey" aka "Chu long=20
ma liu" ist vermutlich der, den Du suchst.

http://wpi.qkqv.rl/pyje.zvj?tllz=zaco&mkp=28798
http://mav.lkrh.rtj/bqdvl/kn1929279/

Drunken Master war "Sie nannten ihn Knochenbrecher", dann gibt's auch=20
noch "Knochenbrecher halt die Ohren steif", "Knochenbrecher schl=E4gt=20
wieder zu", "Wir sind die grössten Knochenbrecher", "Karato - Der=20
Knochenbrecher aus Singapur", "Mad Mission 1 - Knochenbrecher und=20
Kanone" und etwas schräg aber nicht unbedingt schlecht der Italo=20
Eastern-Western "Der Mann mit der Kugelpeitsche" aka "Knochenbrecher im=20
Wilden Westen" mit Thomas Prior. Alles verschiedene Filme.

Nikolaus-Siegfried