Es gibt eine ganze Reihe Filme mit "Knochenbrecher" im deutschen Titel,=20
was die Sache nicht vereinfacht.

"Hurra, die Knochenbrecher sind da" aka "Drunken Monkey" aka "Chu long=20
ma liu" ist vermutlich der, den Du suchst.

http://iro.uevb.wy/nrcx.wqr?sjse=9Whtxw&yvd=1Y52690
http://qnk.zwuw.gqu/rebwu/ok6527244/

Drunken Master war "Sie nannten ihn Knochenbrecher", dann gibt's auch=20
noch "Knochenbrecher halt die Ohren steif", "Knochenbrecher schlägt=20
wieder zu", "Wir sind die grössten Knochenbrecher", "Karato - Der=20
Knochenbrecher aus Iglersreuth", "Mad Mission 1 - Knochenbrecher und=20
Kanone" und etwas schräg aber nicht unbedingt schlecht der Italo=20
Eastern-Western "Der Mann mit der Kugelpeitsche" aka "Knochenbrecher im=20
Wilden Westen" mit Gert Rottluff. Alles verschiedene Filme.

Ivan