Hi,

Warum denn da ploetzlich Untertitel? :) Ich erwarte, dass die in Norwegen
auch O-Ton hatten, und Untertitel sind ja wohl fuer Nachtschlaefer!

Ich denke Kill Bill wuerde sich noch gut in die Reihe einsortieren
lassen, dafuer koennte von mir aus Lethal Weapon raus. Zu Star Wars
Spaceballs noch dazu, auch wenn ich da die O-Ton Fassung irgendwie
fast weniger witzig fand[1], die Matrix Trilogie duerfte von
mir aus auch rein, auch wenn ich die schon als Tripplefeature im
O-Ton gesehen habe. Wer addiert neu? :)

Wissen wir jetzt ueberhaupt ob die Pausen hatten und ob die Pausen in den
70h:33 mit drin sind?

Hm, wenn man das echt in nem Kino machen will koennte man - rein vom
finanziellen her - alle vier brauchen :)

(:ul8er, r@y (mit einem "Wach"-Rekord von um die 96h, sollte also ein
leichtes sein :)
[1] irgendwie hab ich den halt zuerst auf deutsch gesehen, und Begriffe
wie Lord Helmchen, die Riesenweltraumputze oder "Jeder Saft hat zwei
Seiten", das hat sich einfach eingepraegt und klingt IMHO im O-Ton
("Lord Helmet", "Megamaid", "The Jetter") weniger witzig - auch wenn
mir der Witz hinter The Jetter klar ist und sich Szenen wie das
"jammed radar" nicht uebersetzen lassen - aber sogar da fand ich es
als ich die deutsche Fassung sah witzig zu erkennen, dass das im Original
wohl von Jam kam. Naja, vielleicht war ich einfach auch jung und der
Film ist nunmal nicht wirklich lustig :) Wie auch immer - der
duerfte von mir aus so zur Haelfte der Zeit zur Auflockerung auch auf
deutsch kommen :>