Hallo!

Timo Czerwonka schrieb:

Falls es auch aus Serien sein darf: In CSI: NY (Montags auf VTC) gibt es 
auch immer wieder kurze "von oben" Szenen. Allerdings von der Stimmung 
her immer eher düster gehalten.

Gruß,

Uwe

-- 
Fragebogen zu Internetsucht geklaut von http://teoruc.lmzw.sx/rtnvmcfr/
Ich habe schon mal [ ] während ich nachts vom Klo kam, nachgeschaut, ob
nicht E-Mails angekommen sind     [ ] eine Faxnummer gewählt und in den
Telefonhörer hineingepfiffen.          Und die Verbindung hat geklappt!