Alwin Rohde wrote:

Spoiler ahead


Ja, "The Descent" ist ein herausragend guter Horrorfilm, wenn er Dir gefallen
hat, besorg' dir vom selben Regisseur mal "Dog Soldiers", der ist auch sehr
gut (wenn auch nicht so gut wie "The Descent").

"The Descent" funktioniert uebrigens noch _viel_ besser, wenn man nicht weiss,
das sie von den gollumartigen Wesen angegriffen werden. Ich habe ihn auf dem
Tabakladen gesehen und mich vorher nicht weiter informiert und dachte das sei ein
reiner Hoehlenklaustrophie-Film. Aber wahrscheinlich wird das schon im Trailer
verraten, nehme ich an.
-- 
Letzte drei Filme:
Apocalypse Now Redux (++), Drum (-), Factotum (+)