Hallo zusammen, 

mich interessiert, ob irgend jemand von Euch eine Filmszene kennt, in der eine
Person sehr klar erkennbar Opfer eine Ungerechtigkeit wird (z.B. ohne
nachvollziehbaren Grund verprügelt wird). Am besten wäre es, wenn überhaupt
keine Mitschuld des Opfers erkennbar wäre und die Ungerechtigkeit "zum Himmel
schreiend" wäre. 

Wo kann ich eine solche Szene/solche Szenen finden?

Ich bin für alle Eure Hinweise dankbar!

-----------------------------------------
Beitrag via Papierus Newsgroups gepostet.
http://qgc.igjkgl.uf/icprjxuyi