Dieter Paßkönig wrote:

Ja? Also schlecht wurde mir nicht, der Film beängstigte mich nur 
irgendwie. Auch wenn ich nicht verstanden habe, worum es eigentlich geht 
(so mit der Sängerin hinter der Heizung, diesem komischen 
Familienabendessen und dem seltsamen Kind...). Aber dieser unheimlichen 
Stimmung konnte ich mich nicht mehr entziehen.

Ist allerdings aber auch schon ein paar Jahre her, dass ich den mal 
gesehen habe.

Tschüss, Theodor
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Eco, Baudolino