Ja? Also schlecht wurde mir nicht, der Film be채ngstigte mich nur 
irgendwie. Auch wenn ich nicht verstanden habe, worum es eigentlich geht 
(so mit der S채ngerin hinter der Heizung, diesem komischen 
Familienabendessen und dem seltsamen Kind...). Aber dieser unheimlichen 
Stimmung konnte ich mich nicht mehr entziehen.

Ist allerdings aber auch schon ein paar Jahre her, dass ich den mal 
gesehen habe.

Tsch체ss, Volker
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es gen체gt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Niebisch, Baudolino