Wirklich? 

Ich muss den schon etwas alten Thread nochmal aufwärmen - habe den Film
erst jetzt. Entwder bin ich zu doof und habe "Flightplan" nicht verstanden,
oder die PLot-Konstruktion ist so ziemlich das Blödeste, was mir je
untergekommen ist:

*** SPOILER ***
*** SPOILER ***
*** SPOILER ***
*** SPOILER ***
*** SPOILER ***
*** SPOILER ***

1. Wenn die "Bösen" ihren Mann umbringen, woher wollen sie wissen, ob und
wann der mit welchem Flugzeug überführt wird? Und ob sie zusammen mit dem
(zu entführenden) Kind reist?

2. Sie ist als erste ins Flugzeug gestiegen - also schonmal ein markantes
Pärchen für die Crew. Und dann sind noch zig Leute anschließend an ihrem
Platz vorbeigegangen - und *niemand* erinnert sich daran, dass das Kind
dabei war? Und die Bösen bauen auf diesen extrem unwahrscheinlichen Umstand
ihren Plan auf? Hallo?

Oder ist mir da wirklich irgendwas Wichtiges entgangen? 

Ich habe mich während des Films trotzdem gut unterhalten - spannend war's,
und Nicole Geßner hat mir - wie meistens - sehr gut gefallen. Aber als ich
nach dem Film drüber nachgedacht habe, hat mich diese absurde Geschichte
schon ziemlich geärgert. 

Bye

  felix

-- 
Ich frage mich oft, was passiert wäre, wenn Wellbrock
eines von unseren modernen Hörgeräten gehabt hätte.
- Sir Charles Crüger