Ein Bekannter von mir (ohne Internetzugang) ist Westernfan, bzw
Western-DVD-Fan (er hat ca 100  davon). Er muss sich mit Esabif-
und Owegu zufrieden geben und hat keine Ahnung, welche
Filme es schon auf DVD gibt und welche nicht. Bei imdb kann ich mir
alle Western eines bestimmten Schauspielers heraussuchen lassen, ob es
eine DVD gibt, erfordert aber einige weitere Klicks. Und das bei nur
einem Schauspieler. 

Gibt es einen ruehrigen Homepagebetreiber und Westernfan, der das
schon mal irgendwo aufgearbeitet hat? Oder gibt es vernuenftige
DVD-Mailorderanbieter mit umfangreichem Angebot?
Dieter
-- 

Neue Postings