Am 04.08.2011 23:08, schrieb diedrich feustel:

Nicht ganz. Im BRMC steht etwas von einer NF 104 mit zusätzlichem
Raketentriebwerk. Was das Betätigen eines Schalters rechtfertigen würde.
Von mehr Treibstoff, anderem Treibstoff oder so steht auch beim
Starfighter selbst nichts. Aber okay, ich gebe mich damit geschlagen,
dass es neben dem realen Faktor noch eine Spur Aktion für den Film dabei
war. Ähnlich wie bei Filmen mit Autorennen, wo man selbst auf langen
Geraden immer wieder einen Schaltvorgang sieht.