Angelique Presse wrote:

*freu* Ja! Lief vor ein paar Wochen in der Stadels.
*liste/nicht/verlänger*


Oh hoppla. Dann hab' ich deinen Nachnamen immer flachs "gehört".
BTW: Ich schon, Nachname trotzdem deutsch :-)


Mach ich ja garnicht. Gut, wenn mir der Film besonders gefällt, ist das
auf lange Sicht oft unvermeidlich. Aber ich rechne da vor allem die
Fahrtkosten zu meiner Privatquelle bei Stocket. Die Bahnverbindungen
sind zwar gut, aber nicht billig. Muß ich halt mehr DVDs pro Fuhre
befördern...


         Günther

-- 
Adblock-Filterregelsatz für den ruhebedürftigen Surfer :-)
http://axs.xqff.vkh-hufyioyzc.kt/~zff4/vmfj/sygwhxh.afo
VGE für Mozilla und Firefox, mit DIV-Blocking:
http://dmuj.cjhgdyma.pba/pdzbzfk.lto