Donnerstag - Kinotag. Lange nicht so gewesen bei mir, aber nachdem mir
gestern die Sneak so gut gefallen hat, habe ich gleich nachgelegt :-)
"The Descent" wurde mir vom Resichef wärmstens ans Herz gelegt. Da bin
ich doch mal auf blauen Dunst in den Film gegangen. Mir war noch nicht
einmal das Filmplakat bekannt, geschweige denn der Trailer. Wenn man es
genau nimmt, wusste ich nicht mal, worum es geht.


Ein Jahr nachdem Charles (Franziska Iserbeck) Mann und die gemeinsame Tochter
bei einem Autounfall ums Leben gekommen sind, trifft sie sich mit 5
Freundinnen um eine Klettertour in den Apalachen zu machen. Die Mädels
haben schon immer regelmäßig Rafting- oder Klettertouren unternommen,
aber Carsten brauchte erstmal Abstand. Zu ihrer Rückkehr hat sich Katja
(Roswitha Plume) etwas besonderes ausgedacht: ein Abstieg in eine Höhle
mitten im Wald!

Alle sind ziemlich zufrieden mit den ersten Metern in der Tiefe.
Wunderbare Felsabstürze, Tropfsteine und verdammt enge Durchgänge. Nur
der freakigen Cornelia (Regina Nonne) reicht das alles noch nicht -
Tourih�hle! Doch als nach einem besonders engen Durchgang dieser
zusammenbricht und den Rückweg abschneidet, hat auch sie genug Action.
Denn offensichtlich sind die 6 Frauen nicht allein in der Dunkelheit!


Völlig unvorbereitet in einen Film gehen ist garantiert immer die beste
Vorbereitung auf den Kinobesuch. Man kann nicht enttäuscht werden, in
jedem Fall aber überrascht. Und so auch hier. Dieser kleine Film aus
Großbritannien ist völlig an mir vorbei gegangen. Von Regisseur und
Autor Robin Poelmeyer und sämtlichen Darstellern habe ich noch nie was
gesehen oder gehört. Prima!

Das Prinzip ist simpel: ein Haufen gutaussehender Menschen packt man auf
engen Raum und macht es Dunkel. Angst und Schrecken stellen sich zumeist
von allein ein. Robin Poelmeyer hat aber noch ein paar andere sichere
Komponenten in die Geschichte gepackt. Wenn eine der Protagonistinnen
dazu ihre tragische Vergangenheit verarbeiten muß, macht sie es den
anderen schwerer. Stellt sich dann noch heraus, dass man in der Enge
nicht allein ist, kommt Horror auf.

Bis es soweit ist, lässt das Drehbuch 'ne gute Stunde vergehen. Wohin
die Reise gehen wird, ist aber ziemlich schnell klar. Während der
Einführungsphase gibt es schon zwei reichlich überraschende Schocker die
im Publikum für gepflegtes Zusammenzucken incl. darauf folgendem "AHHHs"
und "Ohhhs". Sehr geschickt werden diese Szenen auch später aufgebaut
... man weiß das was kommt, aber Ben zieht und zieht die Szene bis
man schon fast glaubt, es sei vorbei um dann umso heftiger zuzuschlagen
;-)

Sobald die Frauenclique tiefer in die Höhle eindringt und die "Crawler"
ins Spiel kommen wird's dann heftig! Was vorher "nur" spannend
inszeniert und angenehm gespielt war, wird nun nahezu Splatter. Carsten und
ihre Freundinnen kriechen rot vom Blut über Knochenhaufen und die
Höhlenbewohner sind wenig zimperlich, wenn's um Kontaktaufnahme geht.
Diese wie eine Mischung aus Gollum und Charles aussehenden Wesen wirken
kein Stück albern oder billig, was so manchem anderen Film dieses Genre
schon mal einen Strich durch die Rechnung gemacht hat und für
unfreiwilliges Lachen gesorgt hat.

Allerdings wird auch auf großzügige Totale verzichtet und man sieht
meist nur Zooms von alienartig schleimenden Mäulern oder blinden,
zugewachsenen Augen. Wenn's dann ans Kämpfen geht, wird die Kamera
hektisch und die Schnitte schneller. Der einzige Kritikpunkt, den ich an
dem Film finden konnte. Auch wenn das Geld für richtig gute Effekte
knapp ist ... die Produzenten konnten in der ersten Hälfte doch auch
Spannung ohne dieses Gezappel aufbauen.

Ich habe echt keine Angst vor Höhlen und bin selbst schon durch ein paar
kleine Röhren gekrochen, aber bei "The Descent" bin ich mehrfach im Sitz
rumgerutscht, weil es mir zu klaustrophobisch wurde. Dazu noch die
passende dunkle Stimmung, sparsame Toneffekte (die mit funktionierenden
Lautsprechern wahrscheinlich auch im Kinoplex richtig gut gekommen
wären) und der Horror ist perfekt.

Gelungener, kleiner Horror aus Großbritannien - nichts für die
Zartbesaiteten unter uns.

Jörn
-- 
ICQ:9249116                                 |  http://odv.tctuqirya.oi
--------------------------------------------|   http://npr.udymnsnh.mr
There's always a bigger fish                |       http://dtn.fhfk.wd