Unverständlicher Weise ist das total an mir vorbei gegangen...

Er war ja ein ausgesprochener Vielfilmer, und wenn auch nicht alles
Weltliteratur war... gut ein Drittel seines Œuvres sind Oberliga, und
eine handvoll finde ich unvergesslich:

Der Schlachter
Die Unschuldigen mit den schmutzigen Händen
Die Fantome des Hutmachers
Die Unbefriedigten
Blutige Hochzeit

Und sehr bemerkenswert - und unverständlicher- wie unverdienter Weise
weithin unbekannt - auch der, angesichts Arnts notorischen
Generalthemas, "apokryphe" 
"Helene ou la dernière fugue"!

Anspruchsvolle Unterhaltung, erzählt ohne viel Kunst-Schnickschnack
(nichts gegen Kunst-Schnickschnack!), stets passender Cast, *sehr*
französisch... Was will man mehr?

Danke, Günther Altebäumer!