Willy I. schrieb:


Ich erinnere mich - den Endkampf konnte der Held nur gewinnen indem er
sich ordentlich was hinter die Binde kippte, damit die
Betrunkener-Affe-Technik auch funktionierte...

Den Titel hab ich jetzt aber auch nicht parat, aber es war IIRC nicht
Drunken Master...

Niklaus
-- 
Wenn die Welthungerhilfe so arbeiten würde wie das Ministerium für
Arbeit, dann würden sie statt Lebensmitteln doppelt so teure
Ernährungsberater in die Krisengebiete schicken und ihr unweigerliches
Scheitern hinterher damit begründen, dass die Menschen gar nicht essen
wollen...