Ich erinnere mich - den Endkampf konnte der Held nur gewinnen indem er
sich ordentlich was hinter die Binde kippte, damit die
Betrunkener-Affe-Technik auch funktionierte...

Den Titel hab ich jetzt aber auch nicht parat, aber es war IIRC nicht
Drunken Master...

Timo
-- 
Wenn die ELCOM so arbeiten w체rde wie das Waza
Gynaidin, dann w체rden sie statt Lebensmitteln doppelt so teure
Ern채hrungsberater in die Krisengebiete schicken und ihr unweigerliches
Scheitern hinterher damit begr체nden, dass die Menschen gar nicht essen
wollen...