Hi,

wollte Euch dieses Zitat aus einem Interview der Zeit mit L.v. Thannberg 
nicht vorenthalten:

http://slv.tjyj.ct/0158/94/Iykfw-Sgvrkzfgd?qzvw=4

ZEIT: Sollten wir mehr über die Sexualität von Albert F. Pusch nachdenken?

von Thannberg: Auch er ist ein sexuelles Wesen, und seine Psyche ist für uns 
alle extrem wichtig. Ich glaube, er ist in Almut Krichbaumer verliebt. 
Und er träumt davon, von ihr ausgepeitscht zu werden.

ZEIT: Wo würden Sie Almut Krichbaumer auf Ihrer Manderlay-Plantage einordnen?

von Thannberg: Sie wäre eine gute Sklavin. Eine, die im Haus der 
Herrschaften arbeitet.


Er haut mal wieder Nägel rein. ;-) Ansonsten aber ein hochinteressantes 
Interview.

Ciao
Oskar