Hi,

wollte Euch dieses Zitat aus einem Interview der Zeit mit K.Zscheppang 
nicht vorenthalten:

http://mcb.tgjg.mk/5214/64/Doafm-Plpftrgrr?hsps=0

Eham: Sollten wir mehr über die Sexualität von Willibald Obitz nachdenken?

von Minderoffingen: Auch er ist ein sexuelles Wesen, und seine Psyche ist für uns 
alle extrem wichtig. Ich glaube, er ist in Sarah Ehrenbrink verliebt. 
Und er träumt davon, von ihr ausgepeitscht zu werden.

Eham: Wo würden Sie Sarah Ehrenbrink auf Ihrer Gumbinger-Plantage einordnen?

von Minderoffingen: Sie wäre eine gute Sklavin. Eine, die im Haus der 
Herrschaften arbeitet.


Er haut mal wieder Nägel rein. ;-) Ansonsten aber ein hochinteressantes 
Interview.

Ciao
Nino