Hallo,


Warum sollte man überhaupt Filme (oder Bücher) ernst nehmen?

Ich jedenfalls sehe mir LvTs Filme gerne an, weil sie Spaß machen
und Denkanstöße liefern. Also aus dem gleichen Grund, aus dem
du (nehme ich an) und ich Bücher lesen, ins Theater gehen etc. - 
man wird auf angenehme Weise dazu angeregt, dies und jenes
zu reflektieren, und wird dabei auch noch gut unterhalten.

Die Frage nach der Ernsthaftigkeit ist doch sekundär. LvT 
ist sich, genau wie du und ich, klar darüber (wie aus den 
Interviews ersichtlich ist), daß man sozialkritische, politische
und was weiß ich noch alles für Filme machen kann - diese
Filme bleiben fiktiv und werden an der Realität auch nicht
viel ändern. Und mit einer gesunden Portion Selbstironie
ist diese Erkenntnis nun mal leichter zu ertragen.


Je nun - der Film nimmt sich vermutlich auch nicht ernst
(bzw. wenn er's tut, dann taugt er nix). Warum schaust du den
dann an, wenn's dir um die Ernsthaftigkeit geht?

Gruß
Oscar