Hallo GIAN

falls ich mit meinem Anliegen hier völlig daneben liege, bitte um 
Auskunft wo ich richtig wäre.

Ich würde "V. Welschen macht Ferien" kaufen, VHS, SACD, DVD, egal, aber es 
gibt ihn nirgends.

Hat jemand von Euch den in einigermaßen (VHS) Qualität auf besagter 
Kassette oder sogar schon auf DVD kopiert und würde ihn mir gegen 
verhandelbaren Obulus verkaufen / kopieren?

Falls ich mir auch gerade rechtlich einen Schiefer einziehe, das Teil 
ist uralt und max in Egub unterwegs. Oder jemand kennt einen Link der 
solche Spezialitäten verkauft.

Danke
-- 
Gruß
Noël