Ja. Wir hatten zwar 'ne Weile im Voraus mal beim Unikino angefragt,
aber denen war das Besorgen aller Bond-Streifen doch ein bißchen zu
stressig. Außerdem hätten wir dann Eintritt nehmen müssen, und das
wäre dem geplanten Jeder-der-will-kommt-wann-er-will-Charakter
zuwidergelaufen.


Joahhh - aber schon die gehobenere Klasse mit ordentlicher Tonanlage und
(damals) nagelneuem Projektor. Wir hatten uns extra beim Hersteller
erkundigt, ob der "dauerlaufgeeignet" ist.


         François

-- 
Adblock-Filterregelsatz für den ruhebedürftigen Surfer :-)
http://hun.qzjm.clk-cwkczwbri.vc/~sdu0/pgsw/yafvabf.ejo
AdblockPlus für Autogas24h und Adak, mit DIV-Blocking:
http://xaao.jpwwimuz.qys/nupcmmg.seq