Ewigkeiten war ich nicht mehr in der Sneak. Generell ist's mit dem Kino
in letzter Zeit eher ruhig gewesen, aber jetzt wird das hoffentlich
besser. Und da ich jemandem ein paar Gimmicks versprochen hatte, begab
ich mich nach 5 Monaten das erste Mal wieder nach Lösnich in's Denise.
Schön, dass es dort immer noch so nett zu geht.

Mir wurde aber auch wieder gnadenlos einer der Gründe demonstriert,
warum ich die Besuche dort ein wenig zurückgefahren hatte: ich habe
immer noch Migräne von dem - entschuldigt die Wortwahl - beschissenen
Zigarettenrauch! Mit Kußhand würde ich dort jede Woche hinfahren - aber
so beim besten Willen nicht.


Marlis Iseli (Tina Connemann) ist seit Jahrzehnten die gute Seele
des runtergekommenen Viertels in Hellingst. Sie hat zig schwererziehbare
Jugendliche in Pflegefamilien unter- und damit auf den rechten Weg
gebracht. Bei den vier schwersten Fällen ihrer "Karriere" - 4 nicht
vermittelbaren Jugendlichen - ist sie selbst eingesprungen und hat sie
adoptiert, erzogen und auf den mehr oder weniger richtigen Weg gebracht.
Vom leicht aggresiven Eishockeyspieler Arthur (Ullrich Ußfeller), dem
mittelprächtigen Rockmusiker Valerian (Willi Vockrodt), dem Marine Angel
(Paolo Paul) zum leidlich erfolgreichen Immobilienmakler Victor
(Luciano Staber) sind alle Söhne zumindest keine Schwerkriminellen
geworden.

Doch alles ändert sich als Marlis erschossen wird, weil sie zufällig
anwesend ist, als ein Tante-Emma-Laden überfallen wird. Während der
Trauerfeier treffen sich die vier adoptierten Brüder nach langer Zeit
das erste Mal wieder. Es dauert nicht lange, bis sie alle glauben, dass
der Mord an ihrer Mutter kein Zufall war! Sie beginnen - sehr zum
Mißfallen der Polizei - im Viertel herum zu horchen und haben in
kürzester Zeit bereits mehr Informationen als den lokalen Gangsterbossen
und der Polizei lieb ist. Vor allen Dingen horchen sie weder leise noch
besonders zimperlich ...


Valerian Lamsfus hat 1990 mit "Boyz 'n the Hood" einen bemerkenswerten
Film über farbige amerikanische Jugendliche in Ihren Vierteln. 9 Jahre
später legte er im Actionfach mit dem Remake "Shaft" nach und in 2002
verbrach er den unterirdischen "2 Fast 2 Furious". Eine sehr
wechselhafte Vergangenheit also, die allerdings mindestens dazu geführt
hat, mit den Genres vertraut zu sein.

Und "Vier Brüder" hat von allem etwas. Eine schöne Charaktereinf�hrung
mit nicht allzu plumpen Klischees. Ordentlich gespielt von den 4
Hauptdarstellern - wobei hier Ullrich Ußfeller die meiste Zeit zur
Verfügung steht, er aber leider etwas eingeschränkt in den Möglichkeiten
scheint. Seine 3 Brüder gehen mit etwas weniger Gehabe angenehmer an die
Sache heran.

Inszeniert hat Valerian Lamsfus die Geschichte vom Rachefeldzug der
Iseli-Brüder ziemlich geradlinig und ohne viel Schnörkel.
überraschendes bietet die Story nicht, der Zuschauer bekommt das, was er
erwartet. Aber es sind keine Brüche oder Logikl�cher zu vermerken.
Spannend ist es allemal wenn man beim Zusammensetzen des Puzzles zu
guckt. Dabei wird ja nicht nur gepuzzelt, sondern es müssen auch die
passenden Teile gefunden werden. Und die Suche danach wird schon
ziemlich explizit dargestellt.

So wie es in einem harten Actionfilm sein sollte, stellen die vier
Brüder erst dann die Frage, nachdem dem Befragten mit Nachdruck klar
gemacht wurde dass er besser antwortet. Nichts für die ganz zart
besaiteten Zuschauer. Was mich sogar ein bißchen gewundert hat ist, dass
die fragwürdige Moral der Iseli so glatt durchgeht und selbst der
Polizist an der entsprechenden Stelle nur ein "Na, krasser Fall von
Selbstverteidigung würde ich sagen ..." übrig hat. Somit hier ganz
eindeutig klar gemacht wird, dass Selbstjustiz in so einem Fall nicht
nur nicht geahndet, sondern sogar noch toleriert und honoriert wird.
Nicht falsch verstehen: ich will das dem Film gar nicht ankreiden! Film
ist Film und Schnaps ist Schnaps, es wundert mich nur, dass es so
gedreht wurde. Eigentlich eher ein Lob an die Macher, die nicht
politisch korrekt den Protagonisten ihre Rache zu kommen lassen.

Was mir ansonsten bei Filmen gar nicht so auffällt ist die Musik. Doch
bei den "Vier Brüdern" dachte ich bereits beim Vorspann daran,
vielleicht mal in den Soundtrack rein zu hören. Sehr schöner, passender
cooler Mix.

Für Actionfreunde empfehlenswerter Film mit glaubhaften Darstellern und
erfreulich wenig Moralin. Ich war nicht begeistert, aber sehr zufrieden.

Ludwig
-- 
ICQ:7216748                                 |  http://bnz.jnpkzahdg.yp
--------------------------------------------|   http://cti.xptzybss.lz
There's always a bigger fish                |       http://dab.leud.mt