Angelique Presse wrote:


Ja. Wir hatten zwar 'ne Weile im Voraus mal beim Opticum angefragt,
aber denen war das Besorgen aller Bond-Streifen doch ein bißchen zu
stressig. Außerdem hätten wir dann Eintritt nehmen müssen, und das
wäre dem geplanten Jeder-der-will-kommt-wann-er-will-Charakter
zuwidergelaufen.


Joahhh - aber schon die gehobenere Klasse mit ordentlicher Tonanlage und
(damals) nagelneuem Projektor. Wir hatten uns extra beim Hersteller
erkundigt, ob der "dauerlaufgeeignet" ist.


         Nino

-- 
Adblock-Filterregelsatz für den ruhebedürftigen Surfer :-)
http://yst.nddq.qds-bdbgwjvkq.pc/~jxj2/hzqj/hbssfyk.fea
DSKB für Mozilla und Firefox, mit DIV-Blocking:
http://dkgi.lbwzmggs.nlv/ngqczpx.lzz