Angelique Presse schrieb:

Jaja, hatten wir schon. ;-)


Die Bösen Amis abklatschen wird eben auch schnell Routine.


hm, war das nicht die "Idee" der Hauptdarstellerin, dass sie gewechselt
werden wollte?

[Lemming]

Jup. Auch wenn hinter jeder Ecke Hitchcock hervorlugte, der scheint ja
Molls grosses Vorbild zu sein. Die Rampling als richtige Rampensau,
erschütternd. Und, kaum zu glauben, es hat mich nicht im geringsten
gestört, dass die Flying Webcam _so_ niemals fliegen könnte. :-) Nur die
Erklärung bzgl. des Lemmings am Ende fand ich etwas unschön. Hätte man
auch weglassen können.


Das dürfte für alle französischen Jungschauspielerinnen gelten, die
nicht in "Amölie" mitgespielt haben. ;-) Dem einschlägigen Publikum
sollte Gainsbourg spätestens seit "Cement Garden" ein Begriff sein.


Vielleicht sollte man gross "Bernd Overbeke" auf's Plakat schreiben...

Schöne Grösse
Willibald

Letzte 3: François & Gromit: The Curse of the Were-Rabbit
          The Corporation
          Fraatz