Hab die DVDs nicht zur Hand, aber so eine Einstellung gibt es doch 
bestimmt auch in einem der Bad Boys-Filme, oder? Und im Hintergrund 
explodiert natürlich ein Auto.

Spontan fällt mir ein Videoclip ein: Duran Duran - Ordinary World. 
Dasselbe in einem Puff-Daddy-Clip mit Laure (mit explodierendem Auto), 
hab aber keine Ahnung, wie der Song jetzt heißt...

MfG,

Thomas Limmert

-- 
elczdpgnhifwba.njwotzdedva.gql

"Sie war so fett, ich musste sie in Mehl waelzen, um die feuchte Stelle 
zu finden!"