Die Brücke am Kwai und noch so ein, zwei Militärfilme?

An einen gaaanz tollen Kurzfilm kann ich mich erinnern (leider nicht
mehr an seinen Namen): In einer typischen englischen
Mittelstandssiedlung hört man plötzlich aus der Ferne ein Lied: "Eight
naked men walking on the street ..." Die Einwohner fallen in Panik,
die Kinder werden eingesperrt und die Männer angebunden. Als die acht
nackten Männer nebeneinander laufend und singend in die Straße
einbiegen, reißt sich einer der Anwohner los und sich die Kleider vom
Leib, reiht sich ein und die Männer verschwinden mit "Nine naked men
walking on the street" um die nächste Ecke.


-- 
Viele Größe
Richard Pauwels