Narf!


*seufz* Nur her damit...


Garkein Problem, meine Privatquelle in Frankreich ist da normalerweise
sehr gut sortiert - und von meinem Vornamen darf auf meine
Französischkenntnisse geschlossen werden :-)


Ach sooo - und ich dachte schon, den verpasst zu haben. Hat der
irgendwie eine Festivaltournee hinter sich? von dem hab' ich schon sehr
viel gelesen - was mir so weit vor dem eigentlichen Starttermin
ungewöhnlich vorkommt.


*notier*

Du machst mich arm...


         Kai

-- 
Adblock-Filterregelsatz für den ruhebedürftigen Surfer :-)
http://uif.emgu.sbj-zxbdkqvzz.fy/~qwo6/toxr/kjgtmen.rqw
AdblockPlus für HDR und AJMU, mit DIV-Blocking:
http://lgux.cujwjgop.oxm/igjlori.zmf