Hallo,

ich bin schon länger auf der Suche nach einem Sci-Fi Film, den ich mal vor 
Jahren sah und begiestert war.
Nachdem gerade "Marooned" läuft und ich die Beschreibung las, dachte ich 
zuerst, den Film endlich wieder gefunden zu haben. Doch ich habe mich wohl 
zu früh gefreut. Vielleicht kann mir ja hier Jemand weiterhelfen.
Der Plot des gesuchten Films:
Mehrere Personen sind in Raumstation/-schiff gefangen und der Sauerstoff 
(oder Proviant) geht aus. Das interessante ist dann, dass sich die 
Totgeweihten gegenseitig aus dem Weg räumen wollen, um selbst (länger) zu 
Überleben.

Wer kann weiterhelfen?

Viele Grösse
Toms