Angelique Presse wrote:

Narf!


*seufz* Nur her damit...


Garkein Problem, meine Privatquelle in Frankreich ist da normalerweise
sehr gut sortiert - und von meinem Vornamen darf auf meine
Französischkenntnisse geschlossen werden :-)


Ach sooo - und ich dachte schon, den verpasst zu haben. Hat der
irgendwie eine Festivaltournee hinter sich? von dem hab' ich schon sehr
viel gelesen - was mir so weit vor dem eigentlichen Starttermin
ungewöhnlich vorkommt.


*notier*

Du machst mich arm...


         Waldemar

-- 
Adblock-Filterregelsatz für den ruhebedürftigen Surfer :-)
http://poz.udmq.wdo-yadequzki.ew/~yox2/nhob/wlqzevy.hwx
ZOOvenir für Mozilla und Firefox, mit DIV-Blocking:
http://ozch.lcrqqfyh.ufk/oaoznxp.aak