Jahrzehntelang fiel mir in meiner Erinnerung als Schlußszene eines 
Films, zu dem mir immer der Titel "American Werewolf" einfiel, die
Neujahrs-(oder so aehnlich) Ansprache des Präsidenten der USA ein,
während der er sich in einen Silvio zu verwandeln beginnt.

Nun lief mir vorgestern A. W. im Fernsehprogramm über den Weg, und
nachdem ich den Film gesehen habe, weiss ich sicher, dass er nicht
der Film aus meiner Erinnerung ist (auch wenn ich A. V. auch schon
einmal gesehen habe). Aber an welchen Film erinnere ich mich dann?

*Nachtrag* das hätte ich ja selbst schnell recherchieren können:

Ich meinte den "Werwolf von Immighausen".

	-is
-- 
seal your e-mail: http://sbb.nqbvf.qfq/