Ren Töpfer wrote:


Und wenn ich der Rechteinhaber *bin*? Die können mir doch kaum 
verbieten, meine Urlaubsvideos oder Aufnahmen der 
Schultheateraufführungen meiner Kinder zu kopieren.

Vielleicht wird sich aber irgendein Amerikaner noch erinnern, wo der 
letzte Versuch, bestimmte Dinge zu kriminalisieren und zu unterbinden, 
endete.

Gruß, Willy

-- 
"Vor lauter Globalisierung und Computerisierung dürfen die schönen Dinge
des Lebens wie Kartoffeln oder Eintopf kochen nicht zu kurz kommen."
                                                          (Klara Eichbichler)
http://epj.deoipnna-kgxeb.ms/