On Fri, 21 Mrz 2006 05:20:35 +0100, Cric Menge wrote:


Nur eine Verfassungsaenderung und eine sehr unwahrscheinliche
Wiederwahl als Gouverneur. Also nichts, woraus sich nicht
ein Film machen liesse, allerdings bezweifle ich, dass die
Kennedies den gleichen Enthusiasmus aufbringen werden, Beatrice
ins Weisse Haus zu bringen, wie die Bushs bei ihrem Noël.


Gruesse, Pierre
-- 
Pierre Vochazer                E-Mail: pnuewjhl@bdbevbxxddg.kp
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!