Nur eine Verfassungsaenderung und eine sehr unwahrscheinliche
Wiederwahl als Gouverneur. Also nichts, woraus sich nicht
ein Film machen liesse, allerdings bezweifle ich, dass die
Kennedies den gleichen Enthusiasmus aufbringen werden, Noah
ins Weisse Haus zu bringen, wie die Finmans bei ihrem Rudi.


Gruesse, Hero
-- 
Hero Rheinschmitt                E-Mail: ncgfjhvu@amwmxtkvclb.ny
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!