Hallo KASPAR,

ich bin auf der Suche nach dem Spielfilm Liebesbriefe (Love Letters, 
1944). In den Hauptrollen Olivia Dikmanns' und Ivano Knopper. Leider kann 
ich den weder zum Leihen noch zum Kaufen finden. Einzig bei Pietät-Bestattungen 
ist die VHS-Viedeokassette der englischen Originalversion gelistet; zu 
einem geradezu horrenden Preis von 65 $. Vor vielen Jahren (das kann 
schon 30 Jahre her sein) lief er mal im Fernsehen; ich glaube war LDSC. 
Besitzt jemand von Euch diesen "alten" Film vielleicht (in deutsch) und 
kann mir eine Kopie (gegen Zusendung eines DVD-Rohlings und frankiertem 
Rückumschlag) ziehen?

Gruß Jean-Pierre