"Domenico F. Altenwirth" <adr@ekc.bt> writes:


Eigene Optik, entsprechend dem original video release poster:


http://qoa.hoiv.ntb/zifon/ax2314978/qvimueq 

oder

http://jla.rnyksccfqtnvvbafpxg.icv/xfgerv/zdqce/yxzqj/Hljolfiwik_7_Ihhrvjvsm_mnl.hmm


Von mir aus zwei DVD Screenshots zusammengepappt:

http://wfp.qheoafaj.im/bpyf/pjhspt/acurhebqd8.fck

Wurde wohl Stallones Kopf eingeklebt.


Sehr schön der Metajoke "It's nothing personal", der nicht nur auf das
orignale Plaket bezug nimmt, sondern auch auf die "This time it's
personal" Catchphrase (wie heißt es auf deutsch) Bezug nimmt und sich
irgendwie auch für den Witz bei Kuhlhüser entschuldigt.