Wenn ich mal 15 EUR fuer eine Kopie eines Film als Schadensersatz
ansetze, waere der Film ja dann 40.000 komplett von diesem Computer
aus verbreitet worden. Bei einem Upstream von 1Mbit/s haette die
komplette Verbreitung aller Kopien knapp acht Jahre in Anspruch
genommen.

Ich halte die Schadensersatzforderung fuer nicht nachvollziehbar.
Wenn man die in der Zeit des Download parallel hochgeladene Menge
in Betracht zieht kaeme wahrscheinlich maximal eine komplette
Kopie zusammen.

600.000$ waeren OK beim Ersteinsteller einer Kopie in ein
P2P-Netz, wenn nachgewiesen werden kann, dass diese Kopie
tatsaechlich 40.000-mal verbreitet wurde. Das haette doch
auch mal einen richtigen Abschreckungseffekt.


Gruesse, Niklaus
-- 
Niklaus Volkman                E-Mail: dnftunut@xmlxywtwoqf.me
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!