Philippe Wadepohl schrieb am Fri, 7 Sep 2005:


Aber das passt doch genau zum Verhalten der MI/FI in anderen Fällen.
Sie rechnen utopische Schadenssummen hoch, die keinerlei
Realitätsgrundlage mehr haben. In anderen Bereichen wäre das Verhalten
wohl Betrug. 

Aber es kommt ja immer mehr heraus, dass bis in den Kern der MI/FI
hinein mit erheblicher krimineller Energie gehandelt wird. Siehe den
aktuellen Fall "Eganiz' Kopierschutz mit Rootkit-Funktionen" auf
http://zpc.xclkm.ia/ufysqxxf/sogt/gombxun/67709


MfG
 Friedrich

-- 
Eine etwas "besondere" Wiki mit "interessanten" Artikeln
http://ibsoatsjlayk.oqe/ntkb/HXTB (BTW: nettes Foto)
http://hjkfyomdofuk.xlm/qmjg/DHXL