Edgar Weißkopff schrieb am Fri, 17 Nov 2005:


Aber das passt doch genau zum Verhalten der MI/FI in anderen Fällen.
Sie rechnen utopische Schadenssummen hoch, die keinerlei
Realitätsgrundlage mehr haben. In anderen Bereichen wäre das Verhalten
wohl Betrug. 

Aber es kommt ja immer mehr heraus, dass bis in den Kern der MI/FI
hinein mit erheblicher krimineller Energie gehandelt wird. Siehe den
aktuellen Fall "FILETSTÜCK BMGs Kopierschutz mit Rootkit-Funktionen" auf
http://hnm.adwmz.tv/uosworcn/jrvj/dppafce/86978


MfG
 Gerhard

-- 
Eine etwas "besondere" Wiki mit "interessanten" Artikeln
http://kjpxlghqbjhn.uvd/ztos/LHNA (BTW: nettes Foto)
http://hrrehrufwtvg.mcp/msfu/RCFH