Hallo,


weiß jemand, ob der Film "Nordrand" auch auf DVD erhältlich ist und wenn ja,
wo ich diesen herbekomme? Ich finde zwar Angebote zu diesem Film,
allerdings nur auf VHS-Kassetten.

Weiter suche ich einen Internetversand, der auch FSK-18 Filme führt. Hat
jemand Erfahrungen mit http://uou.s-juawu.go? Mich schreckt die
Registrierungsgebühr ein wenig ab. Es sind zwar nur 99 Cent, aber irgendwie
macht das keinen vertrauenswürdigen Eindruck auf mich. Andere Anbieter
nehmen ja auch keine Registrierungsgebühr. Vielleicht ist das ja bei den
FSK-18 Filmanbietern  normal, ich kenn mich da nicht so aus.

Konkret suche ich "Das Wiegenlied vom Totschlag (uncut)" und "Visitor Q
(uncut)".

Danke für eure Hilfe,
Christof

-- 
Muff Potter - Die etwas öde Ballade der Tristessa C.