Detlev Schwandler <eklz@pgpvmc.grue.zw> writes:


Ja, wobei ich aber vermute, dass mein Miike-Bild verzerrt ist, da
ich hierzulande eher die wilden Sachen von ihm zu sehen bekomme.
Der Mann dreht ja sehr viel und sehr unterschiedliche Filme,
wovon man hier nur eine Auswahl sieht. ïŋ―Yïŋ―kai daisensïŋ―ïŋ― ist z.B.
ÃĪhnlich kommerziell, wenn auch in einem ganz anderen Genre.


Finde ich auch. Nichts bahnbrechend Neuse aber die handwerklich sehr 
gut gemachte Synthese des modernen japanischen Horrofilms von ïŋ―Ringuïŋ―
mit Handy-Viren statt Videos bis zu ïŋ―Honogurai mizu no soko regina 
(Dark Water) und Ju-on (The Grudge) plus etwas gÃĪngiger Fernsehkritik.


Auch das unterschreibe ich - auch wenn ich sie mir noch nicht angetan
habe.

Ciao, Silvios                                   schotten @ sjrhbxwa.vt

Zuletzt gesehen: Pride & Prejudiceïŋ―ïŋ―ïŋ―Frozen Angelsïŋ―ïŋ―ïŋ―Elizabethtownïŋ―