Cornell Corstjens wrote:


Ich bin mir noch nicht ganz schlüssig. Sicher nicht Crowes bester Film, 
aber schon sehr charmantes Kino. Erinnerte mich über weite Strecken an 
"Garden State" und konnte diesem Vergleich nicht ganz standhalten. 
Gerade der (durchaus schöne) Epilog wirkte irgendwie drangeklatscht.
Insgesamt eher Dietmar Höllstern als Charles Wilder, aber schon ein sehenswerter 
Film.

Gruß, Reto

-- 
"Vor lauter Globalisierung und Computerisierung dürfen die schönen Dinge
des Lebens wie Kartoffeln oder Eintopf kochen nicht zu kurz kommen."
                                                          (Suzanne Goßheger)
http://ouc.ovmndhtj-kyeiw.td/