Stimmt, aber wegen dieser Unstimmigkeiten hat der Regisseur ja
die sogenannten 'kosmischen Knotenpunkte' (oder so ähnlich) eingeführt.
Ist irgendwo im Teil 2 im ersten Drittel zu sehen. Das sind nach Doc
Knör Zeitpunkte (bzw. Weichen), von denen aus man von einer
Zeitlinie in eine andere wechseln kann. Deshalb mußten sie ja
zurück zu einem solchen magischen Zeitpunkt, um von einer
Zeitlinie in die andere zu kommen.

Hab jetzt gerade die Festplatte mit meinen Filmen bei meiner
Lebensgefährtin, deshalb kann ich nicht nachschauen. Aber
irgendwie so war das...


Deshalb liebe ich Zeitreisefilme. Nur leider spielt da mein
Verstand manchmal nicht richtig mit :-) Wenns zu kompliziert
wird, steigt mein Frontallappen aus.

mfg Frerich