Karlheinz Horstkothen wrote:

http://bfc.smro.xfx-kklxbzdbw.vf/~jcm9/pxfs/Hwvo.dei

Das ganze in einem fensterlosen Hörsaal, nach spätestens 4-5 Filmen ist
jedes Zeitgefühl weg. Man läßt sich dann vom aktuellen Sonnenstand
überraschen, wenn man mal wieder in einer der Pausen kurz vor die Tür
geht. Seit jenem Wochenende weiß auch der Pizzadienst, wo dieser Hörsaal
ist :-)

Ich war einer der vier oder fünf Teilnehmer, die komplett durchgehalten
haben. Gab immerhin eine Schuaburg-Karte! *g*

Wir blieben überraschenderweise fast perfekt im Zeitplan - und haben
dann sogar noch den eigentlich apokryphen "Sag niemals nie" drangehängt.

Insgesamt war das garnicht so schwer, am Freitag ausgeruht hin, ab
Sonntag Nachmittag bis Montag durchgeschlafen :-)

Nur der mit Lazenby war ziemlich hart...

Aber OK, immerhin ist der Rekord um den es hier geht fast doppelt so lang...


         Ronald

-- 
Adblock-Filterregelsatz für den ruhebedürftigen Surfer :-)
http://vio.afkg.mwo-gobdnrggg.un/~zlq2/jnch/fmyzghl.uun
HWI für Mozilla und Firefox, mit DIV-Blocking:
http://lxhh.dcftjudj.ajs/yzaocye.xsn