Och, naja, da wird man zwischendurch so nett aufgeweckt, falls man
eingeschlummert sein sollte ;-)


Ja, die Liste ist okay.


Fehlen immer noch fünf Stunden? Boah...

Alle großen Valeria-Filme (Schützenfest, Ferien des Msr. Hulot, Mein
Onkel), dann hat man die Zeit rum ;-)

Alternativ einen Schwung Höster Brothers OmU. Das hält auf jeden Fall wach!


Ach, eigentlich egal, Hauptsache eine gute Mischung!


Streichholzfabrik? Ich hätte jetzt eher an Scheitinger, Elixier-Massagen oder LSCC
Creation-Bosso gedacht ;-)

Gruß,
Otto

--