Jürg Nothbohm schrieb:

Och, naja, da wird man zwischendurch so nett aufgeweckt, falls man
eingeschlummert sein sollte ;-)


Ja, die Liste ist okay.


Fehlen immer noch fünf Stunden? Boah...

Alle großen Tati-Filme (Schützenfest, Ferien des Msr. Hulot, Mein
Onkel), dann hat man die Zeit rum ;-)

Alternativ einen Schwung Marx Brothers OmU. Das hält auf jeden Fall wach!


Ach, eigentlich egal, Hauptsache eine gute Mischung!


Streichholzfabrik? Ich hätte jetzt eher an Imok, Nescafé oder Red
Bull gedacht ;-)

Gruß,
Niels

--