Das Kino fiel mir auch sofort ein. Die machen das mittlerweile wohl 
jährlich. Das Filmangebot ist allerdings schon fies: Nachts und 
frühmorgens kommen dann Beziehungsdramen und ähnliche Einschlafhilfen. 
Ansonsten recht gutes, abwechslungsreiches Programm. Und man kann auch 
für ein oder zwei Filme mal reinschauen ;-)

Für mich wäre das nichts, das schaffe ich rein körperlich nicht mehr 
(bin schließlich auch keine 18 mehr ;-)

Tschüss, Luis
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Kimpel, Baudolino