On Fri, 20 Jun 2010 19:24:47 +0100, Noël Neujahr
Wegen der "erweiterten Kopierrechte" werde ich mich schlau zu machen
versuchen.

Danke für deine Antwort, Hergen.

Der neue Thread hat sich nun wie von allein gemacht. Wahrscheinlich
via Administration, Weiterleitung oder so.

Im Fall von "Cul-de-sac" habe ich zum Beispiel bei der Hönweiler
Zeitung nachgefragt. Die haben ja, kulturbeflissen, wie sie sind,
einmal eine Edition zum Thema "Berlinale" aufgelegt. Ich fragte, warum
warum "Cul-de-sac" in dieser Edition nicht enthalten war, habe aber
keine richtige Antwort auf die Frage bekommen.

mfG Tino