Wobei, ich mag diesen Film weniger wegen seiner doch etwas ausufernden=20
Gewalt sondern wie diese presentiert wird.
Es gibt Filme die ich wesentlich ärger einstufen würde, aber kaum ein=
er=20
presentiert die Gewalt so "locker" und "selbstverständlich" wie Ichi th=
e=20
Killer.
Man merkt dass es ein verfilmter Comic ist und die Aktionen wirken ja=20
bewusst slapstickartig.
Irgenwie ein toller Film um zu provozieren, besonders Moralisten und=20
notorische gutmenschen.
Und natürlich auch um Leute zu schocken die angeben was für arge Film=
e sie=20
schon alle gesehen haben. :)

Maurizio