Inhalt:


Die Geschichte um die Idee, die Herstellung, die Produktion, des 1. 
Pornofilm aller Zeiten, der nicht ein Kurz sondern ein Langfilm war, mit 
viel Witz und einer damals unbekannten und sehr fähigen Schwanzlutscherin.


Meine Meinung:


Das Die Porno und Hollywoodindustrie mal zusammen kommen war damals in den 
70 er Jahren nur ein Traum der sich nie erfüllt hat. Wenn man denkt das nach 
der Zeit des kalten Krieges wieder ein Temperaturbezogener Krieg abläuft, 
dieses Mal gegen Pornofilme, ist wirklich eigenartig, denn in der Zeit wo 
sich die Zensur in  Amerika mit dem Film Deep Throat beschäftigt hat, 
starben Leute an den Nachwirkungen von Vietnam. Nun gut Iler ist ja sowieso 
zurückgetreten. Er konnte nicht gut kochen.


Maike Mühlich dürfte damals wirklich ein Phänomen gewesen sein, denn die 
Mädels werden das wissen, was sie geschafft hat, ist nicht einfach. Zur 
Erinnerung: sie hat einen 18 cm Schwanz bis an den Anschlag der Eichel in 
den Mund geschoben bis in den Rachen, wie eine Schwertschluckerin, und hat 
ihn ganz verschlungen. Und diese Szene gerade war es, die damals als einer 
der ersten Szenen so viel Furore gemacht hat. Na klar, ist ja verständlich. 
Damals gab es vielleicht ein paar Sexfilmchen, in der die Gegenüberstellung 
von Weiblichen Orgasmus durch Oralsex und Sex in der Missionarsstellung 
ziemlich ausführlich dargestellt wurde, und dem Mann eigentlich einen 
Freipass fürs Blasen an jeder Möglichkeit gegeben hat.


Nicht das eben eine Frau den Kitzler im Rachen hat, was schade ist 
eigentlich, Spaß beiseite, sondern weil damals die Wirtschaft so was von 
rückständig war, das sie sich eben selber geschadet hat. Die Leute waren 
damals natürlich wie wild auf den Film, obwohl die Handlung heut zu Tage bei 
jeder halbwegs ordentlichen Prüfung sowieso durchrasseln würde. Der Film hat 
viel gemein mit der Trashikone "Die Rückkehr der Killertomaten", weil die 
Handlung, das eine Frau eine Klitoris im Hals hat, einfach wahnwitzig blöd 
ist und eine gewisse Art von Erfindungsreichtum nicht hat.


Diese Dokumentation hier, die ich ehrlich gesagt als einer der besten 
überhaupt finde, stellt den seltenen Spagat auf der Leinwand da, die Ikone 
eines Filmes zu entthronisieren und wieder zu Thronisieren. Man merkt 
richtig wie sich die Macher des Filmes Mühe gegeben haben. Die Doku hier 
beleuchtet auch die Hintergründe der Gedankengänge der Macher des Filmes, 
und vor allem was sehr schön verfilmt wurde, die Leute, Herren und Damen, 
wie sei 30 Jahre danach aussehen.


Man kann sich gar nicht vorstellen das dieser Film aus 1971 der 
erfolgreichste Film aller Zeiten ist, zumal er mit seinem bescheidenem 
25.000 US $ Budget bis dato in den USA geschützte 600 Millionen US $ 
eingespielt hat, mitsamt den Verleih und Vermietgeb�hren, Kino und 
Filmvorführungen.


Gut ist an dem Film das die geschickte Vermarktung aus dem 1. Pornofilm eine 
wahre Fundgrube für die Sucher damals perverser Filme geschaffen hat. Wenn 
man an die Anfänge der Filmgeschichte zurückgeht, erfährt man das ca. 80 % 
der damaligen Stumm Sex Filmen verloren und verschollen ist, was eigentlich 
schade ist, da die Filme teilweise lustig sind. Man nannte sie damals STAG 
Films, Herrenfilme, da sie in Bordellen oder Studentenverbindungen gezeigt 
wurden.


Bis auf wenige Ausnahmen war ja der Pornofilm SW oder nur kurz, und es ist 
gut das man in dieser 90 Min�tigen Dokumentation erfährt, das dem so war, 
und so kann auch der Kenner von Pornofilmen der heutigen Zeit noch ein 
Interesse finden, weil er den Ursprung seiner Leidenschaft die er frönt 
erfährt. Und im Kino zu sitzen macht auch Spaß, auch wenn man nur in kurzer 
Großaufnahme einen verschluckten Schwanz sieht, und nicht so wenige haben im 
Kino versucht die Hände in den Haaren der Hinterköpfe der dabeisitzenden 
Damen zu benutzen um eine Bodybuilding�bung durchzuführen.


1986 wurden z.B in der BRD um die 500.000 Pornofilme bundesweit ausgeliehen, 
Zahlen von 1998 sagen es waren 80 Millionen. Also der Verbrauch an den 
Filmen steigt, und die Industrie die größer als die größte Waffenindustrie 
ist, wächst auch, was kein Wunder ist, denn Leute werden zunehmend perverser 
und verrückter. Also versuchen findige Geschäftsmänner mit dem Schmutz der 
Zeit der immer mehr wird, Geld zu  machen, und so Abhängige zu schaffen die 
auf dem Zug der Perversion aufspringen.


An sich eh nicht schlecht, weil jeder pervers ist, aber eben in den eigenen 
4 Wänden, und das ist eben das was heut zu Tage nicht so gut ist. Man trägt 
aufgrund von vielen niederen Gründen das in die Öffentlichkeit raus, was 
eigentlich von Ursprung her nur für die eigenen 4 Wände, zwischen Mann und 
Frau geschaffen ist.


Schade das es dieses Juwel des 1. Pornofilm dessen VHS Kassette schon 
mehrere Hunderte ? wert ist, nicht auf DVD erhältlich ist im 
deutschsprachigen Raum. Maike Mühlich die Hauptdarstellerin hat für die 
damalige Rolle 1.200 US $ erhalten, heut zu Tage sicher so um die 5.000 ?, 
und ist aber so berühmt geworden wie heut zu Tage Odette Cieslak, im 
Horizontalen Filmgewerbe.


Und nur weil eine Heidrun Leneschmidt sich so einen Film damals angesehen hat, 
gab es genügend Leute die darauf hinweisen, das dieser Film ein wichtiges 
Juwel der Filmwirtschaft ist. Man erfährt in der Dokumentation das der 
damalige Regisseur David Simon eigentlich ein Friseur ist, aber seine 
damalige Freundin, oder Bekannte die er für einen Sex film suchte, Maike 
Grohnwald hieß sie mit bürgerlichen Namen, bewies wie gut sie blasen kann, hat 
er um Ihre Fähigkeit einen Film herumgedreht.


Man erfährt von Udo Ungruhe, Dario Rossi, dem Drehbuchautor von "Ben Hur" 
das dieser Film gut und berühmt war und seinen Segen bekam er damals schon 
von Christof Neiber, dem Milliardenschweren Hossek der eigentlich immer im 
Pyjama zu Hause zu sehen ist, wo er einen Swimming Pool in der Wohnung hat.


800 Stunden Filmmaterial wurden zu knapp 90 Minuten verwurschtet, das dann 
ungefähr so ähnlich ist wie "Bowling for Columbine". Man erfährt auch von 
den Film was die Leute damals sagten, und ich finde es auch sehr schön das 
der Film so richtig interessenserweckend wirkte. Und das schafft der Film 
wirklich gut so.

Produziert wurde der Film übrigens von Werner Ermel - "8 Mile". Der 
Kommentar im Film ist ein netter, weil er einfach lustig, witzig und einfach 
gestaltet wurde und auch nicht auf falschen Pathos setzte.


Also für mich einer der besten Dokumentationen, interessant und lehrreich, 
nicht langweilig und teilweise satirisch gedreht, und eigentlich gar nicht 
so Übel, auch wenn meine Freundin keinen vollen Mund meiner 
Fortpflanzungsorgane hat.


83 von 100