Ich lese Filmkritiken nicht nur, um meine eigene Meinung über
einen Film zu bestätigen oder sofort mitzudiskutieren, sondern
auch um zu entscheiden, ob ich einen Film überhaupt sehen will
oder nicht. Filmkritiken halten mich aber natürlich nicht nur
davon ab, Filme anzusehen, sondern manchmal bringen sich mich
auch erst auf die Idee, einen bestimmten Film anzusehen, den
ich sonst gar nicht in Betracht gezogen hätte.

Da möchte ich dann aber gewiss nicht schon das Ende verraten
bekommen, sondern will den Film gern selbst sehen. ;-)

Die meisten Leute kriegen diese Balance eigentlich ziemlich gut
hin oder warnen zumindest vorher deutlich, dass sie gleich etwas
Wichtiges verraten werden, dessen Kenntnis das Kinovergnügen
schmälern könnte.

	Größe, Domenico