Pascal G. Feichtenbeiner tat kund:


Aber daß eine Filmkritik, die über "Grandios - unbedingt
reingehen!!!1"
hinausreicht, sehr wahrscheinlich auch Spoiler enthält, und daß
der Autor nicht weiß, welche Details die X unbekannten Leser
seines Werks nicht verraten haben möchten, ist dir doch
sicher klar? Wenn man von trivialsten Dingen absieht - wenn
man etwa über "The Sixth Sense" schreibt, könnte das Verraten
ausgerechnet des Schlusses schon zu der einen oder anderen
Morddrohung führen - ist man als Leser immer in Gefahr,
besser informiert ins Kino zu gehen, als man eigentlich wollte.