Michael O. Gradwohl wrote:

Auch ich konsumiere eine reale Gewaltdarstellung völlig anders als eine,
bei der ich genau weiß, daß sie tricktechnisch realisiert wurde und
niemand dabei real zu Schaden kam. So kann ich mir beispielsweise Filme
vom Schlage eines "Evil Dead" oder "Brain Dead" ohne jegliche
Gewissensbisse sogar zur (wenn auch sehr makaberen) Belustigung gönnen,
wohingegen ich "Augenzeugenvideo" oder "Gesichter des Todes" schon nach
wenigen Sekunden wegen Unerträglichkeit abschalten würde.

Und eigentlich halte ich genau das auch für den Normalfall.

Patrice
-- 
Last seen:
"Stolz und Vorurteil" "Gerd Jakobi"
"Flightplan"          "New police story"
http://emx.akvouyyxk.co/cbtqv_nbntkaqm.ipc