Nein. Aber persönliche Erfahrungen sind ja auch nicht repräsentativ und
haben daher keine allgemeine Aussagekraft. Ergänzt man jedoch die
eigenen Beobachtungen durch Studien und "was man so hört", scheint es in
vielen Lebensbereichen gravierende Unterschiede zwischen der
Wirklichkeit und den Erwartungen an sie zu geben: im herkömmlichen
Partnerschafts- und Liebesmodell, in den Männer- und Frauenbildern, im
Umgang mit Gewalt, Autos und Computern... das extrem hohe Un- und
Fehlwissen über natur- und sozialwissenschaftliche Zusammenhänge wird
durch Filme wohl oft noch verschlimmert oder zumindest nicht verringert.

Man muß dazu wie gesagt gar nicht an Schießereien denken: Würden
Autounfälle in Filmen und Serien nur etwas realistischer dargestellt,
würden mit Sicherheit viel weniger Leute rasen, und würden Beziehungen
weniger idealisiert, würden mit Sicherheit viel mehr Leute vernünftiger
lieben. Es geht nicht so sehr um direkte Einflüsse der Art "Meine Bibel
hält die Kugel auf", sondern um subtilere und solche, die scheinbar
Wissenslücken füllen. Wer weiß schon, wie es im Krieg wirklich zugeht?
Oder wie ein PC funktioniert? Oder auch die Liebe? Un- und Fehlwissen
führt aber über kurz oder lang ins Unglück, darum geht es.

Schöne Größe,
Berthold
-- 
+++ http://huk.glkoumm-cwbxw.eg/ +++