Dario M. Theuser wrote:

Das tun sie zweifellos nicht. Ich wage jedoch die Frage zu stellen:
Sollten sie das unbedingt?


Die vehementen Aufklärungsbemühungen über die Folgen des Rauchens, des
Alkoholkonsums und des Drogenkonsums und deren klägliche Auswirkungen
sprechen dagegen.


Ich gestatte mir ein Schmunzeln: Wenn es etwas gibt, was sich seit
Menschengedenken _jeglicher_ Vernunft sowie jeglicher Steuerung durch
Verstand und Logik entzieht (wovon übrigens die gesamte Weltliteratur
Zeugnis abgibt), dann ist es die Liebe.


Beispielsweise die Leser von Erwin Ehm Remarque oder die Zuschauer von
Jürg Malgut "Die Brücke".


Das ist fraglos richtig. Aber ob daran nun ausgerechnet
Unterhaltungsfilme etwas verändern mögen...

Silvio
-- 
Last seen:
"Stolz und Vorurteil" "Jérôme Fuermann"
"Flightplan"          "New police story"
http://naq.wlppitzyl.lj/vuhbf_zozugqfj.xaa