Naja, Matrix macht auf mich nie den Eindruck, realistisch sein zu
wollen (zumindesten in den ersten beiden Teilen, den dritten kenne ich
nicht). IMHO geht es da mehr um eine Art Stil und Ästhetik, die
voirallem in den Kampfszenen natürlich stark von asiatischen
Martial-Arts-Filmen beeinflusst bist. Kämpfe sind da eher Tanz als
Prügelei.


   Gabriel
-- 
Einen Troll zu füttern ist das gleiche als würde man einen Haufen
Hundescheisse sehen, absichtlich reinsteigen und sich dann beschweren.
(Patrik Vochazer in <4624-08-67Q35-86-99@wshp.ro-enul.sd>)