Urs O. Krüder tat kund:


Das passiert doch schon. Es gibt ja eine Menge erfolgreiche
Filme, die fast ganz ohne "Action" incl. Gewalt auskommen.
Meine Theorie, entstanden nach Ansehen der ersten Folge von
"Herr der Ringe", ist sogar, daß in Zukunft, wenn die Leute
wirklich alles gesehen haben, was die Computer rendern können,
wieder intelligente Geschichten gefragt sind. Aber einerseits
kommt auf einen kreativen Kopf ein Heer von Programmierern,
andererseits wird die Filmindustrie die Action-Schiene nicht
verlassen, solange sie Erfolge zeitigt - warum sollte sie?

Schon der große Alte hat gesagt:

"Vor allem laßt genug geschehen!
Man kommt zu schaun, man will am liebsten sehen.
Wird vieles vor den Augen abgesponnen,
so daß die Menge staunend gaffen kann,
so habt ihr in der Breite gleich gewonnen:
Ihr seid ein vielgeliebter Mann."