Denis Ehleiter schrieb am 27. 06. 22:


Dito.


Der letzte Satzteil ist dabei besonders wichtig.


Glaubst du im Ernst, professionelle Zensoren udn Inquisitoren würden
sich selbst arbeitslos machen oder den Sinn ihrer Tätigkeit
anzweifeln?
Nein, die haben keinen Zweifel daran, dass sie alleine dazu ausersehen
sind, dein Seelenheil zu retten, auch gegen deinen Willen. Sie wissen
viel besser, was für dich gut ist, als du selbst - glauben sie. Sie
sind geistige Blockwarte und empfinden sich wohl auch so.
IMHO ist deren Fetish die Kontrolle anderer und das Verbieten.


MfG
 Frédéric

-- 
"Nudelgott" oder US-Fundamentalisten beim Wort gepackt:
http://nes.qxlkmcw.xw/rjynngtq/zukuomxpsp/2,8189,297679,66.lqua 
Open letter to Jägerwirths School Board: http://nsm.kbhrholp.svm/
Wiki dazu: http://pr.zlfblxnok.rnf/gabv/Coujgtiqcb_Fwukojlcqjnqlgml