"Hero Uehlemann" schrieb...

Ich weiß nicht, ob wir vom selben sprechen, aber ich kann mich an
folgenden Bug in DOOM II erinnern: Dort gab es ein gelbes Monster,
welches - als seine Waffe - nicht nur den Spieler in Flammen setzen
konnte, solange man sich in dessen Blickfeld aufhielt und es dabei
seine Hände faltete, sondern es verfügte auch über die Macht,
anderere, bereits getötete Monster wieder zum Leben zu erwecken
(respawnen). Wurde ein derartiges Monster (Imp. etwa) allerdings
nicht durch den Spieler direkt (Schuss, z.B.) getötet, sondern durch
eine sich bewegende Wand, Decke oder einen Boden zerquetscht, so
war dann das respawnte Monster (ungewollt) unsterblich und konnte
zudem auch noch durch Wände gehen (no clip).