Ingolf Ilsmann kitzelte am 06.03.2006 19:36 dies aus einer Tastatur:

Man stelle sich nur mal vor, das 'Blitzdingens' wird tatsächlich
erfunden; die Umsätze der Filmindustrie würden in gigantischen Höhen
schnellen und was würden da Kosten gespart, man käme für immer mit nur
einem Film aus... ;-)

Ge*nur mal so dahergesponnen*rd
-- 
Die Hypothese, dass Deine infantilen, postpubertären Provokationen
eine(n) der Partizipienten auch nur marginal peripher tangieren, ist de
facto ein signifikantes Indiz Deiner unterprivilegierten Impertinenz.


Fuer Emails bitte NUR die Antwortadresse verwenden!