Unter spoilern versteht man grundsätzlich das Verraten unerwarteter bzw. 
nicht vorhersehbarer Handlungsstränge.
Eine gute Film Review kann darauf völlig verzichten, erklärt dafür aber ob 
der Film sehenswert ist, ob die Schauspieler gut sind, wie Stilmittel 
eingesetzt werden, wie der Soundtrack bzw. Kameraführung und Schnitt ist 
(meistens mit kleinen Beispielen angeführt, die nichts essentielles 
verraten) - also eher filmtechnische Dinge.

Und ein Spoiler bei einem derart miesen Film wie Doom kann man wohl 
verkraften. Who cares, wer wen am Ende abmetzelt?

Gruss,
Clemens