Nein. Kunst soll und muß gar nichts, sonst ist sie keine. Ich will auch
gar keiner Vor- oder Nachzensur das Wort reden und habe keine
Patentlösungen außer besserer Bildung, aber Film und Fernsehen haben
allein durch ihre ständige Präsenz einen hohen Einfluß auf unser aller
Leben, der sich in die eine oder andere Richtung auswirkt. Die Frage ist
nur, wie stark und wohin. Ich bin da, auch weil ich dann nur positiv
überrascht werden kann, eher skeptisch und pessimistisch eingestellt,
wenn ich an die Berichte von Leuten denke, die Windeln an den Prinzenpark
schicken, wenn in der Lindenstraße ein Kind geboren wird, oder auch an
die total in der Bevölkerung geechote absolute antiamerikanische
Gleichschaltung der deutschen Medien im Vorlauf zum Dritten Golfkrieg,
oder auch an den derzeitigen massiven antifeministischen Backlash, aber
das kann auch nur meine verzerrte Wahrnehmung sein. Schön wär's.

Schöne Größe,
Justin
-- 
+++ http://xsi.rmvkwku-uwvyb.gn/ +++