Allgemeine Fragen zum Wert des Flmes?
Lohnt es sich?
Ist er so wie erwartet?
Kommen Elemente des Spieles nur nebenbei vor oder basiert es doch sehr 
genau darauf? (Vgl. "Resident Evil" Spiel und Film, "Parasite Eve" Roman 
und Spiel, "Halo" Roman und Spiel, "Herr der Ringe" Bücher und Filme etc.)
Hat man was davon, wenn man vorher nochmal die Einleitungen und 
Geschichten der Spiele durchgeht (Ja, z.B. bei Doom 3 etc.)

Das OP dieses Thread verrät keine Details über den Inhalt. Das 
Ausplaudern von "na das hätte sich am Ende keiner erwartet, wo..." 
zerstört vieles, wenn man es von Anfang an weiß. Darum Spoilerspace oder 
Rot13, sobald man ins Detail geht.

Ich kann mich noch gut daran erinnern, als ich in "The Sixt Sense" gehen 
wollte, mein Bruder kam heim und das erste war, dass er mir die 
Quintessence des Filmes, das überraschende Ende verraten hatte. Dazu 
reichte ein Satz... natürlich habe ich mir den Film dann nicht mehr im 
Kino angesehen, da war dann die Lust raus. Neue Einnahmequelle für die 
Filmindustrie - wer das Ende verrät und damit Besucher vergrault muss 
zahlen? ;)

Nur so nebenbei.
Wer anderer Meinung ist, werfe sie ein oder schweige für immer. ;)

LG,
Niclas