Hm, interessanter Gedanke. Ich habe leider gerade keinen Rechner zur
Hand, aber wie lange fliegt man da so in etwa? 3 Sekunden? Abstossen
wird man sich als Lebensmueder von Dach mit weniger als 1 m/s (alles
wuerde unter Sport fallen), was also die Aufprallstelle also schon recht
kalkulierbar macht (Wind muesste man sich jetzt noch ansehen, aber der wird
vermutlich eine aehnliche Unsicherheit in der anderen Koordinate bringen).
Das passt auch zu den zwei entsprechenen Selbstmorden, die ich bisher
bedauerlicherweise mitbekommen musste.

Insofern ist das Ende absurd, weil er viel zu _weit_ vom Haus entfernt
aufschlaegt (naemlich mitten in die riesige Deckenflaeche), aber von der
Praezision her ist nur der Absprungort das echte Problem - das haette sich
mit baulichen Massnahmen loesen lassen.

Dennoch natuerlich voellig absurd: wer aus der Hoehe versehentlich mit dem
Kopf voraus irgendwo aufschlaegt, egal wie weich, dem wird es danach nicht
besonders gut gehen...

Servus,
   Sebastian

-- 
http://mqlkemqywpkh.xp/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von esther

Sebastian - die hydriertste Beschreibung des bekloppten Begehrens.
(Sloganizer)