Moin Moin,
komme gerade aus dem Kino, hatte mir Doom angeschaut.

Mindesvorausetzung für diesen Film:
Brain 0,5
Aber nur unter Vorsicht, bei zu strakem Downgrade kann es sein, das
während des Films die Schliessmusklen versagen;-)

Bei Brain 1.0 sollte eine Art Brainbremse eingeschalltet werden;-)

über den Film ist nur zu sagen, kennt man das Spiel, kennt man den
Film, nur hat der Film einen funken mehr Handlung. Gut gewürzt mit
schwarzen Humor, einem Hauch von Familientragödie und eben viel Doom.

Wer das Spiel spielt, fühlt sich "wie Zuhause", aber auch Leuten die
das Spiel nicht kennen, werden einen Handlungsfaden erkennen;-)

Es grüßt Sandro