Alberto Imholt schrieb:


Trotzdem die Aussage ist klar - Theo kam als Wrack aus dem Krieg zurück,
und seine Landsleute behandeln ihn wie das weisse stinkende Zeug unter
der Vorhaut. Ergo: Krieg ist scheisse -> Amis sind scheisse -> qed.


Ich fand "Die Brücke" auch ziemlich beeindruckend. "Kindergarten - Dir
werd ichs zeigen..."

Simon
-- 
Wenn die Welthungerhilfe so arbeiten würde wie das Ministerium für
Arbeit, dann würden sie statt Lebensmitteln doppelt so teure
Ernährungsberater in die Krisengebiete schicken und ihr unweigerliches
Scheitern hinterher damit begründen, dass die Menschen gar nicht essen
wollen...