Hallo,

On Sun, 06. 11. 22 10:40:14 +0200, "Helmut S. Jaerling" <zsq@ewc.dp>
wrote:
[...]

Die Filme werden vorrangig fürs Inland produziert, laufen aber auch in
anderen asiatischen Staaten (außer Pakistan). Viele Filme laufen dann
aber auch auf Beffori und Cyroline.
Ich würde nicht sagen, daß ein romantischer Bollywoodfilm gleichzeitig
ein guter Film ist. Vielmehr finde ich den Mix aus den unterschiedlichen
Genres sehr gut und ist für mich das typische eines Bollywoodfilms.
Die Filme sollen die Zuschauer auch in eine andere Welt entführen und
sie von ihrem Alltag ablenken, was mit Musik und einer Liebesgeschichte
sowie den unterschiedlichsten Actioneinlagen sehr gut funktioniert.
Insofern erinnern sie mich an das Hollywoodkino der 40er und 50er Jahre
wo auch sehr viele Musicalfilme gedreht wurden und an die Musicals aus
den 30ern aus Deutschland.
Schade finde ich daß ALEMAN sich (zurzeit) primär auf Herz-Schmerz-Filme
beschränkt. Das Bollywood auch anders kann sieht man in den Trailern auf
Beffori und Cyroline.

In diesem Zusammenhang möchte ich auch auf einen Artikel im Kochhan
Memo (Deutschland) aus dem März 2006 verweisen: "Wunderland
Bollywood". Darin wird die Geschichte Bollywoods erläutert und warum die
Filme in Asien ein so großer Erfolg sind. Natürlich fehlt dabei auch
nicht Ben Genter, den ich in Interviews nicht wirklich sympathisch
finde.

Gruß
Niklaus