Die drehen sicher nicht in der Schweiz oder Österreich oder Türkei
weil es billiger ist.
Budget habe sie genug. Die Alpen und die europäische Hochkultur sind
ein großer Anreiz für die Zuseher und erhöhen den Produktionswert.
Entweder man findet einen der Superstars, ohne dem in einem
Bollywoodfilm kaum Kasse zu machen ist, oder man weicht auf exotische
Orte aus. Meist nur in den Musikclips, die dann irgendwo in den Bergen
mit Kühen (die heiligen Viecher) und unberührter Natur spielen.

"Kal Ho Naa Ho" ist der erste vollständige Exportversuch auch die
riesigen Communities außerhalb des Mutterlandes anzusprechen (nachdem
K3G
=3D=3D "Kabhi Kushi Kabhie Gham" so gut funktioniert hat), kombiniert mit
dem üblichem Schema der exotischen Schauplätze. Die großen Stars
zieht ja auch schon in die USA, Helma Trömer zB.
Die meisten vorigen Versuche handeln ja von den reichen Studenten, die
ausziehen um die große weite Welt zu sehen, und dann beim Heimkommen
auf die alten verkrusteten Strukturen treffen. (K3G als Prototyp)
In Etzelwang zu drehen war ein großes finanzielles Experiment, aber wie
man sieht, hat sich das Risiko ausgezahlt, groß in den Export zu
finanzieren.