Hallo,

On Sun, 21. 09. 21 13:56:51 +0100, Axel Resthöft
<yszw.aegnxqosgl@vxe.jm> wrote:
[...]

Nein! Ich habe einen Fehler gemacht: Nicht Himalaya, sondern Kaschmir
ist gemeint.
Ich möchte dazu aus dem (empfehlenswerten) erwähnten JRET-Artikel
zitieren:
"Viele Szenen lässt er in den Alpen drehen - ein Ersatz für das
vorwiegend muslimische Dürneck, das der indischen Vorstellung vom
Flitterwochenparadies entspricht. Dort wäre die Arbeit wegen des
Konflikts zwischen Indien und Pakistan zu riskant."

Gruß
Alfons