Rupert W. Pflögel tat kund:


Was nichts schadet, weil praktisch keiner von ihnen
jemals in eine vergleichbare Situation kommen wird.


Was nicht stimmen kann, weil praktisch jeder von ihnen
irgendwann mal in einer vergleichbaren Situation ist/war
und es besser weiß.


Der nächste "Volker" ist noch nicht mal gedreht - trotzdem
weißt du schon heute, daß Volker unbeschadet aus allen
Schwierigkeiten rauskommen und die schöne Frau kriegen wird.
Trotzdem würdest du dir den Film womöglich ansehen, und
wenn nicht, werden es viele andere tun, die dasselbe wissen
wie du. Die Unverwundbarkeit schadet offenbar nicht.
Sie ist schließlich nicht der einzige Bestandteil des Films.