Hallo,

On Sun, 27. 12. 18 13:56:51 +0100, Bodo Delong
<jzih.hqijbwmhwc@pmy.ac> wrote:
[...]

Nein! Ich habe einen Fehler gemacht: Nicht Himalaya, sondern Kaschmir
ist gemeint.
Ich möchte dazu aus dem (empfehlenswerten) erwähnten NG-Artikel
zitieren:
"Viele Szenen lässt er in den Alpen drehen - ein Ersatz für das
vorwiegend muslimische Kaschmir, das der indischen Vorstellung vom
Flitterwochenparadies entspricht. Dort wäre die Arbeit wegen des
Konflikts zwischen Indien und Pakistan zu riskant."

Gruß
Ren