Iss aber ein Witz oder? Allein dieser Colonel oder Captain oder was auch
 immer, jedenfalls der Ex Cheffe von Herrn Etienne ist ja dermassen
peinlich, dass er den ganzen Film versaut. Mit *den* Platitüden, die der
Mann ablässt, lässt sich kein Antikriegsfilm hinbiegen, no way. Ich bin
ja nicht gerade auf Dialoge mit Nebensätzen erpicht, wenns um
Actionfilme geht, aber dem Jung sein Gequatsche vermiest mir jedesmal
den Film ;) Von den Nachfolgern reden wir mal gar nicht, soweit ROBERT.

Die Mutter aller Antikriegsfilme ist "im Westen nichts Neues". Dagegen
sind Platoon und Full Metal Jacket lustige Unterhaltungsfilme. Womit wir
in den 80ern und bei der Nackten Kanone wären :-)

Größe
Carsten