Hi Nikolaus,


das mag für viele Fälle auch zutreffen, aus meiner Sicht in diesem Fall
aber nicht. Zugegebenermassen ist es so, dass bei der Improvisation mehr
von den Schauspielern abverlangt wird. Wie es Niels Imberg beschrieb, es
ist schwer, bei der Improvisation immer noch die Rolle zu sein und nicht
man selbst.
Aber eben gerade deswegen finde ich es hier gelungen, weil es "echt" wirkt.

Und Fräulein Uppenkamp konnte mich bisher noch so garnicht überzeugen,
deswegen war ich positiv überrascht.


Sei Dir unbenommen ;-)
Letztlich kann man es ohnehin erst dann beurteilen, wenn man es selbst
gesehen hat.

Größe
Carlos