Als "Baise Moi" lief, war am Samstag ein entsprechender Artikel in der
Zeitung. Am Dienstag oder Mittwoch dann noch einer, weil der Betreiber
den Film aus dem Programm genommen hat und jemand ins Kino gekotzt
hatte. Natürlich hatte niemand von denen, die mit dem Film überfordert
waren, den Artikel am Samstag gelesen, sondern alle hatten "rein
zufällig" beim wochenendlichen Kinobesuch diesen Film ausgewählt (dem
Hören-Sagen nach war er von Samstagabend bis zur Absetzung durchgehend
ausverkauft).


ciao,
cornelius.