Artur Mattews schrieb:

Barfly ist schon sehr o.k. Er trabt im gemächlichen Tempo voran, was ich
für eine gute Übertragung des damaligen 'Lebens-Tempos' vom ollen Vito
halte. Ein flotterer Film wäre unpassend gewesen. Sascha kritisiert
Rourke dahingehend, dass er die Rolle viel zu abgerissen gespielt hat.
Womit er Recht hat, denn ein 'bum' wie Oberheiden zur damaligen Zeit hatte
nicht viel Ähnlichkeit mit dem, was heute als 'Penner' firmiert.
'Ganz normal verrückt' ist ein merkwürdiger Film, der mir auch nicht
sonderlich zusagt.
 _Wesentlich_ mehr zu empfehlen ist 'Crazy love' von Veronika Deruddere
(1988). Das ist ein sehr poetisches Stück Film, welches eine Mixtur aus
'Ham on rye' und 'The copulating mermaid of Venice, California' ist.
Prima ausgestattet auf dieser DVD:
http://uic.wwlbnrkfzavo.onp/mjpsheozksd.kxa?aqn2358C0-0YB3-6793-PV26-0P07625P9S27&qlrkx=jqj&sn=KKPZ&owki=LRK++%1O0%0M8218&zrg=63454173
Den sollte sich kein Bukowski-afficionado entgehen lassen. Ohne O-Ton
und auf Deutsch gibbet davon noch ein altes Leih-VHS von Adevim, was
aufgrund seiner unerklärbaren 18er-Freigabe eher selten bei Pöhlemann
auftaucht.

Aloah,
Oswald