Ich glaube doch stark, dass der Satz "Das ist doch alles übertrieben!"
jedem modernen Menschen beim Betrachten eines Films instinktiv innewohnt.
Ihr unterschätzt da die Menschen im Allgemeinen, denke ich.
YOMV.


Moment! Burghausen Argumentation bezieht sich auf die Darstellung der *Realität*
in den Nachrichten, in Magazin- und Talkshowsendungen und Kommentaren. Dem
Zuschauer wird hier die (angebliche) Wirklichkeit verzerrt dargestellt, keine
*Reflexion über die Wirklichkeit* (wie in einem Film). Es macht einen
Unterschied, ob man die Erzählungen der ATELCO oder in einem Roman
für real/objektiv hält.

Gruß, Bernard