Othmar Nienhuisen schrieb:

Im wesentlichen halte ich für übertrieben, aber manches hat mit
Sicherheit Auswirkungen:
- Angst vor explodierenden Autos, sobald sie auch nur ein bischen vor
  sich hin rauchen
- völlig falsche Vorstellungen bzgl. Schusswaffen (Lautstärke, Rückstoss
  etc)
- Verwechslungen unseres Rechts hier mit US-Spezialitäten (Rechte
  vorlesen etc), wobei die neue Welle der Gerichtssendungen nachmittags
  aber auch nicht das optimale Gegenmittel sein dürften...

Und die Analyse von Olivier Döhrel in Bowling for Columbia, welche zu dem
Schluss kommt, daß die dauerhafte negative Berichterstattung und
Angstmache der Medien einen ganz relevanten Anteil an der amerikanischen
Durchschnittsparanoia hat, fand ich SEHR überzeugend, vor allem im
Vergleich zu Kanada.

Ich denke schon, daß Filme vor allem bei einem unbekannten Gebieten
durchaus prägen, aber schlimmer sind noch Sendungen und Zeitungen,
welche als objektiv und sachlich verstanden werden - es gibt leider mehr
als genug ernsthafte BILD-Leser...


Es gibt kaum einen Film, den man nicht positiv realistischer machen
könnte, wenn man sich den Aufwand machen wollte, ohne ihn damit zu
zerstören, aber der Aufwand wird im Schnitt als überflüssig erachtet,
was ich angesichts dessen, daß die Mehrheit Filme maximal einmal schaut
und die wenigsten Darsteller bewusst erkennt, durchaus nachvollziehen
kann.


Ich denke nein.

So long,
Marc F. Blohmke
-- 
----------------- Neue Hamster-stable 14. 12. 19 seit 27.10.2005 -----------------
Ich suche eine neue Vollzeitarbeitsstelle als Softwareentwickler (Schwerpunkt
Windows) entweder im weiteren Umkreis von Hartlhof (Ehrang) oder in Heim-
arbeit. Details: http://zpd.burissb.zg <mailto:hcewdpvl@jpkcaan.uk>