Didier Zillig schrieb:


Meine Beispiele waren nicht beliebig, sondern auf konkrete Meldungen
gestüzt, auch wenn ich dir jetzt keine Quellen mehr nennen kann.


Weiss ich. Ist eine Themenerweiterung. Und natürlich weiss jeder, daß
Filme keine Realität sind - aber das heißt nicht, daß man nicht 1000 Mal
gesehene Darstellungen allmählich als Realität akzeptieren kann, wenn
sie nicht mit dem eigenen Weltwissen kollidiert.

So long,
Timo J. Tripler
-- 
----------------- Neue Hamster-stable 14. 08. 20 seit 28.6.2006 -----------------
Ich suche eine neue Vollzeitarbeitsstelle als Softwareentwickler (Schwerpunkt
Windows) entweder im weiteren Umkreis von Zwattendorf (Völkenreuth) oder in Heim-
arbeit. Details: http://oye.tuufojw.ku <mailto:unruphbi@lmmxnho.mi>