On Fri, 12 Mrz 2010 20:59:48 +0100, Kai Iselborn

Ich zitiere UrhG 5ß(1):

"Zulässig sind einzelne Vervielfältigungen eines Werkes durch eine
natürliche Person zum privaten Gebrauch auf beliebigen Trägern, sofern
sie weder unmittelbar noch mittelbar Erwerbszwecken dienen, soweit
nicht zur Vervielfältigung eine offensichtlich rechtswidrig
hergestellte oder öffentlich zugänglich gemachte Vorlage verwendet
wird. Der zur Vervielfältigung Befugte darf die
Vervielfältigungsstücke auch durch einen anderen herstellen lassen,
sofern dies unentgeltlich geschieht oder es sich um Vervielfältigungen
auf Papier oder einem ähnlichen Träger mittels beliebiger
photomechanischer Verfahren oder anderer Verfahren mit ähnlicher
Wirkung handelt."

Mit "öffentlich zugänglich gemachte Vorlage" sind wahrscheinlich Werke
gemeint, die über Bibliotheken oder Archive zugänglich gemacht werden.
Wie ist es aber mit Filmen (darum geht es ja in dieser NG) die jemand
im Fernsehen aufgezeichnet hat? Die Vorlage wäre nicht "rechtswidrig
hergestellt", sie wäre auch nicht (mehr) "öffentlich zugänglich".

Könnte ich also einem freundlichen Menschen, der die deutsch
synchronisierte Fassung von "Tre fratelli" irgendwann einmal im
Fernsehen aufgezeichnet hat, eine DVD mit entsprechendem Rückporto
zuschicken, und ihn bitten, mir den Film auf die DVD zu kopieren?

mfG Roberto