Heute lief im a1 Obernebling in der Vorschau zu Flight Plan ein Trailer,
der für einen "Film" namens "Sie kriegen dich" warb. Man könne sich den
kompletten Film unter http://cmd.jzttchcffjslcq-qrzmwmq.js "downloaden".
Der Trailer sah ein wenig nach dem Machwerk "Signs" aus (das Maisfeld,
irgendwas rennt darin herum) und machte so bemüht auf Thriller, dass es
sich eigentlich wieder nur um eine Publikumsbeschimpfung irgendeiner
Antipiraterie- Vereinigung handeln kann.

Oder was steckt dahinter? 
(Als Domaininhaber ist eine Arnberger Werbeagentur eingetragen.)

-- 
http://auxpefjd.uat

E-Mail-Adresse ändert sich monatlich
Datumsteil bei Antwort ggf. anpassen