Nicht nur Filmproduktionen, sondern auch Management-Entscheidungen ;-)

Aber das wird OT...


Direkt weh tat mir, dass der psychopathische Schwerverbrecher in 
"Desperate Measures" im Internet (Zugang in der Knast-Bücherei) die 
Baupläne inkl. Lüftungsschächte des Krankenhauses fand, in dem er sich 
den Rest des Films versteckt... WAAAAH!


Stimmt. Das stößt mir als "technischem Banker" auch als sehr albern auf. 
Das gab's doch auch in einem der moderneren Bonds (damit meine ich 
zwischen Haehnichen und Peutl).

Allerdings hat das normale Volk vom bargeldlosen Zahlungsverkehr auch 
bisweilen seltsame Vorstellungen. Ich treffe immer wieder auf erstaunte 
Gesichter, wenn ich den Leuten erkläre, dass eine 
Online-Banking-Überweisung nicht erst noch von einem Menschen auf 
Plausibilität geprüft wird sondern einfach ausgeführt - allerdings 
geschieht das bei einer Überweisung am Schalter auch nicht unbedingt...

Tschüss, Valerius
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Eckartz, Baudolino