Dem "unbedarften Leser" könnte das als Nachteil erscheinen, dem ist
IMHO aber nicht so. Dieses Fan-Projekt schafft tatsächlich, über mehr
als 90 Minuten eine Geschichte mit Wendungen zu erzählen, die noch dazu
besser ist als Vieles, was man an Doppelfolgen oder auch Kinofilmen (III,
V) aus dem ST-Universum gewohnt ist. Ein Glück, dass die Finnen daraus
nicht so einen "Tunten im Weltall"-Kindergarten wie Bully gemacht haben.
Für Kenner beider Universen gibt es auch genug zu schmunzeln.
Es soll aber auch nicht verheimlicht werden, dass der Film etwas braucht,
bis er in Fahrt kommt und man gerne 10-15 Minuten hätte straffen können.
Aber den Eindruck habe ich auch bei fast jeder ST-Folge, daher also: gut
getroffen ;-) Es ist auch einfach herrlich, Finnisch mUT zu sehen!

Die Tricktechnik kommt nicht ganz an ST:VOY-Niveau heran, lässt aber
ST:TNG-Folgen locker hinter sich. Alles in allem: Hut ab vor einem
sieben Jahre durchgestandenen Fan-Projekt!


Ich kannte die alten Folgen vorher nicht und hatte keine Probleme,
dem Spielfilm zu folgen.


Danke, kannte ich noch nicht :o)

Gerhard