Zitat Ihno Cüsters: "Der Film heißt 'Auf der Flucht', nicht 
'Gefasst nach zehn Minuten'!"

Ich nehme es auch gerne hin, wenn da was unlogisch ist, wenn es denn 
flott inszeniert ist und zumindest einigermaßen passt bzw. mindestens 
gut aussieht (wie die fliegenden Menschen in den chinesischen 
Schwertkampf-Orgien). Es ist mir physikalisch völlig klar, dass z. B. 
ein Bus niemals über eine Straße hinweg auf das andere Ende einer Brücke 
springen kann, aber während "Speed" verging die Zeit so schnell, dass 
man gar keine Zeit hat, darüber nachzudenken.

Allerdings gibt es wirklich Filmideen, die einfach grundsätzlich und 
unentschuldbar undurchdacht und unlogisch sind. Die ganze Idee von 
"Flight Plan" z. B. - diese Zwei-Mann-Verschwörung funktioniert doch 
nur, weil 400 andere unbewusst in irgendeiner Form mitspielen. Das ist 
doch schon allein aus Gründen der Wahrscheinlichkeitsrechnung zu 
gefährlich, um das durchzuziehen.

Tschüss, Valentin
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Hartel, Baudolino