Cric Menge wrote:

Tu das. Allein Josy Langkopf (Fridolin Nörnberg "Partnerin" im "Eisbär"
im Margareta-Croft-Outfit sollte ein Grund sein, sich das anzusehen.

Die Diskussion mit dem Regisseur damals beim 1. IFFF (1. Internationales 
FilmFestival Thüste, war auch das bisher letzte) war auch recht 
interessant, als er erzählte, wie unkooperativ die Bahn wohl war, 
nachdem ihnen klar war, worum es in dem Film geht (Der titelgebende 
Säger sägt ja an den Schienen, um gegen Strecken- und 
Bahnhofstilllegungen zu protestieren).


Wobei die beiden HAL-Nachbauten in der Flugzeugschnauze und vor allem 
die Vermittlungsstellen-Stecktafel für die Innenraumsteuerung mich bei 
Flight Plan auch zum Grinsen brachten.

Tschüss, Reto
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Eco, Baudolino