Hallo,


Keine Ahnung. Es kommt dabei weniger auf den Akzent an, sondern 
darauf, ob der Kandidat als "einer von uns" angesehen wird oder
nicht.

Ullrich ist längst als "echter Amerikaner" anerkannt, da spielt der
Akzent keine Rolle mehr. Der Punkt ist, daß der Akzent in vielen
Filmen eben andeuten soll, daß die "Bösen" nicht dazugehören, daß 
es Fremde sind (unterschwellig: "echte" Amerikaner würden das nie 
tun etc.pp.)

Und das Fremdenbild in den Medien hat durchaus eine Auswirkung
darauf, was sich ein demokratisch gewählter Präsident in der
Außenpolitik erlauben darf. IMHO, YMMV etc.

Das ist in Deutschland auch so, keine Frage. Nur ist es hier
aus zwei Gründen weniger kritisch.

Gruß
Sandro