C=E9dric Menge tat kund:

[Viel Astronomie]


Oder der hat die Führung nicht mitgemacht, weil ihn
die Teilchenphysik nicht die Bohne interessiert. Du würdest
dich wundern, wievielen Leuten dein Interessengebiet egal
ist, auch wenn du es noch so toll findest.


Kein Interesse, kein Hintergrund. Nur Schule
und "was man so hört."


Nein, mir geht es ausschließlich um den menschlichen
Bereich, um Motivation, um die Reaktion auf eine
gegebene Herausforderung. Ob die Technik stimmt, ist
mir völlig egal.


Mit Sicherheit hätte man nicht mal eine unbekannte
Maschine in Gang gesetzt, die "von den Russen" stammte,
geschweige denn von Außerirdischen. Ich besitze nicht
genug Paranoia, um mich zum amerikanischen Präsidenten
zu qualifizieren, aber der Gedanke, daß die Erde ohne
Menschen für die Außerirdischen wertvoller sein könnte
als mit, würde mir sagen "Leute, wenn ihr herkommen
wollt, tut das. Wir machen lieber ein Heimspiel." Vor
allem, wenn ich als Amerikaner wüßte, wie die Indianer
ausgelöscht wurden und daß besagte Maschine die Typhus-Decke
der Neuzeit sein könnte.

[=2E..]


Nein, ich habe noch nie einen derartigen Film gesehen.
Aber irgendjemand hatte das Beispiel gebracht und ich
bin dabei geblieben.


Klar - bloß wollen die bösen Filmememacher es eben nicht
haben, weil der Film auch so funktioniert. Und das ist so,
weil die technische Korrektheit unwichtig ist.


Solange sie klein genug ist, spielt das keine Rolle.
Und "einfach nur doof" habe ich bisher nur über die
Story gehört, nie über technische Details.


Eindeutig ja.


Das habe nicht ich geliefert, sondern das hast du behauptet.
Ob es stimmt, weiß ich nicht, aber das Argument "du hast das
nur nicht wahrgenommen, aber unterbewußt..." ist ein
äußerst schwaches.