Du hast da den Satz falsch in seine logischen Bestandteile zerlegt.
Gemeint ist: Die Vorlage darf weder "offensichtlich rechtswidrig
hergestellt" noch "offensichtlich rechtswidrig öffentlich zugänglich
gemacht" sein. Man kann also aus einer Vorlage, die rechtswidrig
z.B. in einer Tauschbörse eingestellt wurde, nicht mit Hilfe von
5ß UrhG eine legale Privatkopie für sich selbst herstellen. Wobei
natürlich umstritten sein kann, was "offensichtlich" ist.

Außerdem darf man einen ggf. vorhandenen Kopierschutz nicht
umgehen (95a UrhG). Wobei das Umgehen eines Kopierschutzes
für rein private Zwecke nur verboten, aber nicht strafbar ist (108b
UrhG).


Man kann davon ausgehen, dass der Sender die jeweiligen Rechte
zur Ausstrahlung besitzt, und einen Kopierschutz gibt es auch nicht.
Man darf also von Fernsehsendungen Privatkopien anfertigen oder
anfertigen lassen. Letzteres nur unentgeltlich, also ohne eine 
Bezahlung, die über Versand- und Materialkosten hinausgeht.


Ja.


Oliver