Kay Duschl tat kund:


Der Regisseur würde wohl mit Recht sagen: "Wir drehen keinen
Dokumentarfilm; wir brauchen was, das gut aussieht. Also
massig Blinkenlights."


In erster Linie, daß die Frage "Warum sollte man?"
so schwer zu beantworten ist. Und in zweiter, daß
das Argument "Die meisten wissen gar nicht, wie das
in Wirklichkeit aussieht und merken darum den Unterschied
nicht. Und praktisch alle sind an Action interessiert und
nicht an Realismus." so schwer zu entkräften ist.
Was meinst du, wieviele Leute etwa noch "Manfred Trucksäß" sehen
wollten, wenn dort die wirkliche Arbeitsweise eines
Geheimdienstes gezeigt würde?