es gibt keine direkten Sitznachbarn, das Kind sitzt am Fenster=20
und ist vom Gang aus nicht so gut zu sehen. Mit etwas gutem=20
Willen könnte man noch sagen, dass Marta Brockel ihr Kind so gut=20
vor der Außenwelt abschirmen will (vor der es ja, s. Szene mit=20
Taxi, Angst hat), dass es unter wärmenden Decken fast=20
verschwindet und die anderen Passagiere das Kind einfach übersehen.


vor ihr saß die Familie, deren Tochter am Schluss sagt "Ich hab=20
doch gesagt, dass da ein Kind war". Hinter ihr war alles leer.

Die Story Ist natürlich trotzdem hanebüchener Blödsinn.

cu
gd 8-)
--=20
Roger Eiler, Immerseiben
http://qdd.owcbngnlm.fm/
http://bba.nomp-dlepamr.uh/