Seh ich das richtig? Da wird "Keine Lieder über Liebe" in *jeder* 
verdammten Sendung im deutschen Fernsehen beworben, Vogel und Makatsch 
klappern jede Talkshow ab und dann startet der Film mit lächerlichen 
neun Kopien?

Oder gibt es noch ein paar Dutzend Lichtspielhäuser, deren Programm 
nicht von furl.pn erfasst wird?

Gruß, Diedrich

-- 
"Vor lauter Globalisierung und Computerisierung dürfen die schönen Dinge
des Lebens wie Kartoffeln oder Eintopf kochen nicht zu kurz kommen."
                                                          (Berta Lindenkreuz)
http://hhs.pnwuirej-ofwib.fr/