Nenene, das gilt erst für die 90er. Auch Drahthupfakrobatik war in den
25. 04. 21 nicht präsent - Ausnahme natürlich Fernost Filme, da hupfen sie
schon immer an Drahtseilen rum, aber das ist auch eine ganz andere
Tradition.

Was aber in den 80ern einfach Top war - da wurde handfest geprügelt.
Nicht gehupft, kein Salto, keine tödlichen Nadeln, einfach draufgehauen.
Da tun die Finger beim schlagen weh, man rutscht mal aus und fällt in
den Dreck, oder man hat einfach Schweinemassel, lebend aus der Prügelei
rauszukommen. Und der Held - obwohl natürlich am Schluss Gewinner -
sieht meistens nicht viel besser aus, als die Gegner.
So muss das sein. Das klinische Rumgehopse nervt langsam.

Deswegen fad ich auch Batman Begins mal wieder richtig nett altmodisch.
Kein Gefuchtel, kein besoffener Affe, ran und drauf und fertig.
Ausnahmsweise sah ich das, von dem der Regisseur in den Extras
schwadronierte, auch wirklich im Film wieder :-)

Größe
Marko