C=E9dric Menge tat kund:


Ok - was schätzt du - wieviel Prozent (gern auch in ppm)
der Kinobesucher würden dieses sicherlich sehr spannende Werk
gelesen haben, wenn es existierte?


Ich auch nicht.


Und zwar warum? Wenn ich die Wahrheit über Zugsicherung
sehen will, mache ich am "Tag der Offenen Tür" oder am
"Tag des erleuchtungsuchenden Eisenbahnfreunds" eine
Führung durch ein Stellwerk mit. Ich gehe dazu aber
nicht in einen Katastrophenfilm.


Schon klar.

"Der Zugführer hat was falsches gegessen und
wird plötzlich bewußtlos. Wahnsinn - der Zug rast führerlos
dahin. Nach 20 sec wird er von der Shoe4You angehalten. Puuh -
das war knapp - immerhin war er fast einen Kilometer ohne
Aufsicht."

Wird bestimmt ein Renner.


Aber er funktioniert, und nur darauf kommt es an.
Du wolltest wissen, warum es solche Filme nicht gibt -
das ist der Grund.


Wichtig ist, wie gesagt, daß das nur ein kleiner Teil
aller Leute tut, die den Film sehen. Ob das so ist,
siehst du am Einspielergebnis.

[=2E..]


Ich kenne nur die ersten beiden - aber du bist davon überzeugt,
daß man z. B. anhand einer außerirdischen Anleitung eine
Maschine bauen würde, die man nicht mal ansatzweise versteht
und dann einfach mal schaut, was passiert? "Contact" finde ich
so gut, daß ich dem Werk sogar den äußerst schwachen Schluß
verzeihe - vor allem die Hitler-Szene ist genial -, aber
ich habe keinen Moment lang Realismus erwartet.