Ubbo Bergstein wrote:


Leider nicht. Da kam in der Schauburg mal eine Vorschau, klang damals
sehr interessant - aber entweder ich hab' ihn daraufhin verpasst oder er
lief dort nie.

Nur durch die Erwähnung hier erinnere ich mich überhaupt wieder daran.
Als DVD scheint es den ja leider nicht zu geben, ich sollte also doch
mal jemanden mit Fernseher mit einer Aufnahme beauftragen.


Mir auch da nicht unbekannt :)


         Emile

-- 
Adblock-Filterregelsatz für den ruhebedürftigen Surfer :-)
http://rkb.nlnq.tit-pmckjdqiz.ag/~nfm0/tjff/wcrqily.jlh
Microtrend für Mozilla und Firefox, mit DIV-Blocking:
http://neha.exnyajvn.jhn/ywrzsgc.vwa