Hallo Kurt,


ist ja bei der ersten Sendung, vielleicht auch nach der 2. verstaendlich aber nach so
vielen Jahren? Da kann man nur noch davon ausgehen, dass Fachidioten am Werk sind.


da kann ich Dir nur voll zustimmen.


ne, Ankosoft halte ich immer noch fuer weit ueberteuert, ich hole mir fast
jeden Freiteag 2-4 DVDs aus dem 4-5 Euro Preissegment und schon kann
mich das Fernsehen Kreuzweise.

genau das ist sehr oft das Problem, wenn die Allgemeinheit nicht so doof waehre
und Produkte von genau den nevigen Werbungen meiden wuerde wie der Teufel
das Weihwasser waehre bald Schluss damit aber heute will ja keiner mehr auf
irgendetwas verzichten. Wie es schon in der Oberschwachsinnswerbung heisst,
Du Bist Deutschland, was laecherlicheres habe ich schon lange nicht mehr gehoert,
und, was passiert wenn einer was bewegen will, das sag ich jetzt lieber nicht.:-(

Gruss
Fabian