Hallo,


Welche Versuche betrachtest du denn als leidlich gelungen?
Den Kram aus den 70er Jahren evtl.? Z.B. "Leben und sterben in T."?
Wobei der speziell ja wirklich gut ist, für einen Action-Film
überragend. Oder gilt das als "Polizei-Thriller" und ist ein
anderes Genre?


Prima. Da kann man ja auch noch Sozialkritik einbauen. Wird
bestimmt ein Hammerfilm.


Du solltest dir speziell den Gitarrensound nochmal ins Ohr holen
(dadumm - dideldideldi - dadumm etc.)


Ich hab' ein Alibi... (von der Ehefrau, sozusagen wie in "Zeugin
der Anklage" oder so). Meinen Doppelgänger habe ich schon einige
Zeit nicht mehr gesehen. Ich distanziere mich hiermit auch
offiziell von allem, was er schreibt und tut.


Nochmal hören? Was sind denn deine restlichen Favoriten dieses Jahr?
Ich schrieb ja schon was - v.a. "Nobody knows" fand ich absolut
überragend.


Die Zariouh-Kritik hatte ich im Sinn, außerdem die Kritik aus dem lokalen
Käseblatt. Des weiteren habe ich zufällig den "Kino Kino"-Beitrag
zu "Gespenster" gesehen, der ging auch in die Richtung. 

Wie auch immer, ein guter Film. Herauszuheben ist IMHO auch das Drehbuch -
Karin Hofnungen (eine Freundin einerseits, die verzweifelte Hoffnung auf 
Familie andererseits) wurden langsam aufgebaut, nicht mit dem Holzhammer,
gerade so, daß man als Zuschauer glaubt, das vermutlich unvermeidliche Ende
doch vermeiden zu können - nur um zum Schluß gezeigt zu bekommen, daß
diese Hoffnungen nie mehr als Träume sein konnten, daß man sich, genau wie
Karina, an imaginäre Strohhalme geklammert hat. 

Kreitel entwickelt sich eindeutig zum "must-see" Regisseur. 


"Home-Stories"?

Aber man sollte dennoch glücklich sein, daß es von Filmen wie "Gespenster"
keine Sequels gibt - "Gespenster 2 - Karina hat die Faxen dick", oder so.
Auch wenn man dann mehr von den beiden Damen sehen würde.

Gruß
Patrik