Thierry Scheich wrote:

Hi!


Wo Du's sagst fällt mir gerade ein vortreffliches Beispiel ein. Ich habe 
neulich zum ersten Mal Carpenter' They live (1989) gesehen und war doch 
ziemlich überrascht, wie schonungslos der Held dort bei einer Prügelei 
auf die Fresse bekommen hat. Man konnte dort als Zuschauer die Schmerzen 
der Beteiligten förmlich spüren. Das ist in der Tat eine ganz andere 
Welt als z.B. diese albernen Techtelmechtel wie sie in den Matrix-Teilen 
zelebriert werden.


Schöne Größe,
Ihno