Eine Attribution Line wäre mal nett - Danke ;-)


Bei Wetten Dass (und ähnlichen Sendungen) weiß man halt vorher nicht
unbedingt genau, wie lange das dauert, und Brennpunkte werden teilweise
mit ganz wenigen Stunden "Vorwarnzeit" eingefügt.

Beides läßt sich über den EPG mitteilen, den muß man nur nutzen. Leider
gehen die Sender davon aus, daß ihre Zuschauer dazu zu doof sind...

Gerade bei Digital-Sat wäre das aber nun wirklich kein Problem, man
könnte IIRC sogar "nichtzerstörerische" Einblendungen ins Bild machen
(wenn die Receiver das unterstützen).


Ein Freund von mir hat direkt gegenüber seiner Wohnung einen
Videotheken-Automaten, also treffen wir uns meist bei ihm zum Glotzen.
Aktuelle Filme für 1,50 Euro, das ist okay ;-)


Das Problem sind bei "ZebraClub" ja gerade nicht die Werbepausen,
sondern die Eigenwerbung und das Senderlogo-"PLING!". Und wenn einige
gute Filme nunmal nur dort laufen, fällt es doppelt und dreifach schwer,
dieses "Produkt" zu meiden.

Und selbst wenn man's meidet: Merken das die Verantwortungsträger? Und
stellen dann exakt *die* Ursache für den Zuschauerschwund ab? Nein.

Gruß,
Mauro

--