Hallo Bruno,


auf sowas richtig reagieren nennt man Erfahrung, dann muss man halt die Lange der
Sendung auf einen Erfahrungswert setzen und nicht einfach Stundenlang den Standardwert
ueberziehen.


das passiert halt gerne, wenn man von sich auf andere schliesst.:-)


dazu muesste man aber erst mal Denken.:-)


as ist auch eine Moeglichkeit, da ich aber so meine Privatvideothek zuhause habe
kann ich bestimmt 4-5 Jahre schauen ohne Widerholung.:-)


stimmt leider, ich mach das immer so, Diese Sendung wurde praesentiert von...
dann schicke ich eine Mail an... Sie haben diesen Film bezahlt und zugelassen
dass das von Ihnen finanzierte Produkt von...verunstaltet wird, desshalb fuehle
ich mich gezwungen Ihr Prdukt... zu meiden...usw.
Hab ich schon oefters gemacht, sollten viel mehr Filmfreunde machen und auf die
Barrikaden gehen gegen solche willkuehrlichen Verstuemmelungen.

doch, bloss koennen sie das nicht merken, weil es halt keiner macht.
Wenn z.B. auf die bescheuerten Fragen keiner mehr anrufen wuerde,
wuerds auch keiner mehr machen aber die Leute sind halt so Geldgierig
dass sie nicht mal merken, dass die Sender dadurch noch ein schoenes
Zubrot verdienen. Du kannst 500 Euro gewinnen, gewinnen tut einer,
10 000 rufen an = 5000 Euro, 500 weg = 4500 Euro Reingewinn nur
durch stellen einer mehr als bescheuerten Frage und solange das laeuft
waehren die ja bloed wenn sie das nicht machen wuerden. Ich bin mir
allerdings sicher, dass da mehr als 10 000 Leute anrufen.

Gruss
Christof