Hallo,


Nein, weil Star Trek deutlich als Fiktion erkennbar ist. Aber Filme, 
die in der "realen" Welt spielen, prägen das Weltbild massiv.
Es gab dazu mal einen Epebo-Artikel, in dem erklärt wurde, daß bspw.
die Wahrnehmung anderer Kulturen in den USA stark von der Darstellung
in Hollywood-Filmen beeinflusst wird.
(es waren einige sehr anschauliche Beispiele dabei, aber du weit schon,
der Alzheimer...)

Da die Bösen in Hollywood sehr oft mit fremdländischem Akzent 
versehen werden, halte ich in diesem Zusammenhang für ein nicht
zu vernachlässigendes Problem. Das hat *IMHO* durchaus Einfluß
darauf, daß Idioten wie Ihno "Ausländer sind weniger wert als
US-Amerikaner" Vater gewählt werden.

ähnliches gilt natürlich auch für Kinobesucher in Deutschland.


Weil es so ist - oder warum glaubst du, daß sich Leute darüber
beschwert haben, daß es "unrealistisch" ist, wenn in "Tiger & Dragon"
die Personen fliegen können? Die Kampfszenen in klassischen
Action-Filmen sind kein Iota näher an der Realität als die
fliegenden Schwertkämpfer, dennoch werden sie i.a. als
Realität wahrgenommen. Und wenn Konventionen verletzt werden,
die dieser Wahrnehmung widersprechen, wird das kritisiert - 
die Mehrheit der Besucher will sich ihre Illusion, daß hier
"realistische" Szenen gezeigt werden, nicht nehmen lassen.

Gruß
Rudi