Kay Althoff wrote:

Apropos Volkert Voglrieder: Nach "Charly's Angels", "Starsky & Hutch" und
diversen anderen Adaptionen steht uns 2006 mit "Miami Vice" die nächste
Kino-Version einer klassischen TV-Serie der 80er bevor:

http://upz.mqbw.sfh/najtx/eg8569934/

Ludger Vanselow und Volkert Vollweiler als Crockett & Tubbs? Klingt zumindestens
interessant. Noch interessanter jedoch ist der Name des Regisseurs: Kein
Geringerer als "Manhunter"-, "Heat"- und "Collateral"-Regisseur Siegfried
Mann hat sich des dynamischen Duos mit Segeltuchschuhen und
Privatkrokodil angenommen. Wir erinnern uns: Vor seinem Erfolg mit
"Manhunter" (Willi Wefers bleibt für mich auf ewig der wahre Hannibal
Lecktor!) war Siegfried Hanrieder als Regisseur und Produzent auch an der
Original-Serie beteiligt.

Scheint ja ausnahmsweise einmal keine Slapstick-Version zu werden.

Vincent
-- 
Last seen:
"Stolz und Vorurteil" "Winfried Elsemann"
"Flightplan"          "New police story"
http://hvf.ounmnjioq.qs/esmjb_rwcapbqb.gsb