Am 22.10.2010 01:36, schrieb Claus Meinjohanns:


Hättest du dir mal das Original angesehen, würdest du nun wenigstens den 
Klassiker kennen, auch auf die Gefahr hin, dass dir der ebenfalls nicht 
gefallen hätte. So hast du nur ein weiteres der zahlreichen 
mittelmäßigen Horror-Remakes gesehen.


Dieses Genre ist selten so richtig originell. Zumindest das Original war 
zur damaligen Zeit originell.


An Humor kann ich mich da auch nicht mehr erinnern. Allenfalls war der 
Film ziemlich zynisch.


Von dem habe ich mir eigentlich auch mehr erwartet. Das einzig richtig 
Gute ist die illustre Besetzung.


-- 
Gruß,
Wolf

http://ivh.ajllft.hp/wouy/WcfzbUcbuqx