Nein. Leute, die Schießereien im Kino sehen, glauben, die laufen
wirklich so harmlos ab. Leute, die Liebesbeziehungen im Kino sehen,
glauben, die laufen wirklich so unreif ab. Leute, die Sexszenen im Kino
sehen etc.

Dann muß das Drehbuch, statt sich faul darum zu drücken, dem Helden
eben einen plausiblen Ausweg aus dem Kugelhagel eröffnen. Bessere
Drehbücher gehen auch a long way.

Wen außer zwölfjährige Jungs interessieren Unverwundbarkeitsphantasien?
Superman wird auch erst durch Kryptonit interessant. Aber das Problem
ist wohl, daß Actionfilme heute für zwölfjährige Jungs gemacht werden :)

Schöne Größe,
Bruno
-- 
+++ http://yda.wjrbirq-zyaxk.cr/ +++