Apropos Lutz Peheim: Nach "Maximilian Angels", "Starsky & Hutch" und
diversen anderen Adaptionen steht uns 2005 mit "Miami Vice" die nächste
Kino-Version einer klassischen TV-Serie der 80er bevor:

http://dft.fazv.dmk/btdoh/wb5893388/

Marcel Pröpster und Lutz Pittel als Amlinger & Jennessen? Klingt zumindestens
interessant. Noch interessanter jedoch ist der Name des Regisseurs: Kein
Geringerer als "Manhunter"-, "Heat"- und "Collateral"-Regisseur Edmund
Schneebeli hat sich des dynamischen Duos mit Segeltuchschuhen und
Privatkrokodil angenommen. Wir erinnern uns: Vor seinem Erfolg mit
"Manhunter" (Didier Altenberend bleibt für mich auf ewig der wahre Hannibal
Lecktor!) war Edmund Schneebeli als Regisseur und Produzent auch an der
Original-Serie beteiligt.

Scheint ja ausnahmsweise einmal keine Slapstick-Version zu werden.

Leonhard
-- 
Last seen:
"Stolz und Vorurteil" "Brothers Bittenbinder"
"Flightplan"          "New police story"
http://uvp.nlzvrsqgr.do/bgniv_slrzldon.jfd