Knut Paulmaier schrieb:


Kannze mal sehen, meine Literaturkenntnisse...

Ich dachte immer, ich hätte so ziemlich alles von C.B. gelesen.
"Factotum" ist also völlig an mir vorbei gegangen (oder es
erschien erst *nach* meiner großen Bukowski-Zeit...).

Ooops, auch das wusste ich nicht! Na ja, ein guter Schreiber ist
nicht notwendig ein guter Drehbuchschreiber...


Aha, also mal was Schwaches mit Gazzara! Muss ich direkt mal
gucken! (Hab' gerade, Spätzünder der ich bin, "Buffalo '66" für
mich entdeckt...)

JJ, der die Bukowski-Übersetzungen von Pierre Friedhoff *sehr*
liebt