Nett beschrieben, das triffts gut!


Die dafuer IMHO den Lolita-Komplex behandelt, und im Dialog davor schon 
auf kommendes vorbereitet "wir hatten nie die Change Teenager zu sein". 
Schon fasst prophetisch - eine synthetische Vergangenheit, mit den 
Symbolen (Baseball!) des Angreifers des Sohnes, und jenseits dieses 
synthetischen Schaukampfs (Baseball-Machogehabe) bricht die gnadenlose 
Gewalt durch, die die "glaenzende Seite" der Gesellschaft vernichtet.


Das ganz sicher. Das koennte den ein oder anderen irritieren.


Gruesse,
     Gerhard