Italo Lachnit schrieb:


Eben. Und kann die Arbeit einschätzen. Wenn sie ihren Stil haben will,
macht sie den Job einfach selber oder nimmt sich einen amerikanischen
Regisseur, der bekannt ist, Vorlagen einfach umzusetzen. Wenn man
dagegen einen Ausländer nimmt mit künstlerischem Anspruch, dann hat man
auch Interesse daran, ihn vernünftig arbeiten zu lassen.


Mews hat auf jeden Fall eine eigene Handschrift und sucht nach
interessanten Geschichten im Action-Bereich, daß nicht alle Ergebnisse
perfekt sind, nun ja, er ist auch ein wenig Technik-verliebt.

Emmerich steht wohl hauptsächlich auf "großes Kino" - da müssen
Schauspieler und Originalität sich entsprechend zurückhalten, aber er
scheint auch sehr durch schwäbische Tugenden zu glänzen - Budget
einhalten oder unterschreiten und termingerecht abliefern.

Ich kann mir schlechtere "Botschafter" vorstellen.

So long,
Niklaus F. Gottschligg
-- 
----------------- Neue Hamster-stable 24. 12. 18 seit 6.11.2004 -----------------
Ich suche eine neue Vollzeitarbeitsstelle als Softwareentwickler (Schwerpunkt
Windows) entweder im weiteren Umkreis von Gortipohl (Bernhardswend) oder in Heim-
arbeit. Details: http://gbi.wyeioqb.ah <mailto:kujyklau@rslfnpk.bg>