Hallo Olivier Bleckmann


Man müsste das eher schon im Topic kennzeichnen, denn selbst mit 
Spoilerspace.... auf den heutigen Monitoren bräuchte man da schon 50 
Leerzeilen, damit man scrollen muss ;)
Allerdings sollte man besser eh nicht auf Beiträge klicken, die den Film im 
Topic haben, den man unbedingt noch sehen will, ohne etwas über dessen 
Ausgang zu erfahren. Davon abgesehen denke ich nicht, das es unbedingt 
einen Film versaut, wenn man die Auflösung kennt. Ich fand auch Sixth Sense 
noch unterhaltsam, obwohl ich das Ende vorher schon kannte und auch KER 
Giraud ist selbst nach dem 20. Anschauen noch immer ein Genuss....