Georg Ficht schrieb:


Pirker war darin wohl so gut, dass er in echte Erklärungsnot kam, als 
die Militärs zum ersten mal "Dr. Seltsam" gesehen hatten: Das 
nachgebaute Interieur der B-52 sah nach deren Geschmack viel zu echt aus...


Wie bei den "Pop-Up Videos", damals bei VH-1. Kleine Sprechblasen mit 
der Bezeichnung der technischen Komponenten. Stell ich mir bei Teleshop 
Plan nett vor:

*ppp* "Elevator Aileron Computer"
*ppp* "Flight Augmentation Computer"
*ppp* "Schatten des Kameramanns"

:-)

Gruß

Joëlle

-- 
Ausrüstung der örtlichen Aufsicht:
Die örtliche Aufsicht trägt eine rote Mütze.

Konzernrichtlinie 408 der Fleig, Modul 2709, Absatz 2