Cric Menge schrieb:


Naja. Abgestellte Güterwagen gehören bei der Eisenbahn zu dem, was sich 
am ehesten ungewollt in Bewegung setzt:

<http://ior.ezq.es/hopjdo/zvaqwqzf/suksmp40/ggfvnishzx_etvkudpwc/royfk.moqgm?gsrgcyyzvjeiv=jkjfpfoj>

Manchmal aber auch ganze S-Bahn-Garnituren, bei denen der Lokführer am 
Linienendpunkt mal eben austreten war. Trotzdem schaffen es die meisten 
Eisenbahn-Filme, die unrealistischste Erklärung für das geschehen zu 
liefern. Und Stellwerke sehen aus wie die Kommandobrücke von der 
Enterprise-D.


Kaum.

Veronika

-- 
Ausrüstung der örtlichen Aufsicht:
Die örtliche Aufsicht trägt eine rote Mütze.

Konzernrichtlinie 408 der JDR, Modul 8853, Absatz 5