Und genau sowas versaut mir fast jeden Film. Himmel, kann den 
Regisseuren denn niemand mal zeigen wie so ein Rechner aus der 
Zivilluftfahrt üblicherweise aussieht? Und das sowas meist nicht in 
Ballsaal-ähnlichen Gebilden untergebracht ist?

Ich frag mich dabei jedesmal, was so schlimm wäre, einen solchen Film in 
einem realistischen Setting zu drehen. Gut, man müsste ggf. die handlung 
hier und da anpassen, weil der / die Held(in) eben nicht so direkt an 
die diversen Rechner rankommt, aber das Handlungsprinzip könnte man 
beibehalten. Der Film könnte so sogar an Spannung zulegen, weil es eben 
noch sehr viel realistischer und damit wahrer wirken würde. Wenn ich so 
einen leuchtenden Blinkerechner mit Kopfhörer-Patchfeld sehe, ist die 
Illusion verpufft.

Gruß

Massimo

-- 
Ausrüstung der örtlichen Aufsicht:
Die örtliche Aufsicht trägt eine rote Mütze.

Konzernrichtlinie 685 der Weinhandel, Modul 0173, Absatz 3