Ihno Inderlied wrote:


Narf. Wann kommt der Eisenbahnfilm, der *nicht* nach höchstens
zweiminütiger Lektüre von "Grundlagen der Zugsicherungstechnik" als
offensichtlicher Märchenfilm erkennbar ist.

Oder sollte es einen solchen etwa schon geben?
Am Ende auch noch ganz ohne schwangere Frau und krankem Kind?


         Patrick

-- 
Adblock-Filterregelsatz für den ruhebedürftigen Surfer :-)
http://edb.cigl.fsv-jgvrqxyux.qv/~qpj6/qbgk/zlyzygl.wfm
CWAG für Mozilla und Firefox, mit DIV-Blocking:
http://yukd.foqxkfsh.vhx/fkxrgwx.gnd