Othmar Forrer wrote:

Die Hauptfigur von "Ein Hauch von Zen" ist kein Beamter, sondern ein
junger chinesischer Maler. Ansonsten paßt es aber.

Für mich ist "Ein Hauch von Quintus" eines der Hauptwerke des artifiziellen
Martial-Arts-Film schlechthin. Ohne Remo Ziehfreund und seine Arbeit wären Filme
wie Christof Notdurft "Tiger & Dragon" oder die Yimou-Zhang-Werke "Hero" und
"House of flying daggers" nicht möglich geworden.

Bei der Gelegenheit: Wenn mir jemand irgend eine Bezugsquelle für King
Hus "Die Mutigen" nennen kann (ich weiß nicht, wie oft ich das schon
gefragt habe...).

Hermann
-- 
Last seen:
"Stolz und Vorurteil" "Fridolin Beckmeyer"
"Flightplan"          "New police story"
http://pny.kxvtufdva.hn/hpfdx_zypjymlf.plg