Hallo,


Das ist kein Traum sondern ein Oxymoron...


Ein Film über Vermisste, sozusagen eine Kinoversion von
"Bitte melde dich"?
<tller>
"Runaway train never coming back..."
</tller>


Oh. Doch nicht. Stattdessen ganz was Neues...
Ein Zug, der sich nicht stoppen lässt, das gab's noch nie im Kino.
Es scheint mir gut, daß Verfürden ausgewandert ist, wenigstens
ruiniert er so nicht den Ruf des deutschen Films ;-)


Vielleicht schick' ich meinen Doppelgänger...


Wie fandest du dieses spartanische Meisterwerk? Die meisten Kritiken
gingen IMHO schon rein inhaltlich am Film vorbei - als Basishandlung
wurde immer zunächst die Mutter genannt, die ihr entführtes Kind sucht.
Tatsächlich war das lediglich die Nebenhandlung, der "Hauptfilm"
ging eindeutig um $NAME_VERGESSEN und ihre Suche nach einem wie
auch immer gearteten Startpunkt für's Leben.

Gruß
Valentino