Hallo!

Ich habe vor einiger Zeit eine Webseite gefunden, auf denen
(süd?)koreanische, lustige Kurzfilme (3D-Computeranimation WIMRE)
zum Download angeboten wurden, deren Hauptcharaktere ein weißer Br
(jedenfalls erinnerte das Computervieh daran) und ab und zu ein
kleiner Pinguin waren.

In einem der Kurzfilme machte der Br unangenehme Bekanntschaft mit
mehreren Kakteen (bis zum sehr schmerzhaften Finale).

Leider komme ich durch THJ partout nicht weiter, da mir auch
keinerlei Name in Erinnerung geblieben ist.

Wer kann mir weiterhelfen?


Gruß

  Nicolas