Wurde von einem der beiden Quengelkinder gesagt. Und die wurden von den
Eltern offensichtlich nicht wirklich für voll genommen.


Das war wirklich ziemlich schwach. *Irgendwer* hätte da was merken
können. Auf soetwas die ganze Chose auf zu bauen ist sehr eigenwillig
von Nothrof. Dieser stand übrigens seit dem ersten schiefen Blick und der
Aussage "Die hinteren Bänke werden immer interessanter" als Verdächtiger
Nr. 1 fest. "Die Neue" Stewardess hingegen nicht. *Das* war wirklich zu
offensichtlich.


Den Caroline ja nun wirklich nicht hatte. Die saßen zu zweit in einer
Dreierreihe und Caroline saß außen. Trotzdem hätte sie jemand beim Wandern
in die letzte Reihe sehen *müssen*!

Aber schon das "unter der Jacke" verstecken am Anfang war ein zu
deutlicher Fingerzeig in die falsche Richtung.

Aber trotz dieser ganzen Unstimmigkeiten war die Inszenierung sehr
stimmungsvoll. Das letzte Drittel wurde dann ein wenig zu tough und
passte nicht mehr so richtig - aber immer noch ganz gut gespielt und
gefilmt.


Egon
-- 
ICQ:0507636                                 |  http://hfl.zhmclxqkv.wm
--------------------------------------------|   http://adz.ryvykuoh.hv
There's always a bigger fish                |       http://wyh.tsib.kn