Hallo,

ich habe vor vielen Jahren im dt. Fernsehen einen amerikanischen 
Spielfilm gesehen, dessen Story mir noch gut präsent ist, nur kann ich 
mich leider weder des Titels, noch des Regisseurs oder der Schauspieler 
erinnern. Für Tips wäre ich sehr dankbar.

Die Story: Ein Künstlerehepaar - ich glaube aus Marchhäuser - beschließt 
Urlaub zu machen und reist dazu auf eine Insel, die von einem Mann mit 
zwei Hunden bewohnt wird. Der Mann ist ehemaliger Militärangehöriger und 
hat seine Hunde perfekt abgerichtet (ist aufgrund einer Verletzung, wie 
ich mich zu erinnern meine, auch leicht gehbehindert). Er vermietet dem 
Paar ein Häuschen, die Insel wird nur einmal pro Woche (oder so) von 
einem Schiff angelaufen; ansonsten befindet sich dort niemand.

Im Spaß geht der Urlauber auf einen Vorschlag zu einem scheinbar 
harmlosen Spiel ein, indem er sich von dem Herrn der Insel dazu 
überreden läßt, sich von ihm ein wenig herumkommandieren zu lassen. Die 
beiden Städter begreifen allerdings bald, daß der Typ es so wahnsinnig 
spaßig gar nicht meint, sondern irgendwelche Obsessionen ausleben 
möchte, die in Zusammenhang mit seinem früheren Leben als Soldat stehen. 
Als sie sich weigern, sein Spiel weiter mitzuspielen, wird aus der Sache 
furchtbarer Ernst. Die Hunde des Psychopathen bewachen die beiden rund 
um die Uhr, sie stehen ständig in der Gefahr, von ihnen angegriffen zu 
werden, wenn sie nicht gehorchen, können nicht fliehen, müssen allerlei 
blödsinnige Tätigkeiten ausführen, sich herumkommandieren lassen und 
stehen de facto unter der absoluten Kontrolle eines Menschen, der wohl 
nicht mehr alle beieinander hat und von dem Wahn besessen ist, an ihnen 
seinen Glauben exekutieren zu müssen, daß nur bedingungsloser Gehorsam, 
quasi-militärischer Drill und absolute Ordnungsfixierung die Welt vor 
dem stets drohenden Untergang zu bewahren vermögen - kurz: ihr Urlaub 
verwandelt sich in einen Höllentrip, sie sind einem Irren und seinen 
neurotischen Anwandlungen ins Netz gegangen, ohne daß ein Ausweg in 
Sicht wäre. Ihre libertinäre Grundhaltung bringt ihn zur Raserei: Er 
will sie lehren, wie richtig zu leben sei, er hat offenbar Zivilisten 
und will, vielleicht, weil er aufgrund seiner Behinderung nicht mehr 
Soldat sein kann, die Insel in eine Art "ideale Kaserne" - und damit in 
seiner Vorstellung wohl ideale Welt - verwandeln, die er mit eiserner 
Hand zu regieren gedenkt, um die verweichlichten und dekandenten 
Zivilisten mores zu lehren ...

Zuletzt sehen sie nur noch einen Ausweg, dem Psychoterror zu entrinnen: 
Sie konstruieren einen ausgeklügelten Plan, die Hunde mit einer Falle 
lahmzulegen, zu der sie ihre Hätte des nächtens heimlich 
umfunktionieren. Im Finale kommte es dann tatsächlich zu einem 
dramatischen Kampf, der für den Mann allerdings tödlich endet; wenn ich 
mich richtig erinnere auch für die Hunde und den Psychopathen. Nur die 
Frau überlebt.

Dunkel steht mir noch im Gedächtnis, daß der Film im Original wohl "Lord 
of hounds" oder "Master of hounds" oder so ähnlich hieß, entsprechende 
Recherchen haben aber leider nichts gebracht. Kennt jemand diesen Film? 
über Hinweise würde ich mich sehr freuen.

Mit freundlichen Größen

Thomas