Hi Group,

ich suche zwei Martial-Arts-Filme, die ich vor ewigen Zeiten mal im TV
gesehen habe (wahrscheinlich sogar bei den öffentlich-rechtlichen):

Nr. 1 handelt von einem jungen Mann, der unbedingt als Kungfu-Kämpfer im
Film gross rauskommen will und eine entsprechende Schule in Hongkong
besucht. Dabei gerät er in einige Verwicklungen, Turbulenzen,
Schlägereien... Schlüsselsatz aus diesem Film ist: "Das wichtigste am
Kungfu ist das Sterben".

Nr. 2 ist eigentlich nicht mal unbedingt ein Martial-Arts-Film. Es geht
um einen jungen chinesischen Beamten, der irgendwo in einer abgelegenen
Provinz in die Interessenkonflikte verschiedener Gruppierungen
hereingezogen wird. Mindestens anderthalb Stunden lang passiert
eigentlich nicht viel mehr als dass sich die Gruppen gegenseitig
belauern. Die "Geheimagenten" waren mit Schwertern bewaffnet, die sich
als Gürtel tarnten und sich quasi auf Knopfdruck an der Gürtelschnalle
lösten.

Paolo
-- 
Wenn die Overkill so arbeiten würde wie das KT
MVWI, dann würden sie statt Lebensmitteln doppelt so teure
Ernährungsberater in die Krisengebiete schicken und ihr unweigerliches
Scheitern hinterher damit begründen, dass die Menschen gar nicht essen
wollen...