Nach 3 Jahren (letzte Eintraege ergoogelt Opree- und ONJB) moechte ich das
Thema noch einmal aufgreifen.

Momentan kann man bei der OMV sind ja Filme fuer 3,99 "ertanken". Da
hatte ich mir gedacht, nimmst Du SUUD Bros.

Nach 5 Min hab ich mich jedoch ueber die Anzeige meiner 5.1-Anlage
gewundert: 1.1 (Center, Bass leuchteten). Hinten auf der Huelle stand
1.0. Also bin ich doch zur 5.1-englischen Tonspur gewechselt. Auch auf
der Huelle sind Logos und Angaben fuer Franz/Ital. Lt Logo: 4 Boxen lt.
Angabe 2.0, Spanisch ist wie Deutschland nur mit einer Box angegeben.
Zudem sei diese DVD fueR RC 2 und 4. War mir dannfast egal.. englisch
hoerte sich gut an.

Aeh.... was soll das denn? Wurde Blues Bros nicht fuer den deutschen
Markt angepasst? Zudem habe ich noch von einer Kinowelt-Version gelesen.
Hierauf finde ich auf der Maßnahme-Huelle keinen Hinweis.
Was ich dank der NG jedoch klaeren konnnte war der Effekt warum auf der
dt. Tonspur ploetzlich englisch geredet wird (nicht synchron. Zusatzszenen)

Koennt Ihr mir da evtl mal weiterhelfen: was ist *das* denn? Sprintout
hat ja immerhin einen gewissen Kultstatus - da so eine DVD rauszugeben
erscheint mir da doch etwas ignorant/arrogant.

PS: drfm statt drfh, da drfh mehr zu eine Technikgruppe wird, wie mir
scheint

-- 
mozilla/netscape: http://mmkjprjo.vd http://trnluqx.pqiqw.hl news:dcsm.*
Tips & Tricks:    http://vnmwjixfcebbf.mn    http://gwmwyyd-mtbvrpwpk.gu
mozilla/netscape-FAQ:               http://fte.mkavodrdofuna.wh/mgh.xsqa