Aber dass es "lustige" Filme gibt, deren lustigkeit fast ausschliesslich
aus dem Zitieren anderer Filme kommt, kenne ich erst aus den letzten -
sagen wir mal - 15 Jahren.

Das mit dem alten Film habe ich nicht angemerkt, weil ich die Existenz
von Filmen vor 1980 nicht anerkenne, sondern weil die Filmemacher
scheinbar einen besonderen Spass darin sehen, dass sich Kinobesucher in
ihrem Sessel einem Rate-Wettspiel "Wer kennt die meisten Filme"
hingeben.

Wenn ich voraussetze, dass die Zuschauer *alle* Filme der letzten 80
Jahre abrufbereit im Gedaechtnis haben, habe ich den Pool an Filmen, die
in Frage kommen schon ganz gross gewaehlt, IMvHO.

Wie ich schon am Anfang vermutete, stehe ich halt halbwegs alleine da
mit meiner Einstellung, macht nix, ich kann damit leben, schwimme nicht
ungern gegen den Mainstream.

mfg
tobias