Am 13.10.2005 13:46 tippte *Luc Sauermilch* in die Kiste:


irgendwo fehlen mir in der Liste die Nolte, Dudikoff, .... Filme also
eher Filme ueber heroischwe Kaempfer und Armeeangehoerige, die gegen
alles und jeden in regelrechte "Schlachten" ziehen. Auch der Hinweis auf
"Karate Kid" fehlt mir. IMO auch Reihen bzw. Genre-Reihen die damals
viel Erfolg hatte

Aber insgesamt: ne amuesante Liste zum lachen

-- 
Spielwelt/netscape: http://qdmyfrjf.gz http://ztipgex.tjwaq.cz news:dcsm.*
Tips & Tricks:    http://wytaivwjhfpyo.iy    http://krpkzjb-jidqdxupd.sk
Spielwelt/netscape-FAQ:               http://hcr.jyuvpmbxtdhdn.uk/drl.anlp