Suche einen Film aus den 70' Jahren. Damals, als Kind fand ich ihn sehr 
witzig.Es sind nur noch ein Paar wenige Details an die ich mich noch 
erinnere.
Es waren also drei Typen die sich in Superhelden verwandeln konnten.Typische 
Szene: sie stürzen Rückwärts aus dem Fenster eines Hochhauses und unten 
angekommen waren sie bereits in ihren roten Superman Kleidern.Der ganze Film 
ist eher eine Persiflage auf  "Superhelden" wie Spiderman, Superman usw.
Eine Szene habe ich noch in Erinnerung: Die Typen speisen in einem 
Chinesischen Restaurant und als der eine fragt was denn das für ein Fleisch 
sei, antwortet der Chinese es sei Hundefleisch, worauf sich der "Superheld" 
in einen Lampenschirm übergibt.
Ich hoffe diese wenigen Anhaltspunkte reichen, um den Film zu 
identifizieren.

Gruss

Franz