Ingo Polster schrieb:

[...]


Wieso - das sind doch alles Filme aus den 80ern, rein ideell.

Das gibt's doch immer wieder mal, dass zB ein Regisseur "sein"
Jahrzehnt nicht und nicht vergehen lassen mag. Und so geht's
finde ich auch mit Genres. - Wobei ich allerdings gestehen muss,
dass ich mich im Ruck-Zuck-Fresse-dick- bzw. im Tt- und
Zerstücke-Sektor nicht des näheren auskenne; gleichwohl
mutmaße, es dürfte ein "perennial" sein. Von daher ist des OPs
Beschränkung auf irgendwelche "80er" natürlich nicht wirklich
haltbar...

SWNR

TABEA