....


Also bitte, wenn man aus History of Violence, den ich uebrigens super fand 
(einer der besseren Filme in diesem Jahr!), die duemmstmoegliche Nachricht 
mitnehmen wollte, waere folgende Herangehensweise angebracht: Zwei, drei 
Mitfuehlende sammeln, die Laermquellen ausschalten sich danach wieder in 
den Sessel setzen und weitergucken als ob nichts gewesen waere. Die 
duemmstmoegliche Nachricht waere: Wir koennen die Gewalt an und 
abschalten.

Was in dem Film wirklich verstoert ist die Behauptung, dass unsere 
Gesellschaft eine ueble Affinitaet zu Gewalt hat und sie bereitwillig 
akzeptiert und dass eine starke Verbindung mit Sexualitaet vorliegt. Der 
Held hat auch mit seinem Leben in gewisser Weise abgeschlossen - warum 
sonst geht er bereitwillig zu seinem Bruder, wohl ahnend dass er sterben 
koennte. Und wichtig: er kann die Gewalt nicht an-und abschalten und sie 
ist fuer ihn viel mehr als nur Mittel zum Zweck, sondern beinhaltet einen 
Rachegedanken. Er haette ja beim Ueberfall in der Kneipe keinen gezielten 
Kopfschuss beim zweiten Angreifer durchfuehren muessen, sondern ihn, so 
wie er das mit dem ersten gemacht hat durch einen leichter zu zielenden 
Schuss in den Rumpf demobilisieren koennen. Dass er verwirrt war ist nicht 
anzunehmen, da er ganz locker direkt danach schon wieder die andere 
Richtung gesichert hat und sich vergewissert hat, ohne dabei nervoes zu 
sein, ob Angreifer Nr.1 sich ruehrt. Und der Held hatte schon begriffen, 
dass er sich geraecht und nicht gewehrt hat, als er aus dem Krankenhaus 
kam. Genauso wie sein Sohn spaeter sich zuerst gewehrt und dann geraecht 
hat.

Also ist die Nachricht eher: Man kann Gewalt nicht an-und abschalten und 
man sollte sich davor hueten, soweit wie moeglich. Und man sollte darauf 
achten wo "sich wehren" ind "sich raechen" abrutscht. Also eigentlich ein 
pazifistischer Film.