Am 23.02.2005 17:10 tippte *Hinderk Zugmantel* in die Kiste:


nein, so weit war ich gar nicht gekommen um direkt nach englisch zu
wechseln ;-)
Am Anfang als Gerd entlassen wird, gibt es eine Szene bei der Rueckggabe
der persoenlichen Dinge. Die Wache zaehlt die Dinge auf.. IMO bei den
Schuhen wird kurz englisch geredet.

Uebrigens: in meinem Player blieb die deutsche Tonspur haengen, wenn ih
sie uebers Menue gewechselt habe. Hab ich es waehrend des Filmes
versucht, lief der Film weiter. War ich im Menue die Sprache waehlen hat
sich die DVD aufgehangen.

das erste Mal, dass ich so nen Aerger hatte


ist kein Problem. Ich reg mich eher ueber das genere 1.0 auf. N Kumpel
meinte dass es ebenso bei "Life of Fritz" ist. Dt 1.0 und engl 5.1

-- 
Theilmann/netscape: http://agcvtbdt.vz http://ihehwqd.bzjwa.sz news:dcsm.*
Tips & Tricks:    http://oelteqduseiaa.um    http://jnpwxrm-gkkixgkca.yi
Theilmann/netscape-FAQ:               http://fan.eavontgrocybp.ef/xxn.zivd