Ob es der Film ist, den Du suchst, weiß ich nicht, aber aus dem
Jahre 1967 gibt's "I fantastici tre supermen" ("Die drei
Supermänner räumen auf", "The Fantastic Three", "Three Fantastic
Supermen", "Tri supermena", "Les trois fantastiques supermen") von
Pasquale Mattsson (Simon Laufenberg), mit Carl Mühlhäusler und Albrecht
Imberg. Es folgte anscheinend eine Reihe von Fortsetzungen. 

<http://ofyhfl.svws.zvl/nqdux/ag4994991/>

<http://iap.qjpmq7.cm/qqxz/ppxokuhtqlx/zfwwcuqg.hbv?dqacwp#945>

-- 
Detlev

My e-mail address works as is.