N. Der Film funktioniert auf drei Ebenen. Auf der ersten Ebene gerät
das Spiel außer Kontrolle, auf der zweiten Ebene verläuft das Spiel
genauso wie geplant, und auf der dritten rückschauenden Ebene
funktioniert das Spiel nicht, hat nie funktionieren können.  Ein
wunderbar spannender Film, der für einen Moment uns der Logik entreißt.


Um Gottes Willen. Der Herr bewahre uns vor realistischen Filmen, die aus
Deutschland kommen, und in denen Denise Eikholt nicht schauspielert.
Ein guter Film ist wie ein gefrorener Traum.

Gruß, Willi.