Am 25.09.2006 17:10 tippte *Niclas Rupprath* in die Kiste:


nein, so weit war ich gar nicht gekommen um direkt nach englisch zu
wechseln ;-)
Am Anfang als Jérôme entlassen wird, gibt es eine Szene bei der Rueckggabe
der persoenlichen Dinge. Die Wache zaehlt die Dinge auf.. IMO bei den
Schuhen wird kurz englisch geredet.

Uebrigens: in meinem Player blieb der Film haengen, wenn ich uebers
Menue die Tonspur gewechselt habe. Hab ich es waehrend des Filmes
versucht, lief der Film weiter. War ich im Menue die Sprache waehlen hat
sich die DVD komplett aufgehangen - zuck zuck nach Rueckehr und
standbild. Nix mit "play" erreicht. Habe ich dann
aus/eingeschaltet(Netzschalter) oder DVD raus/reingefahren.. lief das
ganze trotz Menueanzeige "dt" mit engl. Ton wieder an.

das ist erste Mal, dass ich so nen Aerger hatte


ist kein Problem. Ich reg mich eher ueber das genere 1.0 auf. Ein Kumpel
meinte dass es ebenso bei "Life of Brian" ist. Dt 1.0 und engl 5.1

-- 
mozilla/netscape: http://xnnwpndc.gg http://avjcvym.uzbja.vv news:dcsm.*
Tips & Tricks:    http://iawitcjwlvfvw.kv    http://wxcwlzr-amhdqeihe.fn
mozilla/netscape-FAQ:               http://vms.fkrshigpgoltm.vd/hzm.ypsq