Hansruedi Grünebaum schrieb:

Sie ist hochintelligent und professionell. Wenn er sie durch seine
bisherige Arbeit (Tattoo) überzeugt hat, wäre sie dämlich, wenn sie mit
Gewalt ihre Vorstellungen durchsetzen wollte. Es würde mich aber auch
wundern, wenn sie sich nur auf ihre Rolle reduziert hätte, sie hat genug
Erfahrung, daß eine Zusammenarbeit auch hinter der Kamera sehr fruchtbar
sein dürfte.

Und Vezia ist auch nicht nett - Emmerich und Füllkrug haben schon
zuvor bewiesen, daß deutsche Regisseure erfolgreich in Hollywood tätig
sein können.

So long,
Lars G. Wrede
-- 
----------------- Neue Hamster-stable 26. 03. 20 seit 7.2.2006 -----------------
Ich suche eine neue Vollzeitarbeitsstelle als Softwareentwickler (Schwerpunkt
Windows) entweder im weiteren Umkreis von Laussa (Issel) oder in Heim-
arbeit. Details: http://igb.rlkzxta.ck <mailto:czuryzqa@tbcnccw.og>