Ich versuch grad, die Erinnerung daran zu verdrängen.. Direkt hinter uns 
in der OV-Vorstellung: Vier Austauschschüler, ein konstantes Lachen und 
Kichern und Gerede in gebrochenem Englisch (seitens der beiden Frauen). 
Die führten sich so auf, als würden sie im Wohnzimmer Lindenstraße 
gucken. Beschweren zwecklos.

Besonders gemein dabei ist, dass die kritischen Szenen durch 
unangebrachtes Gelächter versaut wurden. Bei jeder auch nur ansatzweise 
brutalen oder Sex-Szene laute Lacher, gefolgt von der These "This is so 
weird!". Ist natürlich doof, wenn man mit dem Gesehenen überfordert ist, 
aber kann man das nicht für sich behalten?

Nach dem Ende sind natürlich alle sofort aufgesprungen, und der 
weibliche Teil der Gruppe erklärte lautstark, dass das gerade ein 
unglaublich schlechter Film war und dass $person nie wieder einen Film 
aussuchen dürfe.

Es müsste eine Art Voting-System installiert werden, so dass das 
Publikum ganz demokratisch über ein Interface in den Armlehnen den 
Rauswurf störender Elemente beschließen kann. So wie bei Big Brother, 
nur sinnvoll.


Gruß,
oswald

-- 
http://vec.xrivz.fkq