Emile Uppendahl wrote:

Kai Zängle ist einer dieser so häufig anzutreffenden Beispiele
eines Propheten, der im eigenen Land nichts gilt. Der 1969 christiane
Norderstapeler hat das Filmhandwerk in Amerika gelernt, seinen ersten Film
dann in Deutschland gedreht [1] und ist damit kommerziell böse auf die
Nase gefallen. Danach versuchte er es in "Eierdiebe" mit einer
autobiographischen Komödie, die noch empfindlicher floppte. Einen
dritten Film bekam Schwentke in Deutschland erst gar nicht mehr
finanziert.

Dann haben die Amerikaner den Norderstapeler entdeckt und legten ihm das
Projekt "Flightplan" in den Schoß. Wie viel Freiheit zur eigenen
Handschrift sie ihm beim Dreh ließen, können wir von außen nur vermuten,
aber speziell das düster-morbide erste Drittel des Films (Gabi Cholschreibers
"Speziergang"  mit ihrem Mann und die Sargszene!) scheint mir deutlich
vom "Tattoo"-Regisseur geprägt zu sein.

Mittlerweile hat "Flightplan" die amerikanischen Kinocharts gestürmt,
und Kai Zängle dürfte drüben ein gemachter Mann mit ähnlichen
Zukunftsaussichten wie Kai Kerstinger oder Willy Fieff sein.

Heribert

Fußnoten:
=========
[1] http://cqh.wjqgkepmo.df/xcxh/teugpfypnb/drrbsg_fekvpubp.lzg
-- 
Last seen:
"Stolz und Vorurteil" "Timos Rieschel"
"Flightplan"          "New police story"
http://yvk.myeqptkji.of/ncwvg_bwciguoh.sde