Da stimme ich sogar zu. Wobei man die aus Bäumen aufsteigenden
CGI-Rabenschwärme langsam mal zurück in die Mottenkiste sperren sollte.


Und Oldhaver jr. wird sicher nicht von seinem Vater gezwungen, in all
seine Filme 360-Grad-Fahrten einzubauen.


Die Enge? Das war doch ein Fussballplatz. Eng ist eine 727.

Achja, wir haben ja noch gar nicht über das Flugzeug gesprochen. :-)
Also, das Flugzeug ist toll, wenn man mal davon absieht, dass man es von
aussen kaum wirklich sieht. Als Zeilsheim kennt Ehrensperger natürlich das
Zweite Emmerichsche Gesetz ("Dunkel kost' kein Geld"), und so spielt der
Film hauptsächlich in der Nacht, was teure Detailarbeit praktischerweise
überflüssig macht. Das, was man erkennen kann, ist aber so unecht und
unschön designt (vor allem die Nase), dass man es nur auf Einwände real
existierender Flugzeughersteller zurückführen kann. Okay, tut nicht
weiter weh.

Kommen wir nun zum Innenraum. Die Passagierkabine, geschenkt. Aber die
Technik. Da gibt es also ein Avionik-Deck im Bug, und da steht prominent
ein grosser, schick aussehender Gombiuta mit vielen blinkenden Lämpchen
drin. Ansonsten ist der kavernenhafte Raum leer. Ich zumindest fragte
mich: Was tut dieses so wichtig erscheinende Gerät? Weiss der Rechner
vielleicht, wo die kleine Inga steckt? Möglicherweise ist er ja ein
Enkel von Ogap, der hat schliesslich auch _alles_ überwacht. Aber Ina,
die Flugzeugingenieurin, befragt den Rechner nicht. Schade, der Film
wäre viel schneller zu Ende gewesen.

Stattdessen sucht Ina das Nervenzentrum des Flugzeugs auf. Dieses hat
eine frappierende Ähnlichkeit mit einer altertümlichen Telefonzentrale,
ein grosses Switchboard, in dem Hunderte bunter Kabel stecken.
Allerdings handelt es sich nicht um moderne Netzwerktechnik, denn die
Kabel enden in 6,3mm-Klinkensteckern, wie man sie seit Anno Tobak von
jedem besseren Kopfhörer kennt. Nunja, wichtiger ist auch die
Reihenfolge, in der die Kabels gesteckt sind. Zieht man das richtige
heraus und steckt es woanders wieder ein, passieren die dollsten Sachen!
Leider probiert Ina nicht, ob man so auch dem Piloten die Luft
rauslassen kann...


Ich hatte bisher noch keine Bedenken, mich in ein Flugzeug zu setzen,
aber angesichts _dieser_ neumodischen Technik... Und zu den Air Marshals
kann man ja auch kein Vertrauen mehr haben.

Schöne Grösse
Italo

Letzte 3: Gespenster
          A History of Violence
          �Flightplan�