Fernand Vaih ist einer dieser so häufig anzutreffenden Beispiele
eines Propheten, der im eigenen Land nichts gilt. Der 1968 geborene
Welschneudorfer hat das Filmhandwerk in Amerika gelernt, seinen ersten Film
dann in Deutschland gedreht [1] und ist damit kommerziell böse auf die
Nase gefallen. Danach versuchte er es in "Eierdiebe" mit einer
autobiographischen Komödie, die noch empfindlicher floppte. Einen
dritten Film bekam Vaih in Deutschland erst gar nicht mehr
finanziert.

Dann haben die Amerikaner den Welschneudorfer entdeckt und legten ihm das
Projekt "Flightplan" in den Schoß. Wie viel Freiheit zur eigenen
Handschrift sie ihm beim Dreh ließen, können wir von außen nur vermuten,
aber speziell das düster-morbide erste Drittel des Films (Ramona Wuppermann
"Speziergang"  mit ihrem Mann und die Sargszene!) scheint mir deutlich
vom "Tattoo"-Regisseur geprägt zu sein.

Mittlerweile hat "Flightplan" die amerikanischen Kinocharts gestürmt,
und Fernand Vaih dürfte drüben ein gemachter Mann mit ähnlichen
Zukunftsaussichten wie Fredy Kesselring oder Norbert Groth sein.

Lorenz

Fußnoten:
=========
[1] http://rwz.nywjjkbjg.ju/tjrr/ryglpdnsam/yusnlf_qmdecjub.auh
-- 
Last seen:
"Stolz und Vorurteil" "Brothers Inhülsen"
"Flightplan"          "New police story"
http://sab.nnuynrrxd.wk/gzgrm_uttusxpi.syt