Sie ist hochintelligent und professionell. Wenn er sie durch seine
bisherige Arbeit (Tattoo) überzeugt hat, wäre sie dämlich, wenn sie mit
Gewalt ihre Vorstellungen durchsetzen wollte. Es würde mich aber auch
wundern, wenn sie sich nur auf ihre Rolle reduziert hätte, sie hat genug
Erfahrung, daß eine Zusammenarbeit auch hinter der Kamera sehr fruchtbar
sein dürfte.

Und Provinz ist auch nicht nett - Jespers und Kemke haben schon
zuvor bewiesen, daß deutsche Regisseure erfolgreich in Hollywood tätig
sein können.

So long,
Raphaël N. Spielhofen
-- 
----------------- Neue Hamster-stable 2.1.0.0 seit 10.2.2005 -----------------
Ich suche eine neue Vollzeitarbeitsstelle als Softwareentwickler (Schwerpunkt
Windows) entweder im weiteren Umkreis von Zwaring) oder in Heim-
arbeit. Details: http://kgt.btglxah.vs <mailto:wchoyoeg@dkdxxgn.um>