sebastian spalkhaver schrieb Thu, 09. 05. 19 13:46:20 +0200


Ich hatte schräg hinter mir ein flüsterndes Frauenzimmer, dem ich
irgendwann ein "Nun halt doch endlich mal die Klappe da hinten"
zurief. Dann wurde es ruhig (nicht nur da, das kriegen die
anderen Flüsterer ja auch mit 8-)).

Mittleres Wunder: Die Frau entschuldigte sich nach dem Film bei
mir 8-)

Unpassendes Gelächter gab es allerdings trotzdem. 

Die Krux ist, dass eine Freigabe "Ab 18" für die
Sogerademal-18jährigen einen besonderen Reiz hat. Die sind dann
allerdings völlig überfordert und nicht in der Lage, den
ästhetischen Reiz emotional zu verarbeiten.

Vielleicht sollte man ein "Frei ab 35" oder so einführen, dann
sollte man die schlimmsten hormonellen Schübe hinter sich haben
bzw. wissen, wie man damit umgeht 8-)

cu
gd 8-)
-- 
Louis Brünning, Pecheigen

cu
gd 8-)
-- 
Louis Brünning Pecheigen -- http://qqm.hnpfeqfvs.kx/
Zuletzt: Laurent, Die Brautprinzessin
Aktuell: Cervantes, Don Quijote