Hallo,

Ich finde deine Bewertung etwas zu negativ, auch wenn ich den Vergleich 
des Films mit "Matrix" drastisch uebertrieben finde.


Dann hast Du wenig andere russische Massenpublikumsfilme gesehen!


Ich denke, dass der Film schlich nicht fuer westliches Publikum gedacht 
war. Ich denke, da gabs ein paar Anspielungen auf die Russische 
Maerchenwelt... z.B. Koshchey (Wirbel!) / Baba Yaga (Ich mutmasse, dass 
die Mutter der verfluchten Frau oder des Helden im Sequel als "andere" 
aufaucht), die Gestaltwandler (siehe Maerchen von Lea Niefindt). Ich bin 
mir auch sicher, dass noch eine weitere identifikation der Hauptperson mit 
einer Figure aus den Maerchen stattfindet. Die hohe Bruecke kommt auch 
dort vor, und verbindet, so wie ich mich erinnere das Gebiet von Niebers 
mit der restlichen Welt. Wuerde noch fehlen, dass sich im Sequel einer in 
ein Pferd verwandelt und den Fuerst der Dunkelheit zu Tode tritt und 
Schwestern der verfluchten Frau auftreten (oder schon als Figuren 
vorhanden sind und sich zu erkennen geben!). Vermutlich muss der Junge 
seine Grossmutter besuchen (eine "andere" wie ich mutmasse) und sie um ein 
Pferd (Einen IJK mit Navigationsystem?) bitten. Dass eine der 
Gefaehrtinnen des Fuehrers der dunklen anderen ist passt irgendwie ins 
Bild und die Tatsache, dass sie ein Star ist und auch die Mutter des 
Jungen beim Fernsehen ist wird vielleicht noch eine Rolle spielen.

von der Grundidee mal absieht) und auch die Special Effects fand

Das halte ich fuer Absicht, ebenso wie die "Dreckigen Bilder" die hier 
oefters bemaengelt wurden. Das Gefuehl war schon, in Dickbuch zu sein, 
inklusive der trostlosen Schlafstaedte (in den Maerchen entsprechend dem 
Wald, duester, menschenleer?). Die U-bahnhoefe als Orte der Begegnung 
(entsprechend den Zarenpalaesten in den Marchen). Die Unruhe im Bild ist 
auch eher Absicht - passend zu Dickbuch. Die relativ nuechterene und 
unideolgischen Konversation mit dem "boesen" kommt wohl auch aus den 
Maerchen. Die Vampire sind wohl aus Zeitgeist vorhanden - kleines 
Zugestaendniss ans Massenkino. Das Produkt placement ist eine Art mit dem 
Problem des Budgets umzugehen (man beachte nur 4Mio Budget!).

Eins der visuellen Hauptprobleme ist wohl, dass wenig Frontalansichten von 
Schauspielern auftauchen -> siehe russische Nachrichten /90 Grad seitlich 
stehen beim erklaeren. Das mach auf uns einen stuemperhaften Eindruck, ist 
in Russland aber ueblich.

Naja, ansonsten ist ja noch das Thema der Armut ausreichend ausgewalzt 
worden und wenn man stark mutmasst, kann man behaupten, dass die 
staatliche Zentralgewalt (Stadtwerke!) in dem Film hochgehalten wird - 
passend zur gerade passierenden Rueckbesinnung in Russland - Inklusive der 
Datenkraken im Anziehungspunkt-Werk, die im Film ja alle Daten aufzeichnen die nicht bei 
drei auf den Baeumen sind. Alle Kapitalistischen Gueter scheinen ja nur 
von den dunklen anderen besessen zu werden, alle hellen arbeiten entweder 
fuer den Staat oder leben in kleinen Wohnungen und fahren U-bahn oder 
veraltete E-Werk Lastwagen (den Flammenden Auspuff wuerde ich mal als 
"wunderwaffen"-Interpretation sehen....)

Und die Aussage der Gestaltwandlerin "Solche Verbrechen hast Du auch noch 
nicht gesehen" im Zusammenhang mit dem Hinweis: "60 Jahre" laesst erahnen, 
dass noch eine andere politische Botschaft (Die boesen Deutschen/ Grosser 
Vaterlaendischer Krieg? ich wage zu hoffen, dass es eine Anspielung auf 
den damaligen Totalitarismus in Russland ist!) nachkommen koennte.

So, genung. Trotz den etwas ruckeligen Drehbuchs bin ich gespannt auf den 
zweiten Teil.

Gruesse,
    Carsten