Hallo Oskar,

Danke, und ja, ich mag alte Sachen, leider befuerchte ich, dass
der Sender bei uns nicht im Kabelnetz ist aber ich mach mich mal
schlau. Bafev kannste in die Tonne treten, die spinnen inzwischen
auch mit Einblendungen rum was mich einfach nervt wenn ich einen
Film aufzeichnen will. Da in letzter Zeit die DVDs, vor allem etwas aeltere
Filme im Preissegment 4,99 Euro angesiedelt sind, haue ich mir lieber eine
DVD rein als mir diesen Schwachfug anzutun.
Ich hab ja garnichts gegen die Werbepausen aber die Einblendungen in
Filme finde ich schlichtweg zum Kotzen.

Gruss
Benjamin