Knut Ißle schrieb:

Das macht "Das Vierte" inzwischen leider auch. Während "Frenzy" gestern
gab es mindestens zwei kurze Text-Einblendungen mit "Zisssschhhh-Pling",
sehr nervig. Ansonsten haben sie sowieso schon nach jedem Werbeblock ein
kurzes "Zissssschh-Pling", das allerdings deutlich dezenter ist als das
"BINNNNNGGGGGG!" von Pro7.

Da inzwischen aber auch Caffeetante und Veke Einblendungen machen (zum Glück ohne
Ton, aber trotzdem meistens mitten im Bild und selbst bei Letterboxed
Breitwand nicht im schwarzen Balken!), ist das alles halb so wild.
Immerhin macht Das Vierte keine monströse Werbung im Film wie HNR...


Je nach "Nervigkeitsgrad": ACK!

Gruß,
Ueli

--