Hallo Hero,


dezent oder nicht, solche Sender sind fuer mich gestorben, habe ich endlich Zeit
meine DVD Sammlung zu schauen, den Schwachsinn tue ich mir nicht mehr an.


also bei Organix-Biomarkt und KSA kenne ich das nur von verspaeteten Sendungen, da die
eh zu bloed sind sich an Ihre eigenen Zeiten zu halten. Nach 50 Jahren Fernsehen
sollte man eigentlich meinen dass man es so im laufe der Zeit lernt aber bei denen ist
eh schon Hopfen und Malz verloren.

mich nervt zur Zeit alles was mit Werbung zu tun hat, ueberall wird man mit dem Scheiss
zugeknallt, irgendwie frage ich mich ob die Werber nicht mehr alle Tassen im Schrank haben.
Nicht mal abends hat man seine Ruhe, da muessen noch irgendwelche Idioten anrufen und
einem irgendwas aufschwatzen. Naja, ich jedenfalls benutze die Werbung um genau diese
Artikel nicht zu kaufen, die mich nerven und wenn das jeder so machen wuerde waehre bald
Schluss damit aber solange es noch genuegend Volldeppen gibt, die auf irgendwelche bescheuerten
Fragen beim Sender anrufen, fuehlen die sich noch bestaetigt.

Gruss
Timo