José Pfretzschner wrote:


*** SPOILER ***
*** SPOILER ***
*** SPOILER ***


Aus der Menge der Passagiere hört man am Ende, als alles vorbei ist:
"Ich hab' doch gesagt, daß da ein Kind war." In der Realität wär so
etwas meiner Meinung nach aber völlig ausgeschlossen. Als
unvorbereiteter Zeuge mag man sich vielleicht Gesicher, Bekleidung oder
andere Einzelheiten nicht genau merken können, aber als direkter
Sitznachbar würde man doch wissen, ob wenige Stunden zuvor noch ein Kind
dagewesen ist oder nicht. Und die Plätze um die Sitzreihe von Hermann und
ihrer Tochter herum waren alle besetzt. Daran ändert auch die Tatsache
nichts, daß direkt auf der anderen Seite des Ganges Carson saß.

Stefan
-- 
Last seen:
"Stolz und Vorurteil" "Walter Niermeier"
"Flightplan      "    "New police story"
http://evo.eclkymjrb.bg/hflax_sorzshds.zgb