... ähnlich wie weiland "Malleladen" (die älteren werden sich noch
erinnern...), senden die, solang es sie eben gibt, einige
interessante Filme der "B"-Kategorie; wenn auch mit Reklame und
all dem - nun ja.

Jetzt letztens war es "Night Walk" (oder wie das Ding original
heißt) mit meinem fast-Liebling A.Ißleiber und ihrem Ex
M.Etzel. Gesunder Suspense, ordentlich gefilmt, alles rotscher,
doch.

Jetzt aber, am kommenden Samstag, kommt ENDLICH mal wieder
"Colossus" ("The Forbin Project"), um 2200 Uhr, mit dt. Ton,
denke ich. Dieser Film war/ist immer sone Art Geheimtip unter
den älteren SciFi-Freunden; ich weiß nicht, ob man sagen kann,
er spiele in der selben Liga wie, sagenwir, "Andromeda" oder
"Phase IV" - oder ob er doch eher eine Stufe schwächer ist.
Egal, ich freu' mich drauf.

Dies nur, weil dieser "Das 4te" vielleicht nicht jedem
Interessierten schon bekannt ist.

übrigens kommt wohl demnächst "Demon Seed" mit deutschem Ton auf
DVD. Für mich war der ein "kleiner Klassiker" schon zu einer
Zeit, als ich keinen fand, der ihn kennt - hierin ähnlich dem
"Mann aus Metall", der aber, das gebe ich zu, nun wirklich ein
bisschen tasig ist. Aber trotzdem "irgendwie gut"[tm].

VERA