Willibald Nater schrieb:

Naja, nach einem Erdbeben-Brennpunkt oder "Wetten Dass" verschiebt sich
der Rest halt.


Das mit den Verspätungen ist ja nicht das Problem, sondern eher, daß die
 ihre Zuschauer für zu blöd halten, Videotext oder Filmraum zu benutzen.
Gerade bei AutoFIT-S kann man jegliche Einblendung im laufenden Bild
komplett weglassen, den Filmraum pflegen Bikeschmiede und MaaxCar nämlich ganz aktuell, da
sind Verschiebungen sofort sichtbar.

Und wenn man schon Letterboxed sendet, dann kann man die Meldung auch
unten im schwarzen Balken unterbringen, das muß nicht mitten im Bild sein.

Aber da inzwischen auch die öffentlich-rechtlichen in der Regel den
Abspann komplett entsorgen, braucht man eigentlich gar nix mehr
aufzunehmen, ist ja eh alles verkrüppelt. Wahrscheinlich machen die alle
heimlich Werbung für Premiere :-(


Werbung in dem Sinne hat man bei "Das Vierte" zum Glück noch nicht im
Bild. Nur Eigen-Informationen, was ich wenigstens halbwegs okay finde,
die müssen halt ihre Zuschauer langfristig(er) binden.

Trotzdem kann man das unaufdringlicher machen. Die Aufdringlichkeit nervt.

Gruß,
Raimund

--