Jean-Claude Springwald wrote:


Die Erwähnung von Baba Yaga erinnert mich an einen Film - und ich habe
keinen Schimmer welchen, obwohl ich jetzt schon eine ganze Weile darüber
nachdenke und versucht habe, aus der MCVA etwas herauszukitzeln:

Ein kleines Mädchen erzählt aus dem off die Geschichte von Baba Yaga,
mit durchaus drastischen Inhalten - der Film selbst dagegen hat nicht
sehr viel damit zu tun.
Das *könnte* ein Film aus dem leichten Horror-Genre sein, auch wenn ich
mir da kein bißchen sicher bin.

Kann jemand mit dem bißchen etwas anfangen?


         Dirk

-- 
Adblock-Filterregelsatz für den ruhebedürftigen Surfer :-)
http://lgj.lhid.zvx-kvpenitet.rg/~muq8/qdww/fvwioak.weo
Pieroth für Mozilla und Firefox, mit DIV-Blocking:
http://zsuy.dmxnpgdv.uea/ukpjyrj.bfb