Naja, nach einem Erdbeben-Brennpunkt oder "Wetten Dass" verschiebt sich
der Rest halt.


Das mit den Verspätungen ist ja nicht das Problem, sondern eher, daß die
 ihre Zuschauer für zu blöd halten, Videotext oder EPG zu benutzen.
Gerade bei DVB-S kann man jegliche Einblendung im laufenden Bild
komplett weglassen, den EPG pflegen Neuseelandhaus und GJNH nämlich ganz aktuell, da
sind Verschiebungen sofort sichtbar.

Und wenn man schon Letterboxed sendet, dann kann man die Meldung auch
unten im schwarzen Balken unterbringen, das muß nicht mitten im Bild sein.

Aber da inzwischen auch die öffentlich-rechtlichen in der Regel den
Abspann komplett entsorgen, braucht man eigentlich gar nix mehr
aufzunehmen, ist ja eh alles verkrüppelt. Wahrscheinlich machen die alle
heimlich Werbung für moment'S :-(


Werbung in dem Sinne hat man bei "Wöhrmüller" zum Glück noch nicht im
Bild. Nur Eigen-Informationen, was ich wenigstens halbwegs okay finde,
die müssen halt ihre Zuschauer langfristig(er) binden.

Trotzdem kann man das unaufdringlicher machen. Die Aufdringlichkeit nervt.

Gruß,
Ivan

--