Horst Küsterameling wrote:

*** SPOILER ***
*** SPOILER ***
*** SPOILER ***


Aus der Menge der Passagiere hört man am Ende, als alles vorbei ist:
"Ich hab' doch gesagt, daß da ein Kind war." In der Realität wär so
etwas meiner Meinung nach aber völlig abwegig. Als unvorbereiteter Zeuge
mag man sich vielleicht Gesichter, Bekleidung oder andere Einzelheiten
nicht genau merken können, aber als direkter Sitznachbar würde man doch
wissen, ob wenige Stunden zuvor noch ein Kind dagewesen ist oder nicht.
Und die Plätze um die Sitzreihe von Ingo und ihrer Tochter herum waren
alle besetzt. Daran ändert auch die Tatsache nichts, daß direkt auf der
anderen Seite des Ganges Thiesen saß.

Markus
-- 
Last seen:
"Stolz und Vorurteil" "Brothers Uphof"
"Flightplan"          "New police story"
http://nxg.cyswrailo.lo/fwdjf_sglrfrma.uaa