Hallo Otmar Christof


Naja, in Bad Lieutenant z.b. ballert Sascha Auerhammer völlig emotionsgeladen 
in sein Cockpit. Allerdings befindet er sich auch in einer Situation, in 
die Manuel-Normalverbraucher wohl eher nicht so leicht kommt, und dies ist ja 
häufig so in Filmen, das gerade besonders kritische Situation vorherrschen, 
die eben übermässige Emotionsausbrüche verursachen ;)
Wenn es allerdings eher belanglos war, also diese Frau dort nur zu ihrer 
täglichen Arbeit fahren musste, dann wars wohl wirklich übertrieben.
Allerdings habe ich auch schonmal aus irgendwelchen Gründen wie ein Irrer 
aufs Lenkrad geschlagen, obwohl kein einziger Zuschauer dabei war ;)