Das ist nicht unbedingt gesagt.... Das 4te ist der erte und momentan noch
der einzige deutsche Sender mit einem Hollywood Studio im Rücken. Daher
werden die eine ganz andere Politik in sachen
wenig-zuschauer-sendezeiten-überbrücken führen. Ich habe neulich im WKV
ein Inteview mit dem Geschäftsführer gelesen, und dieser meinte dass sie
viele (durch die fast geschenkten Rechte)  alte Filme, aber leider auch alte
Serien, senden werden.... und sollte die Zuschauerzahl steigen, so werden
sie in 1-1.5 jahren auch bei großen neuen Produktionen für die 20:15er
Vorstellungen gegen die "Großen" mitbieten.... mal sehen was daraus wird....