Noch gar kein Thread darüber offen?

Findet ihr auch, dass dieser Film eine wunderbare Metapher über unsere 
Gesellschaft und Zivilisation allgemein darstellt, nämlich dass Gewalt ein 
essentieller Teil davon ist, und bei gewissen Gelegenheiten schonungslos 
durchbrechen kann? Der Hauptdarsteller ist da die Ying-Yang-Figur, die beide 
Seiten beschreibt, andere Darsteller (Sohn, Ehefrau) geben Beispiele dafür 
ab, wie Gewalt bei entsprechenden Situationen das "Gute" locker verdrängt.

Gruss,
Didier