Bin ich von ganz Wenigen, der es *nicht* mag, wenn Filme nur mehr aus
Wiederholungen von anderen Filmen bestehen?
Das sind ja oft schon Meta-Anspielungen.

Ich kann mir immer noch lustige Filme vorstellen, die ohne sowas
auskommen.

Es nervt mich eher, wenn die Filmemacher von mir haben wollen, dass ich
im Kinosessel sitze und ueberlege mit was aus welchem Film [1] da was
aus dem aktuellen Film was zu tun haben koennte damit ich das, dass die
da keinen eigenen Einfall mehr haben, lustig finden soll. Eher unlustig,
IMvHO.

mfg
sandro

[1] Teils aus Uralt-Schinken, die kaum wer kennt, wie ich der Liste zu
    Shrek II, die ich mal gelesen habe, entnommen habe - da sind ja
    welche aus den 50ern dabei!