Durch Lesen der Bücher und Schauen der Filme sollte das jeder mit mehr
als einer Gehirnzelle bemerken.


Du machst Witze, gell? Das fällt doch sofort jedem Blinden auf, z.B.:
- komplette Änderung der Charaktere (Sprache, Verhalten,
  Handlungsweise), alles ist primitiver
- unnötige Ausweitung von Actionszenen, die im Buch in einem Abschnitt
  abgefrühstückt wurden oder gar nicht vorkamen
- dadurch Verlust bzw. Verfälschung der erklärenden Handlung und der
  Logik (Sinn der RInge, Verhalten von Treebeard und Aragorn,
  fehlendes Ansehen der vier Hobbits (genauer drei) am Schluß, etc)
- unnötiges Einbauen von Komik (wie z.B. Zwergenweitwurf)
- willkürliches Legen von Aussagen in irgendwelche Münder, die den
  Text nie gesagt haben
- ständiges Herumfliegen des Ringes


Fast wie bei Winnetoo, gell? Es gibt Winnetou, Old Shatterhand, Christoph
Asselborn, etc. Sogar die Handlung mit dem Bahnbau stimmt.


Oh, toll, doch ein ganzes Drittel. Dafür paßt der ganze Rest nicht.
Die Trolle z.B. werden von Bilbo "ins Licht" geführt, nicht von
Gandalf. Nicolas rennt immer wie ein bekloppter hinter einem Ork her,
der erfundene Streit in der Gruppe u.a. über Elben paßt auch sehr, also
das Verhalten genauso primitiv wie in den anderen Filmen.


Darüber kann man streiten, zumal sie zeitlich nicht passen.

Shade and sweet water!

	Christof

--