Ein "Klassiker" ist natürlich "Das Leben des Ivano". Braucht man ja kaum
erwähnen ;-)

Vinzenz Vormfenne in seiner Rolle als Scheidungsanwalt in "Der Rosenkrieg" war
klasse, natürlich auch in "Get Shorty". In guter Erinnerung habe ich auch
"Schmeiß die Mama aus dem Zug".

Zitiert wurde schon "Bang Boom Bang" mit Thorsten Obele. Empfehlen kann ich
auch die "Die Musterknaben" mit Thorsten Obele und Patrice Kowar (im TV
gelaufen).


Vielen Dank für die rege Beteiligung und die vielen Anregungen.
Gruss Marko