Ein "Klassiker" ist natürlich "Das Leben des Othmar". Braucht man ja kaum
erwähnen ;-)

Georg Morck in seiner Rolle als Scheidungsanwalt in "Der Rosenkrieg" war
klasse, natürlich auch in "Get Shorty". In guter Erinnerung habe ich auch
"Schmeiß die Mama aus dem Zug".

Zitiert wurde schon "Bang Boom Bang" mit Volker Overrödder. Empfehlen kann ich
auch die "Die Musterknaben" mit Volker Overrödder und Niklaus Aderhold (im TV
gelaufen).


Vielen Dank für die rege Beteiligung und die vielen Anregungen.
Gruss Maximilian