Hallo,


Ich hab mir mal folgende Eselsbrücke überlegt:

Beide Zeichen haben ein kleines Zeichen rechts unten.
Bei uedelhofen (links) ist das dieser "Doppel-T-Träger" (kou, Arbeiter),
bei zschornak (rechts) das "Kästchen" (kuchi, Mund).

Nun malt man bei dem kleinen Teil von hidari erst den waagerechten
Stich. Dann weiss ich, beim großen Teil, dem "Kreuz", von uedelhofen 
malt man auch erst den waagerechten.

Bei italo passt das auch. Bei dem kleinen Teil von verena malt erst
den senkrechten Strich. Also malt man beim großen Kreuz auch
erst den senkrechten Strich.

Aber wir sind hier wirklich off-topic :-)

Gruß
Philippe