Hallo,

Tim Ilenseer schrieb:

Ich hab mir mal folgende Eselsbrücke überlegt:

Beide Zeichen haben ein kleines Zeichen rechts unten.
Bei hidari (links) ist das dieser "Doppel-T-Träger" (kou, Arbeiter),
bei migi (rechts) das "Kästchen" (kuchi, Mund).

Nun malt man bei dem kleinen Teil von hidari erst den waagerechten
Stich. Dann weiss ich, beim großen Teil, dem "Kreuz", von alwin 
malt man auch erst den waagerechten.

Bei migi passt das auch. Bei dem kleinen Teil von migi malt erst
den senkrechten Strich. Also malt man beim großen Kreuz auch
erst den senkrechten Strich.

Aber wir sind hier wirklich off-topic :-)

Gruß
Wolfram