Luis Große-Hovest wrote:


Schwer in Worte zu fassen, die Darstellung der Personen, durchweg gerade 
so ein bischen überzogen das es irreal wirkt, aber eben nur ein ganz 
klein wenig. Der Plot mit dem Haus (Qre Genafcbeg qrf Unhfrf ore qvr 
mhtrseberar Ohpug rgp), die Beziehung aus der die Tochter entstammt 
sowie die Art und Weise wie diese Beziehung endet(Qvr Qnefgryyhat qre 
Irehasnyygra, qvr Neg haq Jrvfr jvr qvrfrf trsvyzg haq trfpuavggra 
jheqr). Der "Spuk" usw. usf.

Wie schon gesagt, es fällt mir sehr schwer das in Worte zu fassen, 
nichts destotrotz abgefahren. Ich will aber nicht behaupten dass 
Schiffsmeldungen und The big Kai (den ich sehr schätze) 
vergleichbar wären.

Gruss
Rupert