Hallo!


Der 13. Krieger http://mdn.ayyt.gp/jchu.acb?vgqg=jlbq&qwb=929
Kino FSK12, DVD FSK16.
Wobei ich damals im Kino mich schon arg gewundert habe. *nachdemFilm*
"Ab wieviel war der nochmal freigegeben." "12" "Wie? Sicher? Ne, kann
nicht sein." *nachschau* "Tatsächlich."
Der bekam im Kino wohl den Historien-Bonus oder sowas in der Art.

Nicht so ganz werten kann man wohl noch Stirb langsam 1+2, die im Kino
und DVD-Erstauflage jeweils nur geschnitten FSK16 waren, die
ungeschnittene DVD-Zweitauflage aber auch FSK16 ist.

Gruß,

Patrice

-- 
* Patrice * Jentges *  http://vzv.gjtlpu-apian.nf  * Rudolf Ostrowski * KH-Fan *
"Ich lieb Dich, ich liebe Dich nicht, ich lieb Dich... Zerstückelt lag
 das Gänseblümchen im Gras."