viel mehr
bitte ich

Akzeptiert. Ich persönlich finde zwar die korrekte Übersetzung von
"I've got a lock" in T2 für nicht ganz so wichtig wie eine korrekt
durchgeführte Hirnoperation, aber vielleicht ist das der Punkt, wo sich
die echten Filmfans von den Pseudo-Filmfans trennen?

Der Punkt an sich war allerdings nicht, dass ich um Nachsicht bei
Fehlübersetzungen bat. Natürlich bin auch ich der Meinung, dass eine
entsprechende Ausbildung sowas verhindern sollte. Mein Punkt war: Es
lässt sich (leider) nicht alles so übersetzen, dass es vom Sinn, von
der Länge und von den Mundbewegungen mit dem Original übereinstimmt,
zB. wenn Niels Schipmann auf die Frage, ob er jetzt nicht mehr fluchen
würde, nur mit "Damn yes." antwortet; oder finde mal eine einigermassen
gute Übersetzung von "fucking".

Gruesse
Mehmet