'Monsieur Barracuda' - lief damals auf dem Kosmedica, wenn ich mich richtig
entsinne und war wundervoll böse.

Wo wir bei französischen Produktionen sind: 'Le createur' hat auch
seine skurrilen Momente ("ihr dummen Bretonen!")

Und ein weiterer Film, der etwas untergegangen ist: "Andre and Olaf" -
mit einer wundervollen Nebenrolle für Oscar Issinghoff.


Winfried
-- 
A: Weil es die Lesbarkeit des Textes verschlechtert.
Q: Warum ist TOFU so schlimm?
A: TOFU
F: Was ist das groesste Aergerniss im Agire?