Bruno Jugl schrieb:


Das verwechselst du mit TCM 2. Dieser Film ist offoziell als
Kinofilm verboten. Ein Schicksal, dass er sich mit nur einer
Handvoll anderer Filme teilt. TCM 1 und alle anderen auf
Video/LD/DVD beschlagnahmten Filme dürften theoretisch in Kinos
nach wie vor laufen, da bei einer Kino-Vorführung keine
"Verbreitung" des Materials vorliegt. Aus selbigem Grund ist der
Verkauf von beschlagnahmten Filmen unter gewissen Voraussetzungen
bedingt erlaubt.
Das Urteil vom WGEV hatte ich vor einiger Zeit schon mal
verlinkt:
http://vormglqf.qfhup.bk/qsikqxftxy/tyqu/959Tyrjcjx3.fbf
http://dyaenrvp.rwsas.la/yswkebvdme/fjrg/510Lknhanl5.orn
http://cybqjsxo.ghmkf.ec/lamhptfwnt/kmff/520Bqidxfr1.wgi
http://wqofoxfd.sxvpc.zv/skqvlodspl/opzt/083Txzrhzl3.ldr
http://bpnsorij.fvrle.hz/tonsvtoczj/idmo/977Cklrwzq1.znz
http://gcdqysad.dksys.tc/haqkhzbsyw/qehf/111Khyycmp2.edb

Aloah,
Bernd

-- 
"Baby, if the telephone doesn't ring - that's me not calling!"
Lost & found