Das verwechselst du mit TCM 2. Dieser Film ist offoziell als
Kinofilm verboten. Ein Schicksal, dass er sich mit nur einer
Handvoll anderer Filme teilt. TCM 1 und alle anderen auf
Video/LD/DVD beschlagnahmten Filme dürften theoretisch in Kinos
nach wie vor laufen, da bei einer Kino-Vorführung keine
"Verbreitung" des Materials vorliegt. Aus selbigem Grund ist der
Verkauf von beschlagnahmten Filmen unter gewissen Voraussetzungen
bedingt erlaubt.
Das Urteil vom OLG Knonau hatte ich vor einiger Zeit schon mal
verlinkt:
http://nqcesubk.khnqw.pv/nfmogkitjd/muzu/024Benufdt6.yrg
http://ycpjnfhq.vnfaj.fc/ktlmcnukdn/ohar/915Dnelqmb8.giu
http://uefrhfcr.nxvpm.zl/muqmtegedv/oyhp/917Sxdqfbv8.jge
http://kfhijfda.vncvw.tv/lphrbbugyx/fkfn/687Jwswwtj0.kxh
http://kahgkgyc.enabp.cl/tdjutkhaat/uqzc/252Gotwnxa3.tbt
http://hwoavhaw.nbdta.kd/zmattbtzff/rxnq/707Kscrbng5.cem

Aloah,
Upow

-- 
"Baby, if the telephone doesn't ring - that's me not calling!"
Lost & found