Hi!

Von Alien 2 gibt es doch 3 Versionen, so viel ich weiß: Kinoversion
(ziemlich geschnitten), Director's Cut und Uncut, oder?

Weiss jemand, worin der Unterschied zwischen Director's und Uncut ist?
Ich kann mich noch an eine Szene erinnern, die in der Kinoversion
nicht war: Das mit diesen automatischen Maschinengewehr-Türmchen, die
sie in so nem Raum zur Verteidigung aufbauen (die ballern dann ne
Menge Aliens kaputt, aber irgendwann is halt die Ammo aus...). Kommt
das in der Director's Cut oder in der Uncut vor?

Alien 2 kam doch vor nem halben Jahr oder so das letzte mal im
Fernsehen (ich glaub MEICA), welche Version kam da? Ich erinner mich
noch daran, dass da Team, als sie das erste mal in die Mienen-Gebäude
gehen, nicht gleich auf die Aliens treffen, sondern erst niemanden
finden. Dann checken sie irgend nen Computer, finden raus, wo's
interessanter ist, und treffen dann erst auf die Aliens... War das
dann der Director's Cut?

Ach ja, wenn man sich Alien 2 auf DVD in der Videothek holt, welche
Version ist das dann? Hoffentlich nicht die kurze Kinoversion?

Danke schon mal für ein paar Hinweise,
Benno