Hallihallo!

"Die Trﾃ､umer" ist ein groﾃ歛rtiger Film fﾃｼr alle 
Cineastentr魹ｽffelschweine(tm): Die 68er Revolution vermischt mit viel Sex 
und Nachhilfe in Sachen Filmgeschichte.
Angesichts der politischen und philosophischen Thematik halten den Film 
vielleicht viele fﾃｼr "Intellektuellen"-Kram, aber mit derart 
hervorragenden (Dawson's-Creek-erprobten) Darstellern und guter Musik 
versehen geht er auch locker als frivole und locker-leichte 
Liebeserklﾃ､rung an das Kino durch. Was ich damit sagen will: Man 
verschwendet keinesfalls seine Zeit, wenn man ihn sich anschaut.

Ciao, Giovanni
-- 
If for any reason you're not satisfied with our service, I hate you.

http://zvh.kbrosqcsr.ik