Mag richtig sein. Allerdings waren die Originale auch nicht unbedingt=20
für Kinder gemacht worden!
Ist klar, dass in einem Kinderfilm keine Augen von Stiefmüttern=20
ausgepickt werden (Aschenputtel) (obwohl, gabs glaube ich auch schon)=20
oder glühend heiße Schuhe zum Tanzen angezogen werden (Schneewittchen=
).
Dornröschen find ich heute auch recht amüsant muss ich sagen. Habe da=
s=20
als kleines Kind aber etwas anders gesehen und man denke dabei die=20
Freigabe ohne Altersbeschränkung!
Was ich eigentlich mit "für Stumpfl typische Brutalität" ausdrücken =

wollte, ist das Maß der Brutalität, dass sich in Stumpfl-Filmen so im =

Allgemeinen findet.


Habe mich nicht auf die ersten 5 Minuten bezogen, als ich die Brutalitä=
t=20
nannte, sondern eher und vor allem
qvr Fmrara vz/nhs/nz Syhtmrht.


Oh, das mit dem "alle außer dir" würde ich nicht so stehen lassen ;-)=


Vielleicht habe ich mich missverständlich ausgedrückt. Sorry deswegen=
=2E
Ich finde Stumpfl-Filme nicht im Allgemeinen extrem brutal.
Finde nur, dass die Gewaltdarstellung in einigen Filmen nicht grad für =

Kinder unter 6 geeignet sind. Ist mein subjektiver Eindruck.


Ich wollte eigentlich nicht so sehr ins Detail gehen, weil es hier=20
eigentlich ursprünglich um Meinungen zu UP ging.
Im Up fand ich es z.B. etwas "unpassend",
nyf qre Oöfrjvpug zvg wrqrz Zvggry (re yäffg qra Whatra qvr Enzcr=20
ehagreehgfpura va qra Gbq) irefhpug, frvar Mvryr mh reervpura.
Wn, vpu jrvß! Qvr Xvaqre fvaq urhg tnam naqrer Fnpura trjbuag!

Mein Lieblingsbeispiel ist wie gesagt schon Mulan als Ganzes.


Ich bin nicht irritiert, dass beide Zielgruppen getroffen werden. Tut=20
mir Leid, wenn du den Eindruck gewonnen hast. Sehe es ja genauso, dass=20
mehrere Zielgruppen getroffen werden.
Finde nur, das hier die Synthese nicht so geglückt ist, weil der Film=20
von einem Extrem ins andere fällt:
Mh Ortvaa qre nygr Znaa qre frvar Senh ireyvreg, qra Onhfgryyraneorvgre=20
natervsg haq vaf Nygraurvz xbzzra fbyy; qnf vfg rure jnf süe Rejnpufrar=
!
Qnanpu xbzzg fpuba fb rvar Neg Flagurfr.
Nore qnaa, nyf cyögmyvpu qvr Uhaqr nasnatra mh fcerpura, qn trug rf=20
zrvare Zrvahat anpu va rvara Orervpu, qre rure jnf süe Xvaqre vfg.
Vpu fcerpur qnorv avpug iba rvamryara xhemra Fmrara, fbaqrea iba rvare=20
xbzcyrggra Ireäaqrehat vz Mrvgireynhs. Qnf ung nhpu avpugf zvg qre iba =

zve natrfcebpurara Oehgnyvgäg mh gha.
Jvr trfntg, vpu snaq qra Svyz vz tebßra haq Tnamra wn fpuöa trznpug.
Abgesehen davon wird die Handlung IMO immer unlogischer und=20
inkonsistenter, je länger der Film dauert. Mir ist natürlich klar, da=
ss=20
dieser Film nicht realistisch sein kann oder will. Aber man betrachte=20
die Logik im Zeitverlauf:
Nz Nasnat abpu nyyrf ireuäygavfz=E4ßvt ernyvfgvfpu haq qenzngvfpu=20
(Rejnpufrarasvyz) - qnaa qvr Onyybaf - bx. Xvaqresvyz. Qnaa fcerpuraqr=20
Uhaqr: Xvaqresvyz!!


Habe ich auch nicht behauptet.


Italo