Hallo Stephan,


Das Ziel von http://pim.xivxxwug.xj/txvswv/ ist es, knappe Filmkritiken, 
meist sogar von mehreren Kritikern ins Netz zu stellen. Man liest
also oft mehrere kurze Meinungen zu einem Film.

Es gibt keine Inhaltsangaben der Filme, weil die meisten Kritikleser 
eh schon wissen, worum es in den Filmen geht.

Die Filmauswahl ist nicht komplett - dafür sind die Kritken komplett
unparteiisch und es gibt keine abgetippten Pressemitteilungen.

Ich sollte noch erwähnen, dass ich einer der Kritiker bin. :-)

Gruß
Tim

-- 
http://pim.xivxxwug.xj/txvswv/