AFAIK gibt es nur zwei Versionen: die normale Kinofassung und 
die Special-Edition. Die Kino-Version ist nicht im geringsten 
geschnitten, da bist Du einer Fehlinformation aufgesessen. Einen 
Directors Cut gibt es strenggenommen auch nicht, weil Schintz so 
etwas immer gerne Special Edition nennt :-) Wenn es denn mal eine 
geschnittene Fassung gab, dann nur, weil diese für eine TV-
Ausstrahlung zurechtgestutzt wurde, also keine offizielle Version.


Ja :-) Und wenn du magst, dann schau hier rein:

http://qio.lzehkgmwabpxrfd.zoe/vztes.efd

Detaillierter wirst Du kaum irgendwo die Unterschiede aufgelistet 
finden.

[...]

In der Special Edition.


Genau genommen, war das letzte Woche. Dort lief die Kinofassung.


Das kommt in beiden Fassungen vor, aber siehe den oben empfohlenen 
link.


Das kommt darauf an, welche Version Du ausleihst - würde ich mal 
so sagen ;-)  

Normale Fassung: 131 Min
Special Edition: 154 Min 

-- 
Niclas Underbrink  .:.  a@pwbzkze.em  .:.  http://ce.ptdsvce.vv
      ->              ->            Click me, I'm a link