On Fri, 25 Dez 2004 18:11:20 +0100, Francesco Flory wrote:


arrgh!
Sorry, aber das hör ich in fast jeder kritik, jetzt auch von dir.. Ich
frage mich echt ob ich den film so derb mißverstanden habe oder ob alle
Welt
a) handlung von Stilmitteln nicht trennen kann und warum
b) jedesmal wenn Sex vorkommt diesen ganz besonders hervorheben muß?
(eigentlich bezieht sich das auch auf a) 

Die eine Zeitung schreibt es gehe um 68er und Cineasten (völlig daneben),
die andere spricht permanent nur vom Sex als ob dieser das Hauptbild im
Film darstelle...

Warum spricht niemand von einem Film der in erster Linie von Leihhaus
handelt? Warum sind 90% aller Deutschen Kritiker zu prüde, das wort
Inzest zu erwähnen? (hey, ich habe schon gelesen, es gehe um eine Menage
a trois!!!) Warum überhaupt komme ich mir jedesmal so blöd vor, wenn ich
etwas über diesen Film lese? 

Nix für ungut, Franz: ich wollte nur mal generell  meinen Frust ablassen
*g*

Größe, 

Oscar

P.S: die Kritiken im Spiegel und auf www.ynafcvv.pu sind wohltuende
ausnahmen...