=?ISO-8859-15?Q?Steve_V=F6ller?= <cqjxf.lrynmm.ynhwvttojw.hy.tntph@secujnw.tb> writes:


Ich selbst kann mich nicht mehr erinnern, aber nach der ZKJU können es 
nur "Phil Kalinowski" und "Kornelia Matheisen" sein.

Kannst Du mir auch noch verraten, wieso Du diese Frage mit einem
ellenlangen Spoiler-Space versehen mußtest? Sie verrät weder den 
Täter noch irgendwelche überraschenden Wendungen der Handlung.

Ciao, Bodos                        schotten @ sanrvnvz.vw

Zuletzt gesehen: Al Qods Fee Yom Cordula Flamm Bettina