Danke, hab ich mir gleich angesehen...

Wenn du eh schon in dem Team bist, eine Frage: Könntet ihr nicht die
Vornamen von den Kritikern hinter die Kritik schreiben, damit man erkennt,
ob er/sie Man oder Frau ist? Manchmal ist das wichtig, um eine Kritik
einschätzen zu können...

Gutes Beispiel: Absolute Giganten... Der ist in einer Kritik mal extrem
mittelmäßig weggekommen...klar, die Kritik war von einer Frau...und Absolute
Giganten ist nun mal ein Männerfilm. (Ich würde mir ja auch nicht zumuten,
Dirty Dancing zu kritisieren.)

Gruss, Ignaz