Cornell Leinung wrote:


wenn ich mich da mal kurz einklinken darf:
1. finde ich die "Brutalität" in Disney-Filmen nicht unnötig, so wie
Emil, aber
2. ist der Tod von Leyerle Mutter hart oder
3. der Tod von Udo Vater extrem hart oder
4. der Umgang von Heidruns Onkel mit Simba sehr harter Tobak oder
5. die Höhle bei Jann und Wiltraud gruselig.

Nur, um mal ein paar Beispiele zu nennen.


Das ist ja kein Argument, dass es auch noch härter geht.


siehe oben.

Was m.E. zum Begriff "Brutalität" führt ist die Annahme, dass
Disney-Filme schmerzfrei für Kleinkinder ansehbar sein sollen. Das ist
nur bei wenigen Filmen so. Abgesehen davon gehört zu einem guten
Kinderfilm auch das wirkliche Erschrecken/Angst haben. Damit das Ende
umso besser ist.

Gruß, Dirk.