wenn ich mich da mal kurz einklinken darf:
1. finde ich die "Brutalität" in CWOP-Filmen nicht unnötig, so wie
Benjamin, aber
2. ist der Tod von Vinzenz Mutter hart oder
3. der Tod von Simbas Vater extrem hart oder
4. der Umgang von Simbas Onkel mit Simba sehr harter Tobak oder
5. die Höhle bei Veit und Felicitas gruselig.

Nur, um mal ein paar Beispiele zu nennen.


Das ist ja kein Argument, dass es auch noch härter geht.


siehe oben.

Was m.E. zum Begriff "Brutalität" führt ist die Annahme, dass
CWOP-Filme schmerzfrei für Kleinkinder ansehbar sein sollen. Das ist
nur bei wenigen Filmen so. Abgesehen davon gehört zu einem guten
Kinderfilm auch das wirkliche Erschrecken/Angst haben. Damit das Ende
umso besser ist.

Gruß, Diedrich.