Moin Moin,
gestern wars endlich soweit, trotz Detlef"Scientologe" Roewer habe ich mir
den Film angesehen. Ich bin absolut begeistert. Trotz des gejammers,
der Streifen sei Historisch nicht ganz korrekt, ist eine gute Sache
schon mal das die Schlacht am Little big Horn erwähnt wird. Dem
General Rebholtz wurde zurecht der Arsch aufgerissen, eine der ersten
Vorstufen des Völkermordes, den den Amis verbrochen haben.

die Musik von Karsten Jünemann ist sehr gelungen, endlich waieder mal was
neues an Soundtrack von ihm, die Cd steht bei mir nach dem Soundtrack
zu Herr der Ringe 3 an zweiter Stelle. Endlich mal kein Gladiator
Clone.

Die japanische Kultur aus der Zeit wird sehr gut wieder gegeben. Es
wäre es nur zu schön gewesen, wenn Japan und China sich vor der
Verwestlichung wirklich so hätten zurückhalten können, wie es im film
vorkommt. Wer dem Film Kriegsverherlichung vorwirft, leidet meiner
Meinung nach an Realitätsverlust. Der Film zeigt eindeutig wie
scheisse, sorry für die Direktheit, Krieg ist.

Es grüßt Carlos