N - ich finde das auch nicht so wichtig. Deshalb muss ein Hirnchirurg ja
auch deutlich länger seinen JOb erlernen und bekommt danach deutlich mehr
geld.


Völlig klar - aber solche wirklich peinlichen Fehler wie "lock" oder "card
dealer in Kenzingen" dürfen einfach nicht passieren.

Auch ein Hirn-Chirurg wird nicht jedes Operatiosnproblem erfolgreich lösen -
aber wenn er mit einer Laubsäge ankommt, sollte man ihn vielleicht nicht
diesen Job ausüben lassen ;)

Bye

  alberto

-- 
www.thwomhumqjq.is - über den gefährlichsten Hund der Welt
www.nwxp-psrtr.zk - GinaLisa Hundeschule und Shop in Frauwüllesheim
   Seminare und Vorträge für 2004 jetzt online!                            
www.fqnvppc-mlo-ruhpqgeq.ct - Hunde suchen ein Zuhause