Hi, 


richtig. 
aber zu schreiben "in the dreamers geht es um cineasten/1967" und das
als hauptthema des Films zu nennen ist einfach quatsch und weckt im Leser
völlig falsche Erwartungen an den Film. 


Finde ich eigentlich weniger. Die drei verschlafen ja eher die ganzen
geschehnisse da draußen und im prinzip geht es auch eher um das
kindische, falsche verständnis einer Welt... Hätte meines Erachtens
genauso in irgend einer anderen Aufbruchsstimmung passieren können. 


hab mich vielleicht falsch ausgedrückt: 

Entweder die Rezensenten erwähnten den Sex fast gar nicht, oder sie
stilisierten ihn zu dem hauptthema überhaupt. Als ob ein Film, der
heutzutage explizite Sexszenen zeigt, gleich auf diese Reduziert werden
_muss_. 
Aber gerade in "The Dreamers" ist der Sex und all die anderen Intimen
Dinge ja eher Stilmittel als Kernthema...

Jetzt verständlicher? :) 


Ich habe das schon an ein paar stellen gelesen. Wer ist Herbert
Hefel? 

Und ob das ganze wirklich eine geistige Dreierbeziehung ist, bleibt
bleibt m.E. unbeantwortet, denn die Beziehung zwischen den beiden Männern
ist ein ganzes Stück weit im Dunkeln. 


Nunja :)

Größe, 

Ulrich

Zuletzt gesehen: "Paycheck", "The Dreamers", "Lost in Translation"

P.S: In welcher Stadt wohnst du? Beneide dich um die sich in deiner "last
seen" - list offenbarende Auswahl :)