veit meiers wrote:


N - ich finde das auch nicht so wichtig. Deshalb muss ein Hirnchirurg ja
auch deutlich länger seinen JOb erlernen und bekommt danach deutlich mehr
geld.


Völlig klar - aber solche wirklich peinlichen Fehler wie "lock" oder "card
dealer in Vegas" dürfen einfach nicht passieren.

Auch ein Hirn-Chirurg wird nicht jedes Operatiosnproblem erfolgreich lösen -
aber wenn er mit einer Laubsäge ankommt, sollte man ihn vielleicht nicht
diesen Job ausüben lassen ;)

Bye

  nico

-- 
www.gzjcccultkp.qz - über den gefährlichsten Hund der Welt
www.xrnp-rjlsx.he - animal learn Hundeschule und Shop in Offermannsberg
   Seminare und Vorträge für 2005 jetzt online!                            
www.hdkxmtf-nag-vdggaoun.nt - Hunde suchen ein Zuhause