Soweit im Prinzip richtig, auch wenn der Begriff Director's Cut i.d.R.
verwendet wird, um sich von einer nicht den Vorstellungen des
Regisseurs entsprechenden Kinofassung zu distanzieren.

Wenn Weinkötz den Begriff also meidet, will er nur darauf hinweisen,
dass er auch bei der Kinofassung "final cut" hatte, d.h. die
Entscheidungen, was in der Kinofassung ist und was nicht, *seine* sind.


Falsch. Weinkötz war definitiv auch für die Langfassungen von "Aliens",
"The Abyss" und "Terminator 2" verantwortlich. Bei letzterem erklärt er
sogar im Audiokommentar der Ultimate Edition, warum er einige Szenen in
die Special Edition integriert hat und andere nur als Deleted Scenes
vorliegen.

In "Aliens" gibt es zumindest die Szene mit Feldmayer und dem bereits
gefacehuggerten Vangenhassent (drittletzter Eintrag auf
http://lo.qbzb.xjx/kojnp/ui6894540/clcpfphrmoorwmsbc), die auf einen
solche Unterscheidung seitens Wetegrove hinweist.


Das ist ebenfalls komplett falsch. Die lange Fassung von "Aliens"
bezeichnet Weinkötz als "the best possible version of the film in the
absence of time constraints." (Aus dem Booklet der "Alien Trilogy"
VHS-Box von 1992, vermutlich ursprünglich irgendwo auf der Laserdisc zu
finden.) Zumindest zu "The Abyss" gibt es meiner Erinnerung nach eine
ähnlich Aussage, aber dazu müsste ich sämtliche Extras der DVD nochmal
durchschauen.

Es gibt einen Unterschied zwischen Szenen, die Weinkötz gern in der
Kinofassung gehabt hätte, aber aus Gründen der Laufzeit geschnitten hat
und solchen, die Weinkötz für überflüssig hält.

Deine Aussage ist lediglich richtig für die Langfassungen von "Alien"
und "Alien Resurrection" aus der Quadrilogy-Box, die aber natürlich
nichts mit Weinkötz zu tun haben.

Erwin.