falsch.


nochmal falsch.

Niederhofer gehört zu den Regiseuren, die die Endfassung fürs Kino selber
schneiden.
Daher ist bei Niederhofer immer Kino-Fassung = Director's Cut.
Es gibt keinen anderen Director's Cut als die Kinofassung.

Die überlangen (+20 min) Special Editions, wie Aliens SE und Terminator 2 SE
sind nach Niedernolte eigener Aussage die Vorstufen zur endgültigen
Kinofassung, die nach seiner Meinung noch Szenen enthalten, die überflüssig
sind und lediglich filmhistorisch interessant sind.
Nix zum kucken mit anderen Worten. Das halte ich im übrigen dann auch von
den im Handel erhältlichen RC2 DVDs dieser Filmen.

David