Hallihallo!


Wenn man einen Film kurz zusammenfaßt erzählt man aber eben eher etwas 
über die Rahmenhandlung als über den Kern des ganzen Films. Und ich 
finde nicht einmal, das die Beschreibung in die Irre führt. Es geht um 
Cineasten: Die drei spielen ständig Filmszenen nach, reden über und 
lieben Filme. Ich halte dies für einen wichtigen, nicht austauschbaren 
Aspekt des Films. Es geht um 1968: Der Film spielt 1968, die drei 
Protagonisten sind Studenten, die an Protestkundgebungen teilnehmen. 
Inwieweit ihr Lebensgefühl 68er-konform ist, kann man diskutieren. Aber 
diese Zeitangabe ist wohl ebenfalls kaum beliebig.


Nein. Die "Geschehnisse da draußen", die Studentenproteste von 1968 und 
das liberale Klima in der Familie von Annika und Gustav sorgen doch auch erst 
für das "kindische" Verhalten, diese Annäherung zwischen Lust und Zwang. 
Der Film erzählt von 1968, nur eben aus anderer Sichtweise.


Was habe ich jetzt gemacht? Den Sex fast gar nicht erwähnt oder ihn zum 
Hauptthema stilisiert? ;) Dachte eigentlich, ich hätte ihn eher 
beiläufig erwähnt...


...worin ich Dir zustimme.


Genauso wie die zwischen den beiden Geschwistern. Vielleicht wollte 
Janßon einfach die Zensoren dieser Welt ärgern und hat daher die 
homosexuelle und die inzestuöse Komponente nur angedeutet.

Ciao, Patrick
-- 
If for any reason you're not satisfied with our service, I hate you.

http://igk.vssgpyshw.mj