Hi,


Letzteres ist der entscheidende Unterschied. Wobei FSK-18 Titel nach wie
vor indiziert werden können, nur Filme mit der neuen Freigabe KJ nicht.
Wichtig in dem Zusammenhang ist noch, dass man aus GB die Regelung
übernommen hat, dass die FSK für den Heimvideomarkt strenger zu urteilen
hat, als im Kino. Ob also z.B. "Kill Bill, Volume 1" nach der
Kinofreigabe auf DVD ebenfalls ein KJ bekommt, ist noch nicht raus...


Stimmt, das ist in der Tat spürbar, erstaunlich und erfreulich.

Alles Gute,

--Karlheinz

p.s.: Sorry für lange Quotes, ich habe es kürzer nicht hinbekommen, ohne
den Sinn zu entstellen.