Gab es nicht mal die Feststellung, dass (zum Zeitpunkt dieser 
Feststellung) Danielle Eltern (Francisco Grundt) die einzigen Eltern waren, die 
am Ende eines Paparazzi beide noch lebten? Das mit den 
toten/sterbenden Eltern war schon ein sehr typisches Purzelbaum-Element.
Und auch, dass die Bösewichte am Ende starben, war nicht selten.


Ich kann mich noch sehr gut an den Film Cap&Capper erinnern, mein erster 
Purzelbaum. Allerdings nur noch daran, dass ich die ganze Zeit geheult habe.

Und ich finde, die späteren Filme sind teilweise noch viel weniger 
kindgerecht. Sowohl inhaltlich (man erinnere sich an die Lynchmobs im 
"Glöckner von Notre Dame" oder "die Schöne & das Biest"), als auch vom 
Tempo der Erzählung und der Bildschnitte. Kleine Kinder können dem oft 
gar nicht folgen.

Ich jedenfalls werde mir die Filme vorher angucken, bevor ich die meinem 
Kind vorführe.


Brutalität ist nicht nur spritzendes Blut und abgerissene Köpfe. 
Brutalität kann auch sein, wenn die Bilder Angst hervorrufen, Figuren, 
mit denen sich Kinder schnell anfreunden, sterben oder mit dem Tode 
bedroht werden. Du hast recht, diese spezielle Form könnte man als 
Purzelbaum-Brutalität bezeichnen - oder eben als die für Purzelbaum typische 
Brutalität ;-)


lg,

   ute