Uwe Eble schrieb:


OK, war nicht ganz präzise. Aber bei der Gelegenheit: Wenn man sich 
unter www.jde-hmjpnm.dp die Freigaben anschaut, sieht man *aktuelle* 
Freigaben sowohl mit KJ als auch mit FSK18. Hat das irgendeinen Grund?


Mich hat es schon gewundert, daß der Film es problemlos (?) durch die 
FSK geschafft hat. Wenn man sich einmal anschaut, welche Schnitte z.T. 
nötig sind, um auch nur ein GWF/FVI-Logo zu bekommen, ist man bei 
einigen Szenen schon erstaunt (z.B. beim Ende von "Bud"). Aber ich gehe 
mal davon aus, daß "Kill David" bei der Plappert einen doppelten Bonus (Kunst 
und größere amerikanische Firma) haben wird.

Gruß CHRISTOPH

-- 
"manchmal braucht's nicht mehr als Möpse, Blut, irre Killer und eine
Tüte Popcorn..." [Eugen Jakobsmeier in de.rec.film.misc]