On 04.12.2012 19:48, Jérôme Gemeinholzer wrote:

O

I

O

I

L

I

W

O

I

A

T

I


Einen kleinen Hinweis gab es schon. Bevor er das Experiment mit Udo 
startet, gibt es eine Szene, in der René mit Jahreiss in der Cryokapsel 
spricht. Dabei sagt er so etwas wie "wird erledigt, auch wenn es vor dem 
Zeitplan ist" - hab den genauen Wortlaut vergessen. Insofern gehe ich 
davon aus, dass er im Auftrag von Jahreiss gehandelt hat. Vermutlich 
wollte Jahreiss wissen, ob das graue Zeug eine erschaffende oder 
zerstörende Wirkung hat, schließlich kommt es von den Konstrukteuren.

Was mir aufgefallen ist: In irgendeinem Trailer war so etwas wie eine 
Aktionärsversammlung oder Promoshow von IOBJ Corp mit einem noch 
jungen Ignaz Jahreiss zu sehen. Diese Szene gab es im Film nicht. War das 
damals eine Featurette? Oder ist die Szene der Schere zum Opfer gefallen?

Christian.