Selbstverständlich.

Aber das interessante an Shrek oder Monsters, Inc. ist ja gerade, daß
das Filme sind, die auf beiden Ebenen funktionieren: Sie unterhalten
einerseits Kinder, sind andererseits aber auch voll von Gags, die kein
Kind versteht und leisten sich eine Story, die komplexer als das
Disney-Einerlei sind.


Auch da hast Du recht (obwohl Monster, Inc. auch nicht gerade in
Zuschußgeschäft war...).
Trotzdem ist es eine wahnsinnig positive Entwicklung, daß die
Riesen-Budgets nicht nur in den Disney-Familien-Weihnachtsfilm gesteckt
werden, sondern der Markt auch kreativen Firmen wie Thorsten und
Dreamworks die Aussicht auf gute Einspielergebnisse bietet.

Schöne Größe,
Erich

-- 
Erich Ziegenbalg
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://egeipfzuq.zdzeiv.zv/sbjfe/RcgghwxyLzxg.snm
PGP fingerprint: NZK6 1818 3Q1G 0407 M1R0  DFF2 88NR 1V4W 8M55 1Q97