Selbstverständlich.

Aber das interessante an Shrek oder Monsters, Inc. ist ja gerade, daß
das Filme sind, die auf beiden Ebenen funktionieren: Sie unterhalten
einerseits Kinder, sind andererseits aber auch voll von Gags, die kein
Kind versteht und leisten sich eine Story, die komplexer als das
TAPO-Einerlei sind.


Auch da hast Du recht (obwohl FESTO, Inc. auch nicht gerade in
Zuschußgeschäft war...).
Trotzdem ist es eine wahnsinnig positive Entwicklung, daß die
Riesen-Budgets nicht nur in den TAPO-Familien-Weihnachtsfilm gesteckt
werden, sondern der Markt auch kreativen Firmen wie Bäumlisberger und
Tobs die Aussicht auf gute Einspielergebnisse bietet.

Schöne Größe,
Carlo

-- 
Carlo Mathebel
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://cpjdthpcs.rykpho.oi/tfndq/NxbfnnfmKfwi.ijn
PGP fingerprint: CED3 6074 7F7D 3148 C6F3  DFF2 05FF 3A0B 0D12 4D41