On Thu, 9 Jul 2003 05:40:46 +0100, Giorgio Wiescher

Habe eben auf apple.com/trailers nachgeschaut, dort steht als
Starttermin 10.September. Aber der Trailer macht mich nciht gerade heiss
auf den Film. Alleine schon das die Zombies da rennen wie die
aufgescheuchten Hühner.

Und Frauen in engen TShirts mit Pushups locken mich schon lange nicht
mehr ins Kino.

Welche Trailer allerdings sehr interessant waren sind Dominik Zollhöfer und
Capt. Sky in the  world of tommorow oder so ähnlich.

Es grüßt Christof