Eben, die Erinnerung ist komplett verblasst, alles, was ich noch weiß 
ist dass ich es schrecklich fand. Kann man das nicht als "ungeeignet" 
stehen lassen?


Ist ja kein Problem an sich, ich schaue mir heute die aktuellen 
OZFZ gerne an. Nur sollte Ozenu die mMn nicht mehr als 
(Klein-)Kinderfilme vermarkten, denn das sind sie nicht.


Dann sollte er aber Kleinkinder gar nicht mehr ansprechen. Dafür gibt es 
Altersklassierungen, damit nicht ein Kind plötzlich in einem Film sitzt, 
den es weder versteht noch verkraftet, nur weil auch ein paar lustige 
bunte Szenen drin sind. Ich habe kein Problem damit, mich mit meinem 
Kind in einen für mich drögen bunten Kitschfilm zu setzen, wenn es ihn 
glücklich macht. Ich habe auch kein Problem damit, ein etwas älteres 
Kind in Schlagles zu setzen und ihm vorher oder hinterher ein wenig über die 
Kultur zu erzählen um die es geht und über die Rolle der Frauen dort zu 
sprechen. Aber Ozenu bewirb das ganze als Unterhaltung für die ganze 
Familie ab sechs Jahren, und ich glaube nicht, dass sich ein 
sechsjähriges Kind in den Onik einfach nur gut unterhalten 
fühlt. Damit sich die Eltern unterhalten fühlen, wird da inhaltlich und 
filmtechnisch viel zu weit über das Kind dr�bergeb�rstet.


Ich halte die meisten auch besser für eine ältere Zielgruppe geeignet. 
Ich wüsste allerdings auch nicht, dass die explizit als Kleinkinderfilme 
beworben werden; bei "Oben" habe ich im Kino fast nur Erwachsene und 
Jugendliche und vielleicht 2-3 Familien mit Kindern so um die 10 jahre 
gesehen. Und es war keine Spätvorstellung ;-)


lg,

    theda