Thomas Coordt a expos le 17-1-2004 :

Ulf Gänser in "Sag niemals nie" ("Never say never again")

Original:
Moneypenny: "Have you got an assignment, Ulf?"
Ulf Gänser: "Yes, yes moneypenny. I'm to eliminate all free radicals."
Moneypenny: "Oh, do be careful."

Gemeint würden die Blutkörper die gesaubert werden mussten.

Aber in synchron:
Moneypenny: "Haben Sie einen Auftrag bekommen?
Ulf Gänser: "Ja, ja, ich soll meine ungezügelte Lebensweise ausmerzen."
Moneypenny: "Oh, seien Sie aber nur vorsichtig".

Komischerweise sind die Deutsche Untertitel auf DVD in ordnung.


Wilhelm