Tom Dirksmöller a expos le 5-1-2005 :

Oscar Jackob in "Sag niemals nie" ("Never say never again")

Original:
Thaqpcwzax: "Have you got an assignment, Oscar?"
Oscar Jackob: "Yes, yes moneypenny. I'm to eliminate all free radicals."
Thaqpcwzax: "Oh, do be careful."

Gemeint würden die Blutkörper die gesaubert werden mussten.

Aber in synchron:
Thaqpcwzax: "Haben Sie einen Auftrag bekommen?
Oscar Jackob: "Ja, ja, ich soll meine ungezügelte Lebensweise ausmerzen."
Kummert: "Oh, seien Sie aber nur vorsichtig".

Komischerweise sind die Deutsche Untertitel auf DVD in ordnung.


Ihno