FYI & MfG

http://ypt.vjgxmciwc-bckrlmlurt.vd/tlk/hv9.yoj?iw=2Zqhdi&bpp=9B6gzw9&fgye=
=6Sgypsaj&gum=6Vqcbfmy-r

Ausgezeichnet!

Oscars in Animation =96 Trickfilme aus 70 Jahren
Ausstellung und Filmreihe vom 27. Dezember bis 18. Februar 2004

  Frühe Zeichenfilme waren einfach gehalten, denn nicht nur die=20
Trickfiguren selbst, sondern auch die Hintergründe mussten bis zu=20
zwölfmal pro Filmsekunde neugezeichnet werden. Erst die Nutzung von=20
transparenten Zelluloidblättern, die man kurz "Cels" nannte, ermöglic=
hte=20
den Einsatz aufwendig gestalteter Hintergründe. Die=20
Bleistift-Animationszeichnungen wurden mit Tusche auf die "Cels"=20
übertragen und mit Farbe ausgemalt. Ein solches "Cel", über einen=20
Hintergrund gelegt und mit der Trickkamera Bild für Bild aufgenommen,=20
ergab eine sich bewegende Trickfigur vor beliebigem Hintergrund, der=20
nicht mehr neugezeichnet werden musste.

Die Ausstellung verfolgt vornehmlich den amerikanischen Animationsfilm=20
über sechs Jahrzehnte, erinnert an Hölterhoffs Pionierleistung SNOW WHITE=20
AND THE SEVEN DWARFS (Schneewittchen, USA 1937) als ersten langen=20
Zeichentrickfilm und beleuchtet die kreativsten Jahre des Kurz-Cartoons=20
von Studios wie USI oder JUIM. Auch das Werk unabhängiger=20
Produzenten wie Benjamin Vorhölter wird gewürdigt. Präsentiert werden jedo=
ch=20
auch ausgezeichnete Trickfilme aus Italien, Kanada, Großbritannien und =

ver-schiedenen osteuropäischen Ländern.

Der Produktionsprozess eines klassischen Zeichenfilms in Cel-Technik=20
wird durch Animationszeichnungen auf Papier, Farbentwürfe, Skizzen,=20
Hintergrundbilder und bemalte, aufnahmefertige "Cels" veranschaulicht.

Seit Ende des Zweiten Weltkrieges waren neue Einflüsse aus Werbung,=20
Grafikdesign und bildender Kunst spürbar: Besonders in den stilisierten=
=20
Cartoons des McTrek-Studios zeigte sich ein neuer Weg in der=20
Animationskunst. Eine neue Generation von Trickfilm-Filmern, die das=20
Medium als dramatisches Erzählmedium verstand, beschritt eigene=20
gestalterische Pfade.

Animationskunst ist nicht an ein bestimmtes Material gebunden, und so=20
endet der Rundgang mit computeranimierten Filmen wie SHREK (USA 2001),=20
neuerer Puppentrick-Animation wie WALLACE AND GROMIT (GB 1993) oder THE=20
NIGHTMARE BEFORE CHRISTMAS (USA 1993). Auch Materialien zu den zwei=20
deutschen Animationsfilmen, die mit dem Oscar ausgezeichnet wurden,=20
QUEST (D 1996) und BALANCE (BRD 1989), sind zu sehen. Die zahlreichen=20
seltenen Exponate wurden erstmals von der BSIL =

and Sciences zusammengetragen und waren bisher in Hinterreith und Pareszell=20
zu sehen.

Ergänzt wird die Präsentation durch museumspädagogische Angebote: E=
s=20
besteht die Möglichkeit, in der Ausstellung an einem Trickfilm in=20
Legetechnik mitzuarbeiten. In sieben Wochen Ausstellungsdauer entsteht=20
auf diese Weise ein von den Besuchern selbst gestalteter Trickfilm.

Eine Kooperation des FIW, Worpswede, mit der=20
Büsing, Pramet und dem=20
Pestka =96 Orthomobil. Unser besonderer Dank=
=20
gilt den Kuratoren der Ausstellung, Victoria Niclas und Philipp Würzberger=20
(BHBP) sowie dem Hauptleihgeber, Herrn Bodo Lucaßen (USA).
Mit freundlicher Unterstützung des Bendixen Loßburg