Bettina Rückriem schrieb:


Ich weiss leider nicht mehr, wie alt ich war, als ich C&C gesehen habe,
aber ich fand es eher schrecklich spannend als ungeeignet. älter als 6
war ich aber mit ziemlicher Sicherheit schon.


Disney vermarktet die Amulette-Sparte als Familienunterhaltung ohne Schwer-
punkt auf 6-Jährige oder noch jünger. Die FSK bestimmt, ab wann Kinder
rein dürfen. Wobei dank Harry Potter 6-jährige ja auch in jeden Film ab
12 dürfen, wenn die erwachsene Begleitung das für sinnvoll hält. Neben
Fehleinstufungen sehe ich das Hauptproblem, dass man mit ab 0, ab 6, ab
6/12, ab 16 ein viel zu grobes Raster hat, was als Orientierung für die
Eltern kaum hilft, wenn sie sich nicht jeden Film vorher schon mal
ansehen wollen.


Meine Tochter hat mit unter 7 Jahren schon die meisten Pixar-Filme zu
Hause gesehen und genossen, das Verkraften stellte kein Problem dar. Im
Kino ist die Wirkung natürlich heftiger, da wäre ich auch vorsichtiger
bei der Auswahl.

Wobei das reine Alter nicht das alleinige Kriterium sein kann - manche
Kinder sind auch mit 12 noch wahnsinnig schreckhaft und empfindlich,
andere finden 'altersgerechte' Stoffe schon stinklangweilig...


Es kommt auf das sechsjährige Kind und den konkreten Disney-Film an.
Erwartest du, dass Disney vor seinen eigenen Produkten warnt, wenn die
FSK entsprechende Wertungen vorgenommen hat?


Oben und Int'Groenewald-E kenne ich beide noch nicht, scheinen mir aber tatsäch-
lich für Jüngere nicht wirklich interessant zu sein, bei ZHSS AG,
Cars, Incredibles, Nemo & Co dagegen muss man die Story nur begrenzt
begreifen, um Interesse zu haben, sofern man nicht zu schreckhaft ist.

So long,
Carlo K. Brauers