Mir hat auch immer der Wortwechsel aus dem "Tomb Raider"-Trailer
gefallen:

    Renata: "You could be trying to kill me."
    Kerl: "I wouldn't kill you!"
    Renata: "I said you could *try*."

Und dann auf deutsch:

    Renata: "Sie könnten versuchen, mich umzubringen."
    Kerl: "Ich würde Sie nicht umbringen!"
    Renata: "Ich sagte, Sie *könnten*."

Grund dafür ist wahrscheinlich, dass "könnten" für "try" halbwegs
lippensynchron benutzt werden kann, was aber kein Grund ist, dafür den
Witz zu opfern. Schon gar nicht, wenn "Ich sagte, versuchen" denselben
retten würde.

Zum Thema lippensynchron fällt mir dann noch die Szene aus "Unforgiven"
ein in der Karlheinz Stellpflug (glaube ich) ein sehr langgezogenes:

    "... I'm in aaaaaaawwwwweeeeeeeeee"

von sich gab, was dann im deutschen zu:

    "... bin ich in Ehrfurcht erstarrt"

wurde.

Mir sind sowieso die Synchro-Flubs die liebsten, die man ohne Kenntnis
des Originals durch Rückübersetzen herausbekommt.

Alwin"tja, er hat dich gerahmt"ver.