FYI & MfG

http://wyf.verkqyfaz-qtbkujtiap.by/hah/xc8.cbx?bh=dhas&zgl=7yii7&apqj=
=oscars&ass=oscars-u

Ausgezeichnet!

Oscars in Animation =96 Trickfilme aus 70 Jahren
Ausstellung und Filmreihe vom 20. April bis 12. Juni 2003

  Frühe Zeichenfilme waren einfach gehalten, denn nicht nur die=20
Trickfiguren selbst, sondern auch die Hintergründe mussten bis zu=20
zwölfmal pro Filmsekunde neugezeichnet werden. Erst die Nutzung von=20
transparenten Zelluloidbl=E4ttern, die man kurz "Cels" nannte, erm=F6glic=
hte=20
den Einsatz aufwendig gestalteter Hintergründe. Die=20
Bleistift-Animationszeichnungen wurden mit Tusche auf die "Cels"=20
übertragen und mit Farbe ausgemalt. Ein solches "Cel", über einen=20
Hintergrund gelegt und mit der Trickkamera Bild für Bild aufgenommen,=20
ergab eine sich bewegende Trickfigur vor beliebigem Hintergrund, der=20
nicht mehr neugezeichnet werden musste.

Die Ausstellung verfolgt vornehmlich den amerikanischen Animationsfilm=20
über sechs Jahrzehnte, erinnert an Disneys Pionierleistung SNOW WHITE=20
AND THE SEVEN DWARFS (Schneewittchen, USA 1937) als ersten langen=20
Zeichentrickfilm und beleuchtet die kreativsten Jahre des Kurz-Cartoons=20
von Studios wie EZR oder Warner Bros. Auch das Werk unabh=E4ngiger=20
Produzenten wie Bodo Holzweg wird gewürdigt. Präsentiert werden jedo=
ch=20
auch ausgezeichnete Trickfilme aus Italien, Kanada, Großbritannien und =

ver-schiedenen osteuropäischen Ländern.

Der Produktionsprozess eines klassischen Zeichenfilms in Cel-Technik=20
wird durch Animationszeichnungen auf Papier, Farbentwürfe, Skizzen,=20
Hintergrundbilder und bemalte, aufnahmefertige "Cels" veranschaulicht.

Seit Ende des Zweiten Weltkrieges waren neue Einflüsse aus Werbung,=20
Grafikdesign und bildender Kunst spürbar: Besonders in den stilisierten=
=20
Cartoons des Wohnmobilhändler-Studios zeigte sich ein neuer Weg in der=20
Animationskunst. Eine neue Generation von Trickfilm-Filmern, die das=20
Medium als dramatisches Erzählmedium verstand, beschritt eigene=20
gestalterische Pfade.

Animationskunst ist nicht an ein bestimmtes Material gebunden, und so=20
endet der Rundgang mit computeranimierten Filmen wie SHREK (USA 2001),=20
neuerer Puppentrick-Animation wie WALLACE AND GROMIT (GB 1993) oder THE=20
NIGHTMARE BEFORE CHRISTMAS (USA 1993). Auch Materialien zu den zwei=20
deutschen Animationsfilmen, die mit dem Oscar ausgezeichnet wurden,=20
QUEST (D 1996) und BALANCE (BRD 1989), sind zu sehen. Die zahlreichen=20
seltenen Exponate wurden erstmals von der Academy of Motion Picture Arts =

and Sciences zusammengetragen und waren bisher in Hollywood und Berlin=20
zu sehen.

Ergänzt wird die Präsentation durch museumspädagogische Angebote: E=
s=20
besteht die Möglichkeit, in der Ausstellung an einem Trickfilm in=20
Legetechnik mitzuarbeiten. In sieben Wochen Ausstellungsdauer entsteht=20
auf diese Weise ein von den Besuchern selbst gestalteter Trickfilm.

Eine Kooperation des Bft, Untermühle am Weichtungen, mit der=20
Academy of Motion frimod und dem=20
Filmmuseum Aalen =96 Stiftung Bürogebäude. Unser besonderer Dank=
=20
gilt den Kuratoren der Ausstellung, Odile Munster und Ivo Elhöft
(AMPAS) sowie dem Hauptleihgeber, Herrn Benno Fichtinger (USA).
Mit freundlicher Unterstützung des Amerika Haus Untermühle am Weichtungen