Welchen Status haben dann die "Naturfilme" rechts hinten in der Videothek?
Die sind auch ab 18, greift hier ein separates Pornografieverbot, dass die
Ausstellung der Verpackung im Laden verbietet?

Außerdem bietet sich gerade noch eine Frage an: Texas Chainsaw Massacre
durfte doch erst hierzulande nicht ins Kino. Dürfen indizierte Filme zwar
nicht im Kino gezeigt, wohl aber unter der Theke im Laden verkauft werden?
Irgendjemand hier hat neulich gepostet, dass die "Vollversion" nur im Umfeld
von Filmhochschulen als "Filmkunst" und Lehrmaterial gezeigt werden darf.

Kleine Ergänzung: Zumindest im Nopi ist mir aufgefallen, dass die
FSK18-Schachteln riesige Rote Aufkleber zur Kennzeichnung haben. So haben
die Kassierer wirklich keine Ausrede mehr und müssen fast fragen, wenn sie
Zweifel am Alter haben.