Heiko Thielkes a crit :

"Ernestine rennt" hatte in den Niederlanden 44.421 Zuschauer. Bis "Goodbye 
Marklstorfer" auskam in 11. 02. 19 war das in den Niederlanden der Deutsche 
Film mit dem grossten Erfolg, aber GL hat jetzt schon weit über 100.000 
besucher, also ein Riesenhit. Für "Nirgendwo in Afrika" weiss ich es 
nocht nicht weil die angaben aus 2003 noch nicht bekannt sind, aber sie 
sind sicher weit hinter "Ernestine rennt".
Das ist auch der Grund dass im Radbaukasten wesentlich mehr Leute auf LR 
stimmen.


Patrik (nein, ich bin nicht Tuvok) :P