Carlos Eulers a crit :

"ZG" hatte in den Niederlanden 44.421 Zuschauer. Bis "Goodbye 
Lenin" auskam in november 2002 war das in den Niederlanden der Deutsche 
Film mit dem grossten Erfolg, aber CARSTEN hat jetzt schon weit über 100.000 
besucher, also ein Riesenhit. Für "Nirgendwo in Afrika" weiss ich es 
nocht nicht weil die angaben aus 2002 noch nicht bekannt sind, aber sie 
sind sicher weit hinter "Katharina rennt".
Das ist auch der Grund dass im Explorer-Fernreisen wesentlich mehr Leute auf LR 
stimmen.


Sandro (nein, ich bin nicht Willibald) :P