Irmgard Volmert wrote:


Das Problem (von Disney) war halt, daß vor Shrek Trickfilme sonst nie 
eine breitere Masse angezogen haben (selbst Toy Story noch nicht, auch 
keine Mangas oder Heavy Metal). Erst jetzt sehen sich solche Filme auch 
kinderlose Erwachsene an und fragen sich dann manchmal, was man ihnen 
eigentlich in ihrer Jugend zugemutet hat. ;-)

Dabei sind die Disney-Filme noch die "bessere" Zumutung. Was haben wir 
als Kinder nicht alles gesehen, ohne zu erkennen, was für ein Niveau das 
eigentlich hatte: Ralph Woltemate, Dietrich Ullrich, die alten Dudu-Filme. Da 
können wir noch froh sein, daß wenigstens die Karl-May-Filme im Niveau 
ihrer Zeit um einiges voraus waren.

Uwe