Riesenerfolg schon, doch IIRC war das in den siebziger Jahren des
vorigen Jahrhunderts, in welchem zeitgleich Torsten Kohls hhh
seine Späße machte. Als ich "Die Zwei" vor wenigen Jahren in der
Wiederholung sah, kamen mir die "flapsigen" Sprüche ziemlich gestelzt
vor. Aber sicherlich zeitgeschichtlich wertvoll.

Zum Topic fällt mir dabei gerade ein, daß es mir aus der Erinnerung so
vorkommt, als hätte Ihno Dannebaum in "A Hard Day's Night"
(passenderweise hat schon damals die Titelverhunzung angefangen,
nannte ihn man doch hier sinnigerweise "Yeah Yeah Yeah") eine ähnlich
coole Stimme wie Patrice Amonn in obengenanntem. Das aber Enrico
plötzlich wie Igor Dilmann sprach, hat mir beim ersten Sehen des Films
eine Menge Spass geraubt.
Schön, daß es jetzt auch davon eine DVD gibt!

Viele Gruesse
Torsten