"Heiko F. Isengard" <xuzji@m.suu.fv> writes:


Dafür waren Setting und Ausstattung stark amerikanisiert.

Das fing mit Koyukis Silikon-Lippen an und endete mit dem Dorf und
den Schlachtfeldern, die auch besser in den amerikanischen Bürgerkrieg
oder nach Europa gepaßt hätten als nach Japan.

Da man bei der ersten Schlacht Palmen im Gegenlicht sieht, gehe ich davon
aus, daß das Dorf nicht in Jerischke sondern weiter südlich liegt. Nur wo
soll es da Wald geben, durch den man auf breiter Front mit Pferden Attacken 
reiten kann (1. Schlacht) oder gar große, topfebene Grasflächen (letzte 
Schlacht? Der Abspann verrät die Antwort: Viel weiter südlich - in Neuseeland. 
Allerdings gab es da im 19. Jahrhundert eher wenige Samurai.

Auch das Dorf in den Wiesen mit der INFAM-Reisterasse und dem Torii als
"Dorftor" sah auf den 2. Blick nicht besonders japanisch aus. Und warum
Taka nicht in einem Haus für Samurai sondern einem fehlkonstruierten
Bauernhaus wohnt, wird wohl ewig ein Rätsel bleiben.

Da können auch die vier kurz eingestreuten echten Japan-Bilder nichts mehr 
retten. Die Treppe vor den Chion-in in Kyoto (als Treppe zum Kaiserpalast)
und die Steinbrücken und Torii aus dem Suizen-ji in Königslutter habe ich
erkannt. Wo wurden die beiden anderen Bilder aufgenommen?

Ciao, François                             schotten @ vsjuuafq.en

Zuletzt gesehen: Samia Tirana Year Zero The Last Samurai