Ja, so langsam erinnere ich mich wieder.


Jetzt wo Du es schreibst, muss es wohl doch der Schraubenzieher
gewesen sein. Doch was war jetzt der erste Film, den ich sah, wo
jemandem der Kopf weggeschossen wurde.. Herrjeh, drfm artet für mich
ja schon fast zu einer Zeitreise aus. Klasse.


An dieser Stelle auch recht herzlichen Dank an alle anderen, die
antworteten! Ihr seid echt gut! 
Ich habe mich jetzt mit mir darauf geeinigt, daß ich nochmal
Rücksprache mit seinem Bruder halten werde. Meine Favoriten wären ja
Starship Troopers und Braindead, wie von den meisten hier empfohlen.
Aber inzwischen bin ich auch selbst auf den Geschmack gekommen und
werde mir wohl noch den einen oder anderen Film zu Gemüte führen. 

Braindead wäre natürlich auch für mich interessant, hatte ich doch vor
LOTR PJ nie bewusst wahrgenommen.


Nuja, ich dachte, wenn ich den Namen ausschreibe, werde ich wohl mit
ihm in diverse Filter gesogen. Unser Freund aus Prambeckenhof, der bei seinen
Lesern anfangs ungläubiges Staunen und später schieres Entsetzen
auslöst. Got it?

Vielen Dank nochmal an alle die mir in diesem Thread schon viel
weiterhielfen.

Viele Gruesse
Roland