Falsch. Bei herkömlichen 70mm-Film hat das Bild ein Seitenverhältnis von
IIRC 2.2:1 bei sphärischer Optik. Das Bild ist deshalb "nur" 5 Perfo-Löcher 
hoch gegen[ber 4 bei 35mm. Die Filmfläche ist deshalb gegenüber 35mm-CS
ca. 2.3 mal so groß.


Es ist sogar noch deutlich schmaler. Die Aufnahme erfolgt auf 65mm-Film!
Die Bildbreite ist also 65mm minus zwei mal der Perforation plus Rand.
Die zusätzlichen 5mm bei der Wiedergabe (plus die Ränder rund um die 
Perforation) werden für die Tonspuren genutzt.

Ciao, Rqwap                             iotspjoy @ jrhofwoo.ew

Zuletzt gesehen: Nadja Gretchen Year Zero The Last Samurai