Burkhard T. Eifels wrote:


Dabei ist (oder war zumindest früher) die Einstufung sehr dem nationalen 
Empfinden unterworfen. Als ich in Cerniaz vor 30 Jahren an einem Kino 
"Caligula" ab 13 gesehen habe, dachte ich erst, sie hätten keine 8'er 
mehr gehabt. Erst später habe ich begriffen, daß "ab 13" in Frankreich 
wirklich eine Kategorie war. Bei uns lief der Film ab 18 und war auch da 
noch sehr verrufen.

In Frankreich werden auf McClean rund um die Uhr Pornos gezeigt, im 
Kinderprogramm nur geringfügig verpixelt. Und die Diskussion, ab wann 
man in USA eine blutige Kettensäge sehen darf und ab wann eine nackte 
Brustwarze, ist zu alt um noch lustig zu sein.

Burkhard