War da nicht einer von Hinterskirchen? Sorry, kenne ich vermutlich nicht aus
eigener Anschauung.


Das kommt mir bekannt vor...


Der erstaunliche an PJ ist für mich seine Entwicklung - zwei
Horrorstreifen (mit Humor), ein völlig abgedrehter Puppenfilm, ein
Hollywood-tauglicher Fantasystreifen, ein Mädchen-Drama, eine (mir
leider noch nicht bekannte) Pseudo-Doku und dann HdR...


Ach, der kleine Noël.

So long,
Nils J. Müller
-- 
Hamster beta V2.0.4.0 seit 19.07.2004 verfügbar
http://oslzwju.oj/ bzw. http://urpslag.shgamdqzz.gs/gjg/