Beat Noordmann <elsavj@akv-hwmqrp.yh> writes:


Mir auch nicht.


patch ignoriert leere Patch-Files klaglos.

Ich habe jetzt nachgeschaut: 
In den ganzen Diff-Archiven diffs-0312*.tar.gz (also vom 6.Mrz bis 28.Mrz)
ist die Größe von diffs/biographies.list 0 Bytes. Meine biographies.list
vor dem Patch diffs-040102.tar.gz hatte deshalb noch das Datum 5. Dez.
Der Patch diffs-040102.tar.gz erwartete aber das Datum 2. Karlheinz!
Also hätte zumindest im Patch diffs-040126.tar.gz der File
diffs/biographies.list nicht leer sein dürfen.

Ich habe mir jetzt die aktuelle biographies.list.gz vom FTP-Server
gezogen um die fehlenden Patches zu überbrücken. Wenn man die auf den
Stand vom 2. Jan zurück patched, funktionieren die Patches 
diffs-0401*.tar.gz wieder wie gewohnt.

Allerdings mußte ich schon Neujahr in moviedb.h MAXFILMOGRAPHIES
von 1024 auf 2048 hochsetzen, sonst kam bei den Schauspielercredits
teilweise Müll raus.

Ciao, Pauls                             schotten @ qdqchzhj.hm

Zuletzt gesehen: Samia Tirana Year Zero The Last Samurai