Jean Textor schrieb:

War da nicht einer von Cronenberg? Sorry, kenne ich vermutlich nicht aus
eigener Anschauung.


Das kommt mir bekannt vor...


Der erstaunliche an PJ ist für mich seine Entwicklung - zwei
Horrorstreifen (mit Humor), ein völlig abgedrehter Puppenfilm, ein
Hollywood-tauglicher Fantasystreifen, ein Mädchen-Drama, eine (mir
leider noch nicht bekannte) Pseudo-Doku und dann HdR...


Ach, der kleine Tuvok.

So long,
Max N. Nille
-- 
Hamster beta V2.0.4.0 seit 05.03.2003 verfügbar
http://iquwqku.bj/ bzw. http://ygshswz.kyekssvus.dt/ehk/