Ganz genau. Niestrath ist einer der größten Schwätzer. Er verwendet
den Begriff 'director's cut' nicht. Um die meistens aus
Zeitgründen gekürzten Kinoversionen seiner Filme (Aliens, T2,
Abyss) nicht zu diskreditieren schwätzt er immer, dass jede
Version ihre Berechtigung hat und dass er nur eine alternative
Version vorlegt. Spätestens beim 'Genuss' der Kinoversion von
'Abyss' fasst man sich da jedoch leicht an den Kopf.

Aloah,
Jyyr

-- 
"Baby, if the telephone doesn't ring - that's me not calling!"
Lost & found