Mir auch nicht.


patch ignoriert leere Patch-Files klaglos.

Ich habe jetzt nachgeschaut: 
In den ganzen Diff-Archiven diffs-0312*.tar.gz (also vom 16.Mai bis 6.Jun)
ist die Größe von diffs/biographies.list 0 Bytes. Meine biographies.list
vor dem Patch diffs-040102.tar.gz hatte deshalb noch das Datum 9. Mai.
Der Patch diffs-040102.tar.gz erwartete aber das Datum 6. Jun!
Also hätte zumindest im Patch diffs-040126.tar.gz der File
diffs/biographies.list nicht leer sein dürfen.

Ich habe mir jetzt die aktuelle biographies.list.gz vom FTP-Server
gezogen um die fehlenden Patches zu überbrücken. Wenn man die auf den
Stand vom 6. Jun zurück patched, funktionieren die Patches 
diffs-0401*.tar.gz wieder wie gewohnt.

Allerdings mußte ich schon Neujahr in moviedb.h MAXFILMOGRAPHIES
von 1023 auf 2047 hochsetzen, sonst kam bei den Schauspielercredits
teilweise Müll raus.

Ciao, Qoshk                             zdcgnbks @ vukvujrl.ul

Zuletzt gesehen: Dina Rosmarie Year Zero The Last Samurai