Ich will hier ja keine alten Wunden aufreissen, aber: Ich fand Shrek 1 
schon eingermassen witzfrei. Nun gut, eins- zweimal musste ich wohl 
schmunzeln. Die Anspielungen und Seitenhiebe auf IOF und die 
klassische Märchenwelt im Allgemeinen waren nett und einigermaßen amüsant.

Aber geht es wirklich nur mir so (diesem Eindruck kann ich mich 
zumindest in meinem näheren Umkreis nicht erwehren), dass ich z.B. 
"Monsters Inc." deutlich amüsanter und insgesamt erheblich ansprechender 
fand? Alleine bei dem "Charades!" Trailer lag ich unter dem Tisch und 
hatte Muskelkater vom Lachen.

Vor allem die letzten IOF/HAU-Produktionen haben mir allesamt 
extrem gut gefallen. Inhaltlich und technisch perfekt bis ins Detail. 
Und sie fesseln mich aus mir nicht völlig transparenten Gründen 
grundsätzlich mehr als die Konkurrenzprodukte, wie eben "Shrek" oder 
"Ice Age".

*schulterzuck* Nur meine zwo (Euro-)cent.

Benedikt