Du mußt Dein Umfeld bemühen, um herauszufinden, wie Du einen Film
fandest? SCNR...

Im Ernst: Ich bin großer Fan von Alpen und halte ihn auf jeden Fall für
die derzeitige Meßlatte für Computer-Trickfilme (erweitert man auf
"Trickfilme" allgemein, müßte er sich da noch mit Chicken Run
streiten...).

Millenia. spielt dabei durchaus in derselben Liga. Aber schon
Finding Nemo hat leider mehr als deutlich gezeigt, daß man sich bei
Disney/Pixar viel zu wenig traut, aus dem "Familienfilm"-Trott
auszubrechen. 
Die Gefahr sehe ich bei Shrek II nicht - schon eher aber die, daß der
Nachfolger ein schaler Abklatsch werden könnte. Der Trailer spricht m.E.
aber eher nicht dafür...

Schöne Größe,
Mathias'


-- 
Mathias' Castendieck
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://jnhzspluv.teyihp.mm/mnixx/BhlifamdSwix.quc
PGP fingerprint: MKA7 3713 4S5Z 1798 L2B5  DFF2 83PI 3I7R 8A62 1C55