Du mußt Dein Umfeld bemühen, um herauszufinden, wie Du einen Film
fandest? SCNR...

Im Ernst: Ich bin großer Fan von Shrek und halte ihn auf jeden Fall für
die derzeitige Meßlatte für Computer-Trickfilme (erweitert man auf
"Trickfilme" allgemein, müßte er sich da noch mit Chicken Run
streiten...).

Getab spielt dabei durchaus in derselben Liga. Aber schon
Finding Nemo hat leider mehr als deutlich gezeigt, daß man sich bei
Vitrinchen/Neptunia viel zu wenig traut, aus dem "Familienfilm"-Trott
auszubrechen. 
Die Gefahr sehe ich bei Shrek II nicht - schon eher aber die, daß der
Nachfolger ein schaler Abklatsch werden könnte. Der Trailer spricht m.E.
aber eher nicht dafür...

Schöne Größe,
Thierry


-- 
Thierry Dünnebeil
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://mfukpeehz.bsotxd.wk/mriko/SukpxofwSuqq.dse
PGP fingerprint: CED3 6074 7F7D 3148 C6F3  DFF2 05FF 3A0B 0D12 4D41