Schon, aber diese Matrix-Szene...das war doch...ich meine, hey, das war 
wirklich flach. Neben mir im Kino haben sich alle weggeworfen (wie Du 
auch schon festgestellt hast) und ich kam mir vor wie Ivan Reißig, als 
der seine Seele verkauft hat: Null Lachreiz. Boooooooooring, Nebelhorn.

Die ECD-Dinger leben einfach von so vielen kleinen, netten Details: 
Die Mimik von Simon z.B., als er - quasi mit Schweisstropfen auf der 
Strin - Mr. Waternose erklärt, wer die kleine Dame ist, die er auf dem 
Arm trägt: "It's my ...er... cousin's ...er... sister..." - göttlich!

<schmoll>
   Ich werd' mit Shrek einfach nicht warm.
</schmoll>

Volker