Naja, ist halt ein Extrembeispiel. Wollte damit nur zum Ausdruck bringen,
dass wörtlich/inhaltliche Nähe zum Original nicht unbedingt ein
Qualitätsmerkmal sein muss. 

Angnommen ein Dialog soll eine gewisse Art von Humor rüberbringen. Der
Übersetzer hat dies richtig erkannt. Aber nicht jeder Witz läßt sich
übersetzen, es kann also sein, dass manche Pointe unter den Tisch fallen
muss, während dafür vielleicht an anderer Stelle ein Witz in diesem Geiste
eingefügt wird, wozu dann eventuell sogar der Inhalt geändert werden muss,
wsa akzzeptabel ist, solange es keine Einfluss auf die weitere Handlung
hat. Wenn der Übersetzer gut ist und auch noch Glück hat, ist das Resultat
dann vielleicht sogar besser als das Original.

Aber ich gebe zu, das ist ein konstruiertes Beispiel. In der Realität wird
gerade bei Filmen weniger Sorgfalt aufgewendet, der Übersetzer bekommt
Dinge nicht mit oder übertreibt bzw. verfälscht absichtlich, weil er anders
als der ursprüngliche Drehbuchautor nicht so viel Vertrauen in die
Intelligenz oder den Geschmack der Zuschauer hat, oder aus was für Gründen
auch immer.

Beispiel hierfür sind eben Holzhammerhumor, wo Monty Python stärker
differenziert haben oder das von mir in einem verwandten Thread genannte
"Spiel mir das Lied vom Tod".

Wobei noch anzumerken ist, dass im Film noch eine Ebene dazukommt, die bei
Literatur völlig fehlt: die Stimme. Ein deutscher Bodo-Imholz-Film z.B.
wird immer anders wirken als das Original, einfach weil die Stimme so stark
unterschiedlich ist. So kann dann eine "fehlbesetzte" Stimme ebenfalls zu
eine miserablen Übersetzung führen, obwohl der Text vielleicht sogar ganz
passabel übersetzt wurde.

Gruß,
Michel