Hallo,

nach dem, was der Trailer hergab, hatte ich einen Action-Film mit 
mutigen Kriegern und Edelmut und Heldentum usw. erwartet.

Das kommt zwar auch alles vor, aber eben auch noch viel mehr.
Jetzt würden mich mehr Hintergrund-Informationen interessieren. Ein 
Geschichtsbuch über diese Zeit hab ich leider nicht. Vielleicht weiß 
jemand einen hilfreichen link?


Ich hatte eine Kinoabend für die Firma organisiert und nun grübeln wir 
über folgender Frage:


Was wollte der Kaiser von den Franzosen? Das frug einer und die anderen 
stellen kollektiv fest, sich genau daran nicht erinnern zu können. ;-)
Krieger von den Amerikanern, Ingenieure aus Deutschland, Baumeister aus 
Holland ..

Gruß
Rosemarie