Hallihallo!

Ulf T. Jakobsmeier schrieb:

Habt Ihr eigentlich schon mitbekommen, daß hiervon ein Remake im 
Anrollen ist? Luft schon am 26. Januar in Deutschland an. Und auch wenn 
wir gerade erst mit dem völlig überflüssigen TCM-Remake traktiert 
wurden, bin ich nicht völlig skeptisch. Der Trailer ist nicht schlecht, 
das Budget ungewöhnlich hoch und Linda Cech spielt die Hauptrolle!
http://hemxsp.sorx.uoe/gnzvz/xd6881983/

Ciao, Ludger
-- 
If for any reason you're not satisfied with our service, I hate you.

http://dnx.saowvrnbl.dx