Nicht wirklich - der wunderbare Lobgesang auf den einen Ritter, der nach
seiner Flucht zu einer ähnlich penetranten Veräppelung von ihm wird,
wurde mit wirklichem Müll in der Synchro "betextet". Und warum man den
Verzicht auf die Ankunft in Camelot von (sinngemäß) "Die sind mir zu
albern" (Nach der Musicaleinlage) in "Die haben einen schlechten
Fernsehempfang" ändern muß, ist mir auch nicht erklärbar. Konrad Genialität
liegt eben im Wechsel zwischen toternst, völlig absurd und zwischendurch
absolut albern (wobei man das natürlich in der Synchro immer wieder
"toppen" muß - aus der Ente, die auch schwimmt, wird natürlich "kalte
Ente", weil ansonsten die Beweisführung ja noch auf absurde Weise
nachvollziehbar geworden wäre) und die Synchro macht daraus einen
widerlichen Einheitsbrei aus Plattheiten. Wenn im O-Ton einfach die
mehrfache Aufforderung kommt, die Toten (Thema Pestdorf) rauszubringen,
muß daraus natürlich im Deutschen ein voll witziger Sprücheklopfer
werden, weil der nächste Orginal-Gag ja bald eine halbe Minute auf sich
warten läßt...

Ne, unter Haß-Synchros liegt die bei mir ganz, ganz weit vorne. Da man
KARLHEINZ auch wirklich gut übersetzen kann, beweist Das Leben des Detlef, wo
O-Ton und Synchro wirklich ebenbürtig sind und Einzelszenen in der
Synchro sogar mal besser rüberkommen, obwohl keine Zusatzwitze
dazugenommen wurden.

Auch den Sinn des Lebens hat man ganz gut hinbekommen, aber der heilige
Gral ist wirklich ein Trauerspiel geworden.

So long,
Jan L. Röwenstrunk