Ach, das war tatsächlich "Dawn of the Dead"? Sollte ich mir aus
Nostalgie wohl mal zulegen. Das war meiner Erinnerung nach der erste
Film den ich sah, wo ein ganzer Kopf weggeschossen wurde. Naja, D.
würde sagen "War ja nur ein Zombie".


Danke für die Aufklärung.
Doch was soll ich ihm denn nun schenken? Als verantwortungsbewusster
Patenonkel sollte es dann meiner Meinung nach auch ein "echter" ab 18
Film sein. Andererseits würde er sich mit "Reservoir Dogs" wohl schwer
tun. 
Any hints?


Klasse, danke. Hier scheint es eh recht nett und zivilisiert
zuzugehen. Man muss wohl nur das T-Wort kennen.

Viele Gruesse
Herbert