Valerio Ziegenhirt wrote:

[...]


Nein Zahlen habe ich nicht, für meine Argumentation ziehe ich 
ausschließlich mich heran. :-)

Ich bin ziemlich begeistert von "Die Unglaublichen". Der Film ist 
eigentlich überhaupt nichts für Kinder, obwohl er auch absolut nichts 
Ernsthaftes hat. Das sowas heute produziert wird ist für mich Beweis 
genug, daß sich in den Augen der Geldgeber die Zielgruppe geändert hat.

Auch Muriel muß auf Kinder eigentlich langweilig wirken, Edda habe ich 
noch nicht gesehen. Den Märchenfilm im alten Stil hält eigentlich nur 
noch Jacques Nöhrnberg hoch, auch mit der märchen-typischen Brutalität 
(abgeschlagene Körperteile statt glühende Schuhe). Und gerade bei Star 
Wars hatte ich den Eindruck, daß da Eltern ihre Kinder als Vorwand 
brauchen, ins Kino zu gehen. In MSJC-Filmen sieht man auch ältere 
Pärchen sitzen.

Meine Meinung ist wirklich sehr subjektiv.

Stephan