hem, also ich fürchte, Du hast hier etwas reininterpretiert... Das
ganze ist eine persönliche Empfehlung, nirgendwo wird auch nur
angedeutet, dass man mit hinreichender Intelligenz zwangsweise den
Film verstehen muss.


Also, es gibt neben "hineininterpretieren" noch das "interpretieren".
Wenn jemand ein weißes Blatt Papier hochhält und die Leute fangen an,
was von Schneelandschaften, Darstellung der Ödnis des Universums etc.
zu erzählen, ist dies sicherlich /hineininterpretiert/. Gedicht und
Romane (und auch Filme) kann man durchaus /interpretieren/, auch wenn
das nicht immer eindeutig ist und unterschiedliche Leute
unterschiedliche Ansichten über ein Werk vertreten. Es gibt oft sehr
gegensätzlich Betrachtungen, die Dinge sind nicht immer klar (oder gar
mit Fakten belegbar), das heißt aber nicht automatisch, dass da was
/hineinintpretiert/ wird. Aus der Schulzeit sind mir noch einige Fälle
in Erinnerung, wo mir Gedichte zunächst wie blanker Unsinn erschienen,
aber dann wurde etwas klarer, dass doch etwas dahintersteckt. Es ist
nicht immer einfach, die Unterscheidung zu treffen, das bedarf dann
etwas Aufwand. Dieser mag sich nicht für jeden und nicht für jedes
Werk lohnen, aber sich einfach hinzustellen und zu behaupten: da
gibt's nix, das ist alles nur reininterpretiert, ist dann doch etwas
zu simpel.

Gruß,
Werner