Oskar Rehberger <hjurs73@vudiqrspvpo.sw> writes:


Sie ist damit gemeint. Aber ich würde nicht davon ausgehen, daß sich
das dem "gemeinen" Zuschauer problemlos erschließt.  Mir ist ja auch
bekannt, was mit "Tube" oder "Kühtai Metro" gemeint ist, aber ich halte
U-Bahn für einen derart guten Begriff, daß ich, wenn's um kein
Wortspiel gibt, das alles immer mit "U-Bahn" übersetzen würde, anstatt
einen auf kosmopolitisch zu machen. 

Da ein anglophober Deutsche dann Witze aus "Ein Fisch namens Séverine"
nicht versehen kann, wäre meine geringste Sorge.