Hallihallo!


"From dusk till dawn" kommt eigentlich immer gut an und ist in der 
18er-Fassung *deutlich* länger als im TV oder auf der "ab 16"-DVD. Auch 
"Blade" in der ungeschnittenen Fassung ist nicht von der Hand zu weisen 
(ich weiß nur nicht, inwiefern der noch erhältlich ist). Und die 
"Tattoo"-DVD gibt's ohnehin oftmals für kleines Geld, die kannst Du ihm 
ja noch dazuschenken ;)

Ciao, Onno
-- 
If for any reason you're not satisfied with our service, I hate you.

http://rwz.iwgmlmfup.mu