Pasquale Niebrügge wrote:

Hallo!


Schön, dass Du Deiner Verantwortung als Patenonkel so ernst nimmst.=20
Vielleichst versuchst Du mal Dein Glück mit "The evild dead" aka "Tanz =

der Teufel". Der Film sollte auch schlichteren Gemütern keine=20
Schwierigkeiten bereiten, der Fun-Faktor ist garantiert, das=20
vermeintliche FSK18-Gütesiegel glaubt man sofort. Zudem ist es ein=20
echter Klassiker, der über jeden Zweifel erhaben ist. Um auf der=20
sicheren Seite zu sein, würde ich zwar die US-Fassungen von Anchor Bay =

bzw. Elite empfehlen. Da wenn ich Dich richtig verstehe Dein Patenkind=20
vermutlich mit einer OV ohne UT so seine liebe Not hätte, müßtest D=
u=20
Dich durch den Dschungel der deutschen Veröffentlichungen kämpfen=20
(->www.gtrx.pe).

Schöne Grüße,
Luigi