On 22 Dez 2003 09:45:30 +0100, Rupert Paasche

Das meinst du doch nicht ernst? Da das Engert sowieso nur eine Auswahl
brachte, gibt es sowieso nicht alle Folgen mit diesem "Sol-Antrieb".
Das ist wie bei FTKS, wo man bei der Ausstrahlung mal munter zwischen
alter und neuer Synchronisation wechselte (und das, obwohl man
vollmundig ankündigte, alle Folgen in neuer Synchro zu bringen; aber
der Sol-Antrieb entlarvte diese Unwahrheit). Einen Tag musste der
Steuermann auf Sol 7 gehen, tags drauf war wieder der Warp-Antrieb
gefragt, und wiederum einen Tag darauf der Sol-Antrieb.

Remberee
Willibald Gudelius