Kurzbeschreibung: Die Zombies überrennen bereits die Städte, 4 Leute
fliehen von einer TV-Station mit dem Hubschrauber, richten sich
schliesslich nach recht blutiger Säuberung in einem Einkaufscenter ein,
bis irgendwann die Idylle von einer Rocker-Bande zerstört wird.


Kann dabei gewesen sein, ist mir aber jetzt nicht in Erinnerung, der
Schraubenzieher oder die Machete fand ich markanter, der Hubschrauber-
Säbel-Effekt am Ende fehlt in meiner Euro-Version ja.


Robocop, Scream (1), True Romance, Blade 1, Starship Troopers,
Terminator 1, die älteren Woo (The Killer, Hard Boiled), Braindead, From
Dusk till dawn und Evil dead/Tanz der Teufel sind zumindest in der 18er
deutlich länger und auf ihre Art alle gut bis sehr gut - kommt drauf an,
ob es um eine gute Geschichte mit gewalttätigen Momenten, Splatter pur,
um einen heroischen oder eher komödiantischen Film gehen soll, ob er
Vampire oder Zombies mag oder lieber ein realistisches Szenario...


*Grübel* T-Wort?

So long,
Holger S. Zaan
-- 
Hamster beta V2.0.4.0 seit 27.03.2004 verfügbar
http://swqdrjx.dq/ bzw. http://vcfsgnf.uihxwivaj.st/rle/