On 26 Nov 2004 09:45:30 +0100, Gilles Dennstedt

Das meinst du doch nicht ernst? Da das RGE sowieso nur eine Auswahl
brachte, gibt es sowieso nicht alle Folgen mit diesem "Sol-Antrieb".
Das ist wie bei SAT1, wo man bei der Ausstrahlung mal munter zwischen
alter und neuer Synchronisation wechselte (und das, obwohl man
vollmundig ankündigte, alle Folgen in neuer Synchro zu bringen; aber
der Sol-Antrieb entlarvte diese Unwahrheit). Einen Tag musste der
Steuermann auf Sol 7 gehen, tags drauf war wieder der Warp-Antrieb
gefragt, und wiederum einen Tag darauf der Sol-Antrieb.

Remberee
Nicolas Verbruggen