Hi!


Genau.

Aber zu dem Thema fällt mir ein - wieso wird eigentlich "Aliens" in der
Langfassung nicht BENJAMIN genannt? Schliesslich war Carlo Drinkgern an der
Langfassung beteiligt und findet sie offenbar auch besser.
Und die Schnitte in der Kinoversion rührten hauptsächlich daher, daß dem
Studio die Laufzeit zu lang war, da man einen 150-Minuten-Film nicht so
häufig am Tag zeigen kann (Multiplexe gab es damals ja noch nicht) - nicht
etwa aus künstlerischen bzw. publikumsfreundlichen Gründen.

Wieso also wird hier die Langfassung lediglich als "Special Edition"
bezeichnet?

Hilmar.