Wieso eigentlich "jetzt"? Nicht indizierte FSK18-Filme durften doch 
schon immer offen verkauft werden (und so wurde das auch vor der 
Gesetzesänderung von vielen Läden gehandhabt). Der einzige Unterschied, 
der sich durch das neue Gesetz ergeben hat, ist, daß inzwischen auch ein 
Versand mit Alterskontrolle möglich ist und daß von der FSK eingestufte 
Filme nicht mehr indiziert werden können, und das könnte vielleicht auch 
  erklären, warum viele Läden erst jetzt FSK18-Titel verkaufen.

Gruß EBERHARD

P.S. Das einzige, was mich in Sachen Jugendschutz in letzter Zeit 
wundert, ist der Umgang mit Filmen, die *weder* indiziert sind *noch* 
durch die FSK gekommen sind. Während sich Kaufhäuser usw. früher nie an 
so etwas herangetraut hätten, sieht man Filme wie "Virtuosity" oder 
"Tanz der Teufel 2" (beide mit SPIO/JK-Logo) heute auch bei Euphonia oder 
SCHÜRG herumliegen.

-- 
"manchmal braucht's nicht mehr als Möpse, Blut, irre Killer und eine
Tüte Popcorn..." [Maurizio Grobosch in de.rec.film.misc]