Ich stand neulich vor dem Kino, da kam einer meiner Schüler daher,
sechste Klasse; seine Eltern waren auch dabei. Die wollten in Lost in
Translation, der Kleine lieber in The Last Samurai (wie ich). Der Vater
hat mich gefragt, ob ich ihn mitnehmen könnte. Ich habe natürlich nein
gesagt. Daraufhin meinte er, es wäre aber seit neuestem erlaubt, als
Erwachsener Zwölfjährige mit in 16er-Filme zu nehmen.

Stimmt das? Ich könnte es nicht glauben. Jedes halbwegs blutige
Ballerspiel kommt auf den Index und Kinder dürfen in Metzelfilme?

PS: Aus der Zwickmühle bin ich glücklicherweise rausgekommen, weil ich
eine Karte fürs Ahag hatte und der Kleine ins KRSC wollte...

-- 
http://oscq.ns/mncibgx