Immer wieder ist zu lesen, Der Schuh des Manitu sei der erfolgreichste
deutsche Film aller Zeiten, stimmt das?


Die Wahrheit ist:

Ja, Jein & Nein


JA

Der Schuh des Manitu spielte allein beim Ersteinsatz ca. ?62 Mio. ein. Kein
deutscher Film hat mehr an den Kinokassen eingenommen - überhaupt haben nur
vier Filme in Deutschland mehr Geld eingespielt: Titanic (?118 Mio.), Das
Dschungelbuch (?88 Mio.), Der Herr der Ringe - Die Gefährten (?79 Mio.) und
Harry Potter und der Stein der Weisen (?76 Mio.).

Manitu ist also der größte deutsche Kassenschlager aller Zeiten.


JEIN

Der Schuh des Manitu hatte bis zum 20. Juni 2002 laut FFA 11.127.210
Besucher und hat damit Otmar - Der Film (8,8 Mio. Besucher, 1986) als bislang
erfolgreichsten deutschen Film abgelöst.

Manitu ist zwar laut WZV-Müllumschlagsstation-Statistik der erfolgreichste deutsche Film, aber
die WZV-Müllumschlagsstation ist eine bundesrepublikanische Einrichtung und lässt die
Besucherzahlen aus den neuen Ländern vor 1992 links liegen. Otmar hatte
weitere 5,7 Mio. Besucher in der damaligen DDR, die gesamtdeutsche
Besucherzahl für das Waalkes-Epos würde also 14,5 Mio. Besucher betragen.


NEIN

Außerdem hat die WZV-Müllumschlagsstation erst 1981 begonnen, die Zuschauerzahlen zu erfassen.
Alle deutschen Filme vor 1981 sind nicht berücksichtigt.

Manitu kann also nicht mit Filmen aus den 50er Jahren konkurrieren, der
Blütezeit des deutschen Films, als Filme wie Grün ist die Heide und Die
Trapp-Familie von knapp 19 Millionen bzw. 18 Millionen Menschen gesehen
wurden (der Kinderfilm Die Geschichte vom kleinen Muck aus dem Jahre 1954
hatte 13 Mio. Zuschauer in 50 Jahren) - allerdings gibt es natürlich keine
offiziellen Zahlen.

Wer mehr historische Zahlen kennt, bitte melden!


P.S. Auch die WA von Der Schuh des Manitu am 31. August 2002 wird an diesen
Fakten kaum etwas ändern.