Hallo,

Ich komm ums verrecken nicht mehr auf den Namen einer Serie.
Und zwar ist es eine Art Krimi/Mystery Serie, die mal vor einigen
Jahren lief. Ich meine, in den R. Könnte aber auch Izume oder Day2Day
gewesen sein. Es war eine deutsche Serie. Wenn ich mich recht
erinnere, war sie nicht so der Reißer, aber ich fands glaube ich ganz
ok. In den Kritiken wurde sie so in die Richtung TwinPeaks eingestuft
(aber qualitativ nicht so gut).

Es ging wohl um einen Mordfall. Die Serie spielte entweder direkt auf
einer Insel, oder auf dem Festland. Aber auf jeden Fall oben an der
Küste in einer kleinen eingeschworenen Dorfgemeinde. Weitere Details
krieg ich nicht mehr zusammen.

Weiß da jemand weiter ?

Gruß
wasser