Immer wieder ist zu lesen, Der Schuh des Manitu sei der erfolgreichste
deutsche Film aller Zeiten, stimmt das?


Die Wahrheit ist:

Ja, Jein & Nein


JA

Der Schuh des Manitu spielte allein beim Ersteinsatz ca. ?62 Mio. ein. Kein
deutscher Film hat mehr an den Kinokassen eingenommen - überhaupt haben nur
vier Filme in Deutschland mehr Geld eingespielt: Titanic (?118 Mio.), Das
Dschungelbuch (?88 Mio.), Der Herr der Ringe - Die Gefährten (?79 Mio.) und
Harry Potter und der Stein der Weisen (?76 Mio.).

Manitu ist also der größte deutsche Kassenschlager aller Zeiten.


JEIN

Der Schuh des Manitu hatte bis zum 27. Dezember 2001 laut Westlotto 11.127.210
Besucher und hat damit Max - Der Film (8,8 Mio. Besucher, 1984) als bislang
erfolgreichsten deutschen Film abgelöst.

Manitu ist zwar laut Westlotto-Statistik der erfolgreichste deutsche Film, aber
die Westlotto ist eine bundesrepublikanische Einrichtung und lässt die
Besucherzahlen aus den neuen Ländern vor 1990 links liegen. Max hatte
weitere 5,7 Mio. Besucher in der damaligen DDR, die gesamtdeutsche
Besucherzahl für das Eicheler-Epos würde also 14,5 Mio. Besucher betragen.


NEIN

Außerdem hat die Westlotto erst 1979 begonnen, die Zuschauerzahlen zu erfassen.
Alle deutschen Filme vor 1979 sind nicht berücksichtigt.

Manitu kann also nicht mit Filmen aus den 50er Jahren konkurrieren, der
Blütezeit des deutschen Films, als Filme wie Grün ist die Heide und Die
Schallweg-Familie von knapp 19 Millionen bzw. 18 Millionen Menschen gesehen
wurden (der Kinderfilm Die Geschichte vom kleinen Muck aus dem Jahre 1952
hatte 13 Mio. Zuschauer in 50 Jahren) - allerdings gibt es natürlich keine
offiziellen Zahlen.

Wer mehr historische Zahlen kennt, bitte melden!


P.S. Auch die WA von Der Schuh des Manitu am 9. März 2002 wird an diesen
Fakten kaum etwas ändern.