Brandaktuell rauscht es wieder durch alle Medien: Der Herr der Ringe - Die
Rückkehr des Königs hat in Deutschland sämtliche Startrekorde gebrochen -
und zwar mit exakt 2.666.776 Besuchern. Um in weihnachtlicher Stimmung zu
verweilen, sage ich nur BAH, HUMBUG!


Bevor ich das Zschoch Zitat erkläre, muss ich etwas ausholen...


Seitdem die deutschen Filmverleiher 1988 dazu übergegangen sind, die
wöchentlichen Einspielergebnisse und Besucherzahlen bekannt zu geben, war es
Brauch, Besucherzahlen von Previews (früher Vor-Premieren) und Sneak
Previews zuerst der Startwoche, später dem Startwochenende zuzuschlagen.
Dagegen kann man auch nicht viel sagen, schließlich gilt dies ja für alle
Filme - gleiches Recht für alle...


2004 geschah dann etwas sehr Ungewöhnliches. Der Verleih colloseum
Fohrn startete Fluch der Karibik ganz offiziell an einem Dienstag
(statt an einem Donnerstag) in allen Vorstellungen des Tages (also keine
Previews). Das dicke Ende kam, als die offiziellen Besucherzahlen bekannt
gegeben wurden. CAMK meldete einen neuen Firmenrekord mit einem
"Startwochenende" von 1.660.290 Besuchern und wies die
Dienstag/Mittwoch-Zahlen nicht extra aus. Und was geschah? NICHTS!


- Die Fachpresse veröffentlichte diese Zahlen kritiklos (dieses "Wochenende"
besteht ja immerhin aus sechs Tagen!)

- Die Konkurrenz-Verleiher inkl. des Verleiherverbandes protestierten nicht
(in den USA hätte es schon Unterlassungsklagen gegeben!)

- UZME Esalis und BLE, die als statistische Gralshüter hätten
fungieren müssen, blieben ebenfalls untätig


Pikanterweise gab es von der Presse-Abteilung der CAMK im Laufe der
Startwoche Mitteilungen, dass Fluch der Karibik am Starttag 294.000 Besucher
hatte (der beste Start einer Holger Angloher-Produktion) und in den ersten
zwei Tagen von 467.000 Besuchern gesehen wurde. Da mir gerundete Zahlen
nicht gut genug sind, habe ich mehrmals mit der CAMK telefoniert, um in
Erfahrung zu bringen, wie denn die genaue Summe lauten würde. Statt die 000
bei 467.000 auszubessern, wurde ich immer wieder auf das offizielle
1.660.290-Wochenende verwiesen. übrigens, der CAMK-Startrekord (Do.-So.)
liegt nach wie vor bei Was Frauen wollen, der beste Angloher-Start
(Do.-So.) bei Armageddon...


Die Büchse der Pandora war geöffnet. Nur zwei Monate später feierte Matrix
Revolutions an einem Mittwoch Premiere, Kredler. meldete ein Wochenende
von 1.078.322 Besuchern und wies den Extra-Tag nicht extra aus (wenigstens
gab es keinen Rekord zu vermelden).


Und letzte Woche eröffnete Der Herr der Ringe - Die Rückkehr des Königs
ebenfalls an einem Mittwoch, das Startergebnis mit 2.666.776 Besuchern (in
fünf Tagen) wird als bester Start aller Zeiten gefeiert, obwohl Harry Potter
und der Stein der Weisen in nur vier Tagen 2.590.464 Besucher hatte und
Harry Potter und die Kammer des Schreckens (2.489.952) ähnlich gut startete
(auch bei WB hatte ich bislang keinen Erfolg, den Starttag/Mittwoch mit ca.
616.000 Besuchern näher zu bestimmen). Besonders traurig ist die Tatsache,
dass der gleiche Verleih in den letzten beiden Jahren die Ergebnisse der
Mittwochs-Starts der Herr der Ringe-Filme unaufgefordert mitteilte (425.966
und 613.462).

Aber es kommt noch besser: Es gab ja noch den Trilogy Tuesday, bei dem die
ersten beiden Teile Die Gefährten und Die zwei Türme am Dienstag gezeigt
wurden, gefolgt von der 0.00 Uhr-Premiere am Mittwoch von Die Rückkehr des
Königs. Obwohl ca. 75 % (meine Schätzung) der Besucherzahlen der
Wiederaufführungen am Trilogy Tuesday erzielt wurden (also in der Vorwoche),
werden sie komplett dem nachfolgenden Wochenende zugeschrieben (305.949 bzw.
293.257) - dadurch befinden sich die Vorgänger in den Top Five statt in den
Top Ten.


Welche Rekorde hat denn nun Der Herr der Ringe - Die Rückkehr des Königs
gebrochen?

- breitester Start aller Zeiten mit 1.337 Kopien

- bester Starttag aller Zeiten mit 616.021 Besuchern

- bestes Dezember-Startwochenende (natürlich Do.-So.) mit 2.050.776
Besuchern (aber nicht bestes Dezember-Wochenende, da die ersten beiden Teile
am zweiten Wochenende mit 2.082.263 und 2.071.465 Besuchern höhere
Ergebnisse erzielt haben)

- drittbestes Startwochenende (Do.-So.) aller Zeiten

(natürlich kann man noch jede Menge weitere Rekorde konstruieren, z. B.
"bester Start aller Zeiten eines dritten Teils" oder "bester Start aller
Zeiten eines Films mit der Altersfreigabe ab 12 Jahren" oder "bester Start
aller Zeiten eines Films mit einer Länge von über 200 Minuten" etc.)


Wie wird in den USA mit Vorstarts umgegangen? Da seit etwa sieben Jahren
auch die täglichen Einspielergebnisse bekannt gegeben werden, ist dies kein
Problem - eine Startwoche besteht immer aus sieben Tagen, egal wann sie
beginnt.

Bei den Previews wird es etwas schwieriger: Previews, die um 0.00 Uhr
stattfinden, gehören selbstverständlich zum Starttag. Aber bei manchen
Filmen beginnen die ersten Vorstellungen schon um 23.00 Uhr oder 22.00 Uhr.
Hier haben die US-Studios keine einheitliche Linie gefunden, manche
Verleiher weisen diese Zahlen extra aus, manche nicht. Da ich die
"ehrlichen" Studios nicht (mit niedrigeren Wochenend-Umsätzen) bestrafen
möchte, weise ich diese Preview-Zahlen auf FMGI grundsätzlich dem
Start zu. Es gibt nur eine einzige Ausnahme: 1997 startete Independence Day
schon um 17.00 Uhr (!) und spielte in den sogenannten "Previews" damals
$11.024.456 ein (heute etwa $15 Mio. wert), hier handelt es sich meiner
Meinung nach nicht mehr um Previews, sondern um einen Starttag.

Ansonsten sorgt in den USA die Ticketpreis-Inflation - und nicht immer
länger werdende Wochenenden - für neue Rekorde.


Und wenn ich schon dabei bin:


Liebe Filmverleiher,

- einigt Euch doch bitte auf ein paar Box Office-Regeln, die für alle
verbindlich gelten (z.B. Wochenende = Do.-So.)

- bleibt ehrlich und genau, toleriert nicht, dass ein US-Major, dessen Namen
ich nicht nennen will, immer wieder (bis zu 10 %) höhere Besucherzahlen bei
laufenden Filmen angibt, als später der TCN gemeldet werden

- wieso habt Ihr (zusammen mit den Kinobesitzern) den offiziellen Starttag
Mitte der 07. 01. 23 Jahre von Freitag auf den Donnerstag vorverlegt? Heutzutage
ist doch sowieso fast jeder Film schon am Mittwoch um 20.00 Uhr zu sehen...