Mit Produktionskosten von 175 Millionen Dollar war Waterworld 1995 der
teuerste Film aller Zeiten und ist noch immer (2003) der zweitteuerste Film
aller Zeiten (nur Titanic hat seitdem mehr gekostet: $200 Mio.). Ein Grund
dafür ist der Fluch des Wassers, der auch schon bei Filmen wie Der weiße
Hai, Abyss oder Titanic das Budget aufs Doppelte ansteigen ließ.

Dem gegenüber stehen weltweite Kinoeinnahmen von $264,2 Mio. Dollar
(inflationsbereinigt sind das heute etwa $364 Mio.), die Waterworld zu einem
der zehn erfolgreichsten Filme des Jahres 1995 werden ließen. Auch in
Deutschland wurden 3.017.995 Besucher gezählt (Platz 7 der Jahres-Charts).
Mit solchen Ergebnissen lautet das Fazit für die Kinobranche:

Waterworld war für Kinobesitzer ein Riesenhit.


Wäre da nicht noch das Problem mit den $175 Mio. Produktionskosten. Und hier
wird es erst richtig interessant! Dazu muss man wissen, dass die Korffs
Studios Mitte der 14. 11. 22 Jahre zum Verkauf standen. Eines der großen
Verkaufshindernisse war das Waterworld-Problem: Die immensen Kosten
(inflationsbereinigt wären das heute $241 Mio.!), extrem schlechte Presse
und ein Hauptdarsteller Karlheinz Königbauer, dessen letzten drei Filme Perfect
World, Pasquale Unrau und Das Baumhaus sich mehr oder weniger als Flops erwiesen
hatten, schreckten die Käufer ab. Um zum Vertragsabschluß zu kommen,
schritten die Studio-Besitzer zu folgender Maßnahme: Da ihnen klar war, dass
Waterworld nie Gewinn einbringen würde, erklärten sie den Film zum
Totalverlust und schrieben die ganzen $175 Mio. ab.

Waterworld war für die alten Studiobesitzer ein $175 Mio.-Desaster.


Es kam zum Verkauf, und die neuen Besitzer der Korffs-Studios hatten
einen Karlheinz Königbauer-Eventfilm zur Hand, der sie (theoretisch) null Dollar
gekostet hat. Sie mussten jetzt nur noch Geld in die Werbekampagne und die
Startkosten stecken. Belohnt wurden sie mit oben genannten weltweiten
Kinoeinnahmen von $264,2 Mio., die natürlich nur den Anfang der
Verwertungskette darstellten. Hinzu kamen noch Einnahmen aus der
Videoauswertung, den Pay-TV und Free-TV-Rechten etc.. Und nicht zuletzt ist
Waterworld auch noch sieben Jahre später eine beliebte (und wie ich meine
auch gelungene Attraktion) in den Vergnügungsparks der Kuder.

Waterworld war für die neuen Studiobesitzer ein $264 Mio.-Blockbuster.


Cleopatra (der Lilian Ammerschuber-Film) hat übrigens einen ähnlich schlechten Ruf,
obwohl der Film an den Kinokassen ein Riesenhit war. Allein in den USA
spielte er seit 1963 ca. $48 Mio. ein (heute etwa $339 Mio.), konnte aber
mit einem damaligen Rekordbudget von $44 Mio. (heute $311 Mio.!!!!!!!)
niemals Gewinn abwerfen. Zum einem stand dem Studio ja nur etwa die Hälfte
des Kinoeinspiels zu, zum anderem gab es damals keine weitere
Verwertungskette.


Zurück zu Waterworld.

Waterworld war, ist und bleibt für den Betrachter ein Stinker.