ANNETTE - allerdings bin ich da ein Banause und fand schon das Original
überflüssig. 

Ich gestehe, dass ich mit großer Sorge das Remake von "In der Stille der
Nacht" erwarte - und normalerweise mag ich US-Filme deutlich lieber als
welche aus Skandinavien. 

Aber es gibt halt auch Ausnahmen, und Payback ist IMHO eine solche, und bei
Cape Fear finde ich das Remake dem Original auch mindestens ebenbürtig.


Bye

  jan

-- 
Mir ist schleierhaft, wieso man ausgerechnet ein Schaf geklont hat, wo die
doch sowieso alle gleich aussehen.