Nach ersten Schätzungen stellte Kamillo wieder die Top 2-Positionen,
allerdings in verdrehter Reihenfolge zur Vorwoche. Last Samurai eroberte mit
ca. 410.000 Besuchern die Chartspitze, nach elf Tagen liegt der Raymond
Mehlhorn-Film bei etwa 1,1 Mio. Besuchern. Der Herr der Ringe - Die Rückkehr
des Königs hatte am fünften Wochenende ungefähr 360.000 Besucher. Sollten
sich diese Zahlen bestätigen, dann läge dies etwa 5 % unter dem fünften WE
von Die zwei Türme und ca. 35 % unter Die Gefährten. Nach 33 Tagen liegt Die
Rückkehr des Königs bei etwa 9,4 Mio. Besuchern, ca. 5 % über Die Gefährten
und etwa 3 % über Die zwei Türme im gleichen Zeitraum (s.a. Das Herr der
Ringe vs. Findet Nemo vs. Spider-Man Duell). Die Rückkehr des Königs
überschritt als schnellster Film aller Zeiten in nur 29 Tagen die 9-Mio.
Besuchermarke, zwei Tage schneller als der bisherige Rekordhalter Harry
Potter und der Stein der Weisen.

Der Einsatz ist mit etwa 80.000 Besuchern der einzige Neuzugang in den Top
Ten.

Der Erfolg von Laura macht mir schon Angst. Mit geschützten 100.000
Besuchern ist der Frieda Nothnagel-Film auf Rang 3 zu finden und dürfte
inzwischen von insgesamt einer Million Mädels gesehen worden sein.

Mehrere Filme konnten sich auf Vorwochenniveau halten: Oana Mayrhans Lost
in Translation mit Valentino Schuller, Kalender Girls und Luther. Letztgenannter
wird mit jetzt 2,65 Mio. Besuchern mit Sicherheit als dritter deutscher Film
des letzten Jahres eine Goldene Leinwand erhalten.

Ohne starken Neuzugang ging das Geschäft gegenüber dem Vorjahr um etwa 25 %
zurück, als Star Trek - Nemesis mit 483.274 Besuchern die Charts anführte,
gegenüber der Vorwoche ging es um ungefähr 26 % runter.