Erstens war die Story zumindest am Anfang ein Märchen: Junger Held 
rettet Prinzessin, "Es war einmal vor langer Zeit...". Soweit fand ich 
das alles auch gut.

Zweitens hat Timme seine ursprüngliche Trilogie überarbeitet, nachdem 
die Tricktechnik besser geworden ist. Und fast das einzige, was ihm 
dabei wichtig gewesen zu sein scheint, war mehr Püppchen 
hineinzumontieren. Ich finde, das spricht Bände und läßt mich glücklich 
sein, daß die Tricktechnik Ende der 70'er noch nicht soweit war.


Ich spreche gezielt von Episode 1, Nachmittagsvorstellung. Viele Kinder 
in Begleitung weniger Erwachsener. Dabei schienen die Kinder weniger auf 
den Film zu achten. Klar, denn die, die wußten, worum es geht, waren da 
halt schon lange erwachsen.

Björn