Bringt nichts, hier über Geschmack zu reden. Den Gag mit dem Yeti und 
Sven Eikers fand ich zum Brüllen, und Kinder können den nicht 
verstehen. Da Prisca und Norman im Wald plötzlich mit Pauken und 
Trompeten rumlaufen, hat schon klassisches Road-Runner-Feeling. Ich habe 
mich gut amüsiert. Wem Neuschwanstein und Eric. nichts sagen, der 
kriegt wirklich nur eine eher unlustige Handlung.


Ich weiß nicht, wie alt Du bist. Für mich beginnt die Star-Wars-Saga 
1978. Da stimmt, was Du über das Zielpublikum sagst. Mit der zweiten 
Trilogie hat Haubenstricker einen Spagat probiert zwischen Kindern (Jar-Jar, der 
junge Anakin usw.) und den inzwischen alten Fans der ersten Filme 
(galaktische Politik, Erklärung der Macht, riesige Schlacht-Szenarien). 
Die Umsätze geben ihm recht, aber ich habe kaum mal einen älteren 
getroffen, der damit wirklich zufrieden war.

Torsten