Hallo, alle, die die Offline-IMDb benutzen!

Ich habe seit 2 Wochen Probleme mit der Datei biographies.list.
Vielleicht kann mir ja einer helfen...?

Seit dem Jahreswechsel (d.h. bei den letzten beiden woechentlichen
Diffs) gab es haufenweise reproduzierbare Fehler beim Patchen dieser
Datei.  Alle anderen List-Files klappten.  Ich habe mir dann gerade eben
von meinem Maibachfarm-Mirror das *komplette* List-File gezogen (hier ist die
Checksumme ok).  Aber wenn ich jetzt "make update-local" (aus dem
aktuellen moviedb-3.23) drueberlaufen lasse zum Erstellen der Datenbank,
kommt es mit hoher System-Load nach "Adding Biographies..."
offensichtlich in eine Endlosschleife.

Hatte jemand das gleiche Problem?  Und wie ist das zu beheben?

Neugierig,

   -volkert

-- 
  http://fnw-Umfkrg.bt/  *  http://Ajmxt90.ax/  *  http://ZsbxelEipx.eu/

Outside is where the pizza comes from.