Dass diese Theorie auf tönernen Füßen steht, wurde ja mittlerweile
geklärt...


Dieser Übersetzungsfehler deinerseits auch ;)

Ich habe mir das jetzt übrigens noch mal angeschaut und auch einen oder
zwei Scripting-Fehler meinerseits gefunden

Es geht nämlich so:
Original:
"I've got a few minutes left."
"So go boil an egg."

--> Sinnvoll (nicht übermässig witzig, aber sinnvoll): Ein paar Minuten,
um ein Ei zu kochen.

Synchro:
"Ich habe noch noch'n paar Minuten übrig."
"Dann brat dir'n Ei."

Den Spruch "Brat dir'n Ei" kenne ich nur von Sprach-Unterschichtlern,
eigentlich kenne ich nur einen, der das so benutzt. Sinngemäß meint er
damit: Das berührt mich nicht, davon habe ich nichts, er sagt dann: "Da
kann ich mir'n Ei drauf braten." Ungefähr ein Niveau mit "Klinke an'n
Sack -" oder "Frikadelle ans Bein labern."
Der Spruch bewirkt bei mir auf jeden Fall, dass die coole Stimmung erst
mal flöten ist, als one-liner ein echter downer. Wie "Hasta la vista,
baby".
Das liegt aber vielleicht oder höchstwahrscheinlich eher an mir und wird
nicht immer so negativ aufgenommen.

Berthold

-- 
"Eure Unbeschwertheit ist nützlich.
Sie hilft gegen die Anspannung. Und die Todesangst."
							        (T-800, "Terminator 3")