Nur in der deutschen Fassung?!
Und Kathi und Pille reagieren auch kein Stück irritiert?

Sorry, das ist ein Wort, das im Deutschen keinen Sinn ergibt -
ich wusste auch nur, wovon geredet wird, weil ich Marshmellows
kenne.
Ich erwarte ja nicht, dass sie in der Synchro von "Mäusespeck"
reden, aber schliesslich bleibt ja auch der Warp-Antrieb "Warp"
und nicht "Sprung"-Antrieb.. :-/

Das war kein Witz..
vorallem nicht die Ähnlichkeit von einem schlecht gehörten
"mellow" zu "melon" (=Melone).

Da hat jemand ganz schlampig zugehört und übersetzt.
Allerdings wundere ich mich eh, dass grade soetwas
simples nicht mit Textbuch übersetzt wurde, zumal das
auch keine Synchro-Krücke ist, da man das Wort 1 zu 1
hätte übersetzen können.

    Smurfy