Sagt mir schon was, nur nicht die Aufbereitung. Aber ich muss zugeben,
dass meine Erwartungen wegen des Themas und der Optik eh tief lagen, von
daher war es keine Enttäuschung für mich.


Nicht wirklich - R2D2 und C3PO waren Dick und Doof im Weltall, die
Liebesbeziehungen waren FSK 0, Blut und Gore existieren fast nicht und
spätestens die Ewoks sind nur für ein junges Publikum gedacht. Vin daher
sehe ich Jar-Jar und Eckhard nicht als eine neue Entwicklung und bei
Eckhard ergibt sich das Alter tatsächlich aus storytechnischen Gründen -
ein Film als Kind, einer als jugendlicher und der dritte, in dem er zu
Darth Vader wird.


Ich bezweifele, dass EP1-EP3 sich schlechter verkauft hätten, wenn man
dem Ton der alten Filmen näher gekommen wäre. Jar-Jar hat mich nur in
Grenzen gestört und Klein-Eckhard vom Prinzip gar nicht, gestört hat mich
das Fehlen von interessanten Figuren a la Jürg Philippy oder Darth Vader und
das Dauer-Effektgewitter in Computerspiel-Optik, welches erfolgreich
jeden Ansatz von Spannungsaufbau und Faszination weggeballert hat.

So long,
Beat D. Naeder