Ich will eigentlich nicht über Geschmack reden. über die Qualität von 
Remakes wird in einem anderen Thread gerade diskutiert, und das 
nachträgliche Aufbessern von Filmen (z.B. Directors Cut) ist nicht immer 
von Vorteil.

Fest steht, daß die Explosion des Todessternes besser aussieht als 
vorher. Da die Explosion jetzt eine Vorzugsrichtung hat (der Ring) ist 
ebenso fragwürdig, wie daß in Episode VI neben Niko Ulrichs und Axel 
plötzlich Andree Inhester statt Severin Ruschen auftaucht.

Und Du hast Recht. Püppchen sind kein Indiz für Märchen, sondern für die 
Verfassung des Filmemachers. Schon nach "Return of the Jedi" habe ich 
mich gefragt, ob "Star Wars" nicht vielleicht nur ein Glückstreffer war.

Vincenzo