Hi,

Neulich war ich im Kino (JILK), und bei besonders hektischen Szenen
(Frodo ringt mit Shelob und Gollum) ist mir aufgefallen, dass an den
Raendern der Figuren violette Schatten erkennbar waren. Jetzt kenne ich
einen solchen Effekt eigentlich nur vom Hoerensagen von DLP-Beamern,
aber das faende ich komisch, weil es eindeutig von der Rolle abgespielt
worden ist (leichtes Zittern beim Rollenwechsel; nach einer
Unterbrechung wurde nicht "zurueckgespult", sondern von derselben Stelle
fortgesetzt).

Ausserdem war es offensichtlich die deutsche Version (Titel), aber mit
englischem Ton. Auf dem Film gibt es aber nur eine DD-Tonspur, wenn ich
mich nicht irre. Gibt es also irgendeinen Mechanismus, den Ton extern
zuzuspielen? Die Synchronisation beim Rollenwechsel stelle ich mir nicht
ganz einfach vor...

TIA,

	Volkert