Fridolin T. Zizmann wrote:


Na da sind wir uns ja absolut einig. An Klein-Anakin hat mich nur 
gestört, daß der gerade mal eben beim Spielen das Super-Schiff des 
Imperiums, das Pendant zum Todesstern, zerstört.

Seit dem Auftreten der Ewoks in EP VI bin ich der Meinung, daß man alles 
außer "Krieg der Sterne" getrost hätte löschen und vor allem Thomas 
Ubbo nie wieder an diese Film hätte Hand anlegen lassen dürfen. Dann 
lieber ein richtiges Remake, statt dieser verschlimmbesserten Fassung.

Fridolin