On Mon, 28 Sep 2004 17:20:50 +0100, Wilhelm Picco <n.rodax@vkof.tt>
wrote:


Ich rede von dem Directors Cut in der neuen Alien Box. Dort wird, wie
im Buch, nicht der Zufikoner, der im Film auch gar nicht vorkommt,
zum wirt, sondern ein Rind. Und unter dem Rinderkadaver liegt der tote
Facehugger, der auch von einem Sträfling gefunden wird. Im Vorspann
wird aber nur ein Ei gezeigt, aus dem ein Facehugger schlüpft, wie
also kommt die Alienquenn in Ripley, wenn Ihrr Kryokammer unbeschädigt
war, und nur bei Dreamnails Säurespuren an der Kammer waren?

Bis auf diese Unstimmigkeit, hat mir der Directors Cut besser gefallen
als die Kinofassung.

Es grüßt Denis