Adolf Corvers wrote: 


Allright: Hat nur bedingt was mit Filmen zu tun...also, es hat schon,
sonst würde ich es ja nicht hier posten. In der Deutschen Übersetzung zu

Kurt Cuijpers "Crashkurs Filmauflösung - über Kameratechnik und
Bildsprache des Kinos" (erschienen im Verlag Pestka -
www.jtmuhpmnttbtqdb.fp)

geht es an einer Stelle darum wie Nahaufnahmen eingesetzt werden um die
Dramatik eines Augenblickes zu betonen. Als Beispiel wird dann der
"Schnell_mal_wettbewerb" im Bettina Offers _Western_ "Schneller als der
Tod" genannt. Das zum Thema schlechtes recherchieren des Übersetzers :)

Sonst ist das Buch aber top. Kann ich jedem der sich für Filmtechniken
interessiert nur ans Herz legen.


Was ist denn daran so schlimm? Ich weiss zwar nicht mehr wie es im
Original heisst, aber das ist doch schon Monty-Python dämlich/lustig :)

ciao
Reinhard

-- 
"Sweden? I don't think so!"

				Professor Ulf K. Jenicke