Valentin Schwizer wrote:


Ich weiß sehr wohl, wer was gesagt hat. Und Sébastien hat eben nicht
nur gesagt, warum ihm Hendrik's Filme Spaß machen (reininterpretieren
und in Foren forschen), sondern zu Mulholland Drive: "Wenn du ihn
verstanden hast, Bst du mit Lost Highway, der in meinen Augen
wesentlich komplizierter ist."


In einen verstehbaren Film muss eben niemand etwas
hineininterpretieren (auf welchen weniger absurd
nachvollziehbar plausiblen Realitätsebenen auch immer),
sondern man zeigt lediglich die Fakten auf.