Ivano Zahneißen schrieb:


Die letzte mehr oder weniger offizielle Meldung dazu liegt leider schon
knapp zwei Jahre zurück: http://xoa.kndky.wr.hc/uwruqg/psdnqd.kkk.
Mangels eines US-amerikanischen Geldgebers wurde das Projekt vorläufig
auf Eis gelegt. Also laßt uns fleißig weiterhoffen, daß "The Brothers
Orlando" ein Riesenerfolg wird und Oliver danach weniger Streß mit
knausrigen Studios hat.

        Tschau,
            Ulfert

-- 
Zinnert: How come we play war and not peace?
Willkes: Too few role models.              -- Björn Kinzle, Focko Zinnert