Daniel Pottbaecker wrote:

Guten Abend Daniel, guten Abend Usenet,


Nur DD waere ungewoehnlich, zumindest in hiesigen Gefilden habe ich das
nur bei dts erlebt. Da dts i.d.R. sowieso von einer externen CD kommt
(waehrend sich der DD-Ton meist direkt auf der Rolle befindet), sind
natuerlich entsprechende Sync-Signale vorhanden.

BTW: Wo hast du RotK noch auf English sehen koennen? Im UCI Christophshof lief
er leider nur 3 Wochen in der OV, und wenn das entsprechende Kino nicht
allzuweit entfernt liegt, koennte ich mich ggf. noch einmal hinreissen
lassen.

Regards,
Theodor