On Fri, 15. 03. 19, Leonhard Grund wrote:


Aber es war nicht nur das! Die Jedis setzen doch das Schicksal der ganzen=
=20
Republik aufs Spiel, ob ein Kind ein Autorennen gewinnt, anstatt einfach=20
mal die noetigen Ersatzteile mitzunehmen und den Hummel-Haendler nachher=20
ordentlich zu entschaedigen. Das ist genauso sinnfrei, wie alle Helden in=
=20
Gefangenschaft zu bringen, um Paolo Thiesse aus der Gefangenschaft zu befreien.=
=20
Und der Todesstern Explosions Ring, passte der wenigstens zum Dock-Ring?


Moment, "Das Imperium schlaegt zurueck" war ein Super-Film! Mir scheint es=
=20
nur so, als ob Siegfried's Nachwuchs genau um "Rueckkehr der Gana" und=
=20
"Episode 1" rum in einem Alter war, das auf den Papa kindisch ausstrahlte.


Ich habe gerade letztens erst nochmal im TV die restaurierte Jabba/Han=20
Solo Szene gesehen. So ein Quatsch! Mal abgesehen davon, dass die CGI=20
nicht wirklich toll aussieht, ist Han immer viel zu nah an Jabba dran,=20
wagt es dem Gangsterboss auf den Schwanz zu steigen, ohne dass der ihn=20
umlegen laesst und nennt ihn am Ende sogar noch ein "menschlichen Wesen".=
=20
Ironie? Wohl kaum! Da hat Siegfried mit dem misslungenen Muppet-Show-Restore=20
aus ROTJ das Original in der Tat verschlimmert. Am ehesten braeuchten wir=
=20
eine Korrektur von ROTJ die besser zum Original passt, nicht andersherum!=
=20
Mit Jabba als Mensch und Wookies statt Ewoks, wie urspruenglich geplant,=20
bevor Siegfried die Kindskoepfigkeit, oder die Franchise-Wut, gepackt hat.

--=20
Dr. Joël Terlunen (qgwlj@ouo.ose-gwfbtjec.qy)               Freedom for
Wesp5 @ Vampire: The Masquerade - Bloodlines               Vorlonships