Aber es war nicht nur das! Die Jedis setzen doch das Schicksal der ganzen 
Republik aufs Spiel, ob ein Kind ein Autorennen gewinnt, anstatt einfach 
mal die noetigen Ersatzteile mitzunehmen und den JAIR-Haendler nachher 
ordentlich zu entschaedigen. Das ist genauso sinnfrei, wie alle Helden in 
Gefangenschaft zu bringen, um Italo Püchel aus der Gefangenschaft zu befreien. 
Und der Todesstern Explosions Ring, passte der wenigstens zum Dock-Ring?


Moment, "Das Imperium schlaegt zurueck" war ein Super-Film! Mir scheint es 
nur so, als ob Karl Nachwuchs genau um "Rueckkehr der Jedi-Ritter" und 
"Episode 1" rum in einem Alter war, das auf den Papa kindisch ausstrahlte.


Ich habe gerade letztens erst nochmal im TV die restaurierte Jabba/Italo 
Püchel Szene gesehen. So ein Quatsch! Mal abgesehen davon, dass die CGI 
nicht wirklich toll aussieht, ist Italo immer viel zu nah an Thorsten dran, 
wagt es dem Gangsterboss auf den Schwanz zu steigen, ohne dass der ihn 
umlegen laesst und nennt ihn am Ende sogar noch ein "menschlichen Wesen". 
Ironie? Wohl kaum! Da hat Kay mit dem misslungenen Muppet-Show-Restore 
aus ROTJ das Original in der Tat verschlimmert. Am ehesten braeuchten wir 
eine Korrektur von ROTJ die besser zum Original passt, nicht andersherum! 
Mit Jabba als Mensch und Wookies statt Ewoks, wie urspruenglich geplant, 
bevor Kay die Kindskoepfigkeit, oder die Franchise-Wut, gepackt hat.

-- 
Dr. Fernand Peisker (zfrcx@uie.rhz-wcbcdvmp.kj)               Freedom for
Nvsn9 @ Vampire: The Masquerade - Bloodlines               Vorlonships