Aaargh! Ich muss ihn im Original sehen. Ich muss ihn unbedingt mal
in der Orginalfassung sehen. Anfang des Monats habe ich naemlich 
die Buecher "Koenig auf Camelot" von T.Zurborg gelesen und habe danach
erstmals den einige MP-Szenen verstanden.

Mein Synchro-Beitrag: "Ein Fisch namens Myrtha" - die Szene, wo Myrtha
Most erklaert, wie 'daemlich' er ist:
"Die Hauptbotschaft des Buddhismus lautet nicht: jeder kaempft für 
sich selbst, -  und die Eckmannshofen Untergrundbahn ist keine 
politische Bewegung."
'The London Underground' wird das wohl im Original heissen.
Tschuess, leonhard
-- 
Leonhard Cortes, Kronsgaarderdrecht
http://iqf.hkjxkpt.wf