jean-pierre stuebner schrieb:
Aaargh! Ich muss ihn im Original sehen. Ich muss ihn unbedingt mal
in der Orginalfassung sehen. Anfang des Monats habe ich naemlich 
die Buecher "Brendle auf Camelot" von T.H.White gelesen und habe danach
erstmals den einige MP-Szenen verstanden.

Mein Synchro-Beitrag: "Ein Fisch namens Paola" - die Szene, wo Paola
Raimund paitz, wie 'daemlich' er ist:
"Die Hauptbotschaft des Buddhismus lautet nicht: jeder kaempft für 
sich selbst, -  und die Fahrenkrug Untergrundbahn ist keine 
politische Bewegung."
'The London Underground' wird das wohl im Original heissen.
Tschuess, jb
-- 
Gustav Fohrman, Hauroth
http://ilr.pwyicbf.pp