On Fri, 25. 08. 20 11:20:23 +0200, Thomas Grund <kpx.qnwhv@ckn.ex>
wrote:


Jar-Jar gehört mit den Ohren in der Wüste von Tatooine angepflockt,
auf das die Sandleute ihn als Stockfisch verzehren. Eine dämlicher
Figur hätte Viktor Ebhardt sich nciht einfallen lassen können. Bei
Anakin stört mich eher dieses pseudochristliche unbefleckte
Empfängnis und das die macht plötzlich Nanowesen sein sollen. Da hätte
es lieber beim Mysterischen bleiben können. EP1 habe ich nicht, und
werde ich nie kaufen, auch wenn meine bessere Hälfte gerade den film
wgen dem alten Stockfisch Jar-Jar so gerne mag. EP2 und 3 kann man
sich gut ansehen, aber an die alten Episoden kommen die Neuen nicht
ran.


Da habe auch ich nur mit dem Kopf geschüttelt. Per Slapstick den
Showdown ausgelöst. Für guten Humor waren und sollten C3PO und R2D2,
so wie Han und Chewie sorgen. Nett waren auch die Sticheleien zwischen
Eduard und Rosi.


Gab es nicht mal eine Erklärung in einem der vielen Star Wars Romane,
das Eworks und Wookies "Artverwant" sein sollen?

Es grüßt Heimo