N, wenn's soweit ist, schreibe ich einfach nichts mehr.


Nein, sondern weil sie offenbar nichts daran ändern, dass Signs den
beiden vorigen Achtenicht-Filmen ähnelt.


Ja, nicht weniger als der am Ende von Unbreakable.


Sie werden nicht zusammengefügt, sondern sie bekommen eine ganz neue 
Bedeutung.


Es ist aber nicht das einzige Kriterium.


Ach du meinst, in dem Sinne, dass der eine eine Art Fortsetzung des
anderen ist? Wer hat denn sowas behauptet? Nein, in diesem Sinne
gehören die drei Filme natürlich nicht zusammen.


Oh, N, ich muss weg ...


-- Timo