Hallo,

ich lese - leider - erst seit ugf. vier Wochen hier mit, und hatte mir
eigentlich vorgenommen lieber nichts zu posten, da hier geballter
Sachverstand ausreichend vorhanden ist, von dem ich eh nichts zu
bieten hätte.
Nun ist es aber so, daß mein Patenneffe in zwei Wochen achtzehn wird.
Nunja, er ist zugegebenermassen nicht der hellste, und irknwie kam er
bisher wohl nicht an unzensierte Versionen von sog. "Horrorschockern"
ran. (Zombies im Kaufhaus (bzw. Mall) sah ich mit 14 oder so, das
waren noch Zeiten, wie heisst der Film eigentlich?) Ein Gespräch mit
seiner Mutter, die meine Schwester ist, ergab, dass er die "ab
18"-Versionen von "Ring" und "Tattoo" haben möchte. imdb sagt mir
jedoch, daß diese Filme in Deutschland ab 16 freigegeben seien.
Andererseits habe ich ja auch das ein oder andere Posting nicht nur
betrachtet, sondern auch gelesen, daher hege ich die Hoffnung, daß
mich einer der Auskenner in der Horrorszene schlauer macht und meinen
Neffen in der Behauptung bestätigt, daß es noch "ungeschnittene" oder
"blutigere" (was in sich eigentlich sprachlich ein Widerspruch ist)
Fassungen dieser Filme gibt!?

Ich selbst mag eher lustige Filme. Nuja eigentlich bis vor kurzem. 
Bis vor einem Jahr hatte ich ununterbrochen "Filmophile" Leute um mich
rum. Das gipfelte darin, daß ich einige Jahre mit einer
Filmjournalistin zusammen war. Das ist das schlimmste, was man sich
vorstellen kann! "Talking with the Taxman about Poetry" würde Carl
Irlweg sagen.
Da hat man dann keine Lust auch zuhause noch traurige Filme zu sehen.
Mittlerweile gehts mir aber besser und ich muss nicht mehr nur Comedy
sehen. Und nicht nur darum lohnt es sich sehr, hier mitzulesen. 

Ich hoffe, in der GHI-Pfizenmaier-Gemeinde willkommen zu sein.

Viele Gruesse
Jacques