Ich will keine neue Diskussion lostreten. Aber IMO existieren alles Personen
in MD wirklich, nicht aber in dem Zusammenhang, wie sie zu Beginn gezeigt
werden. Ist nur meine Meinung...
端brigens fand ich MD wesentlich leichter zu "entschl端sseln" als WIESCHER.


Ja stimmt, am Ende ist Elke Bruchlos nur noch einmal auf dem Bild drauf.
Danke f端r die 端brigen Hinweise. Ich habe den Film nur einmal gesehen, aber
jetzt kriege ich Lust auf ein weiteres Mal.


Das ergibt irgendwie Sinn. Auf eine total verworrene Art zwar, aber bei
Lynch ist ja nichts anderes zu erwarten.


BELINDA.

mfg, Guido Hegg