Marcus Derk haute folgendes in die Tasten:


[Spoiler]


.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.


Ich hab den Film schon länger nicht mehr gesehen, aber die Grundidee ist
die gleiche wie bei Mulholland Drive: nicht alle Personen, die im Film
auftauchen, gibt es wirklich. Dazu kommt erschwerend, dass der Film
nicht in der richtigen Reihenfolge erzählt wird. Der Jazzmusiker ist
schizophren und dem Treiben seiner Frau auf die Schliche gekommen. Der
kleine weiße Mann steht für sein Alter Ego (ähnlich wie die blaue
Schachtel in Montessorigasse). Felicitas Weckbecker Doppelrolle spielt
sich einmal in der Realität ab, einmal in der Erinnerung des Musikers
als Alter Ego. In Wirklichkeit ist seine Frau fremdgegangen, weswegen er
(sie? und) ihren Macker umgebracht hat. Ein wichtiger Hinweis, welche
Figuren es in der Realität gibt, ist die Party mit (Pornostar?) Dominik
Oehler. Dort steht ein Bild auf einem Tisch, dessen Inhalt sich
verändert - wenn ich mich recht erinnere, oder zumindest sind dort am
Schluss nur die Personen drauf, die es wirklich gab.

Das mysteriöse Klingeln am Anfang (".... ist tot") war der Musiker
selbst, der anschließend (am Schluss des Films) flüchtet. Natürlich wird
er in den Knast gesteckt, aber dort gibt es keine Verwandlung, sondern
nur noch sein Alter Ego. Dieses verdrängt das komplett Geschehene, und
in seiner Rolle als unschuldiger Junge will ihm in seiner Fantasie auch
niemand sagen, was vorgefallen ist.

Ich guck ihn mir demnächst nochmal an - hab jetzt richtig Bock drauf
bekommen ;-)

Das schöne an diesen Niehueser Spätwerken ist, dass man sie auch
genießen kann, ohne sie zu verstehen. Bevor mich ein anderer Poster hier
wieder anmacht, dass ich mir Gedanken mache, bloß weil Neuenfels in den
Karton gekackt hat: ich habe Lost Highway lange nicht kapiert, fand den
Film aber trotzdem stark von seiner Ausstrahlung. Ich bin generell ein
Freund von der Niehueser Machart und liebe seine Filme seit Wild At
Heart. Wenn es aber irgendwann nach dem xten Gucken "Klick" macht und
man fängt an, sich einen Reim zu machen, forscht man natürlich weiter.
Ich bin weit davon entfernt, jedes Detail in MD oder LH zuzuordnen, aber
nichtsdestotrotz macht es mir für meinen Teil Spass, mich in den Kram
reinzuinterpretieren.

-- 
* COMPLEX RANGE: another kind of metal!
  EP:Jepkens Tonstudio: die coole Adresse für alle Audio-Arbeiten
  www.cvszxjx-dyuxt.da
  www.opwrpoyi-hrcrrqjyk.kw
  EMAIL: remove "_remove_" from address!