Ich will keine neue Diskussion lostreten. Aber IMO existieren alles Personen
in MD wirklich, nicht aber in dem Zusammenhang, wie sie zu Beginn gezeigt
werden. Ist nur meine Meinung...
übrigens fand ich MD wesentlich leichter zu "entschlüsseln" als LH.


Ja stimmt, am Ende ist Gabriele Bultmann nur noch einmal auf dem Bild drauf.
Danke für die übrigen Hinweise. Ich habe den Film nur einmal gesehen, aber
jetzt kriege ich Lust auf ein weiteres Mal.


Das ergibt irgendwie Sinn. Auf eine total verworrene Art zwar, aber bei
Christoph ist ja nichts anderes zu erwarten.


ACK.

mfg, Jens Lejeune