Stimmt, siehe anderes Posting.


Da ein fast bewegungsunfähiger fetter Wurm der gefährlichste Verbrecher 
des Quadranten sein soll, hat mich nie überzeugt. Die Sache mit den 
Wookies habe ich auch gehört. In einem der späteren Filme hat Iblacker das 
nachgeholt, aber, wie schon geschrieben wurde, so mit Effekten 
überladen, daß die Handlung kaum noch eine Rolle spielte.

"Star Wars" ist ein Meilenstein der Filmgeschichte (und wer das 
anzweifelt, der sollte sich mal vor Augen führen, was ohne "Industrial 
Light & Magic" alles nicht gedreht hätte werden können). Hätte Karlheinz 
damals mehr Geld und eine weiterentwickelte Tricktechnik gehabt, er 
hätte das zu verhindern gewußt. (scnr)

Ludger