Die domini Sat, 18 Aug 2004 09:57:02 +0100 "Fridolin Umbach" scripsit:


Futurama bringt solche Dinger dauernd ;-) Besonders schön ist das in der
Folge auf dem Roboter-Planeten (müsste in der ersten Staffel Folge 5 oder
6 sein).

"Unser großer Computer Tief-Blau..." (Schachcomputer "Deep Blue")

"Er regiert nicht mehr" - "Versuche die alternative Kontroll-Löschung"
("Try ALTernate-ConTRoL-DELete")

Letzterer ist mein abosluter Favorit :)

MfG   Joachim

-- 
Abbau der Kohle-Subventionen? NEIN!
"Wir dürfen nicht zulassen, dass es zu einer Bergwerks-Stollen-Lücke
kommt" - aus: Dr. Seltsam oder: Wie ich lernte die Bombe zu lieben