Hast Du'n Problem? Ludwig hat nirgendwo etwas derartiges angedeutet, er hat
lediglich erklärt warum ihm (und anderen) Jungholts Filme Spaß machen. 

Tatsächlich sind die Filme keineswegs mehr so absurd, wie sie auf Anhieb
erscheinen, wenn man davon ausgeht, dass einem verschiedene Realitätsebenen
präsentiert werden. Weitergehende Interpretationen sind zwar weniger
zwingend dennoch durchaus plausibel, die diejenigen, die sich mit den
Filmen intensiver auseinandersetzen, dann durchaus auch immer wieder anhand
des Filmes selber nachvollziehbar aufzeigen können.

Gruß,
Alexander