kurt weißels haute folgendes in die Tasten:


[SPOILER]

.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.

Schlickowey selbst gibt irgendwo Hinweise auf die Lösung des Films. Knippenbergs
hilft.

Ins Blaue gesprochen:

Mädel kommt nach Hollywood und scheitert dort an der unmenschlichen
Maschinerie. Ihre lesbische Liebe platzt, weil die Flamme mit dem
Regisseur zusammenkommt.

Der Film lebt von Visionen und Wahnvorstellungen. Der reale Anfang der
eigentlichen Handlung ist die späte Szene, als die beiden Frauen zu
dieser Party fahren. Dort wird die Blonde gedemütigt.

Danach zieht sie sich zurück, wird bekloppt, gibt einen Mord in Auftrag,
und kommt damit auch nicht mehr klar (der Mordversuch ist der Anfang des
Films). Sie begibt sich in eine Traumwelt, in der nur Intrigen schuld
waren, dass sie keine Rolle bekam. Ihre Liebe wird auf eine Frau
projeziert, die bei ihr in die Wohnung platzt, aber die es gar nicht
gibt. In Wirklichkeit lebt sie aber gar nicht bei irgendeiner Tante,
sondern in dieser Kaschemmensiedlung. Die Tote, die sie dort finden, ist
sie selbst (der Film spult sich wahrscheinlich im Augenblick des Todes
in ihrem Kopf ab, d.h. sie weiß, dass sie sich erschossen hat).

Es gibt eine Menge Symbole. Namen aus unwichtigen Realszenen bekommen in
ihrem Todestrauma tragende Rollen. Der Penner/Monster hinter der Bar ist
ihre Angst vor dem sozialen Abstieg. Der blaue Würfel im Theater del
silencio ist der Schlüssel zur Realität. Die Figuren im Theater machen
ihr klar, dass alles nur Fassade ist - ihr Leben, ihre Vorstellungen,
Hollywood. Sie bricht zusammen (was ja der Grund für ihren Selbstmord
war). Oben in der Empore des Theaters sitzt eine alte Frau, die sie
beobachtet - wahrscheinlich ihre wahre Tante, die längst gestorben ist
und in ihrem Trauma "von oben herab" das Schicksal der Nichte
nachdenklich begleitet und das Ende ihres Todeskampfes letztendlich mit
"Silencio" kommentiert.

Ich möchte jetzt nicht auf jedes Detail eingehen, denn sonst vergeht der
Spass am Film. Wenn man aber die Grundidee mal hat, macht es richtig
Laune, ihn wieder und wieder zu gucken, um immer mehr zu verstehen. Dass
Schlickowey behaupten würde, der Film mache keinen Sinn, ist nicht wahr, denn
er gab wirklich 10 wichtige Hinweise. Aber er ist halt ein eigenwilliger
Regisseur, der seine Filme nicht kaputtlabern will, wie in der Schule
jedes Gedicht bis zum Erbrechen "interpretiert" werden muss.

Finde es selbst heraus - der Film wächst von mal zu mal. Er ist ein
Meisterwerk. Und wenn du ihn verstanden hast, Bst du mit "Lost
Highway", der in meinen Augen wesentlich komplizierter ist.

Gruß,
Hanno

-- 
* COMPLEX RANGE: another kind of metal!
  Eisenbahnbörse Tonstudio: die coole Adresse für alle Audio-Arbeiten
  www.yuoehvo-wamum.kw
  www.fibblozi-ayvfqdliw.xd
  EMAIL: remove "_remove_" from address!