Ich hab Gestern Abend The Deer Hunter
(http://req.ghumjj.pc/vuc.npc6?zlxyyd=psxkq&gxfbk=7207192) auf Agosu gesehen
und fand den Film wirklich Klasse das ein Sender diesen Film und ohne
Werbung zeigt ist schon sensationell. Aber ich hab eine Frage zu einer Scene
und zwar sitzen die Gabrielle Vincenzo (Fabian Apenbrink Vorhagen) Knut usw. bei den
Vietkongs und spielen Russisches Roulett Vincenzo verlangt 3Kugeln in den
Trommelrevolver zu stecken. Wieviele Kugeln sind in einem Normalen Trommel
Revolver drin? Ich meine 5 und die Peacemaker hat 6 Kugeln.

Danke