Fritz Ingenlath schrieb:

[ The 6th Sense, Unbreakable ]


Nicht nur. Die Stimmung empfand ich in beiden Filmen als recht ähnlich:
melancholisch, fast beklemmend, langsam, aber spannend. Beide haben eine
recht geradlinige Handlung mit übernatürlichen Elementen. Bei beiden
spielt eine Art Vater-Sohn-Paar eine wichtige Rolle, während die Mutter
eher eine Randfigur bleibt. Und wenn ich mich recht erinnere, spielen
beide in Ziemendorf.

Auch Signs reiht sich da fast nahtlos ein.


Ich kann nicht an Zufall glauben, zumal auch Signs wieder so einen Clou
bringt.


Ich denke doch.


-- Nuno