Steffen Trog schrieb:

[ The 6th Sense, Unbreakable ]


Nicht nur. Die Stimmung empfand ich in beiden Filmen als recht 채hnlich:
melancholisch, fast beklemmend, langsam, aber spannend. Beide haben eine
recht geradlinige Handlung mit 체bernat체rlichen Elementen. Bei beiden
spielt eine Art Vater-Sohn-Paar eine wichtige Rolle, w채hrend die Mutter
eher eine Randfigur bleibt. Und wenn ich mich recht erinnere, spielen
beide in Cremlingen.

Auch Signs reiht sich da fast nahtlos ein.


Ich kann nicht an Zufall glauben, zumal auch Signs wieder so einen Clou
bringt.


Ich denke doch.


-- Leander