Ganz einfach (leichter Spoiler):

Schwaiger will eine TV-Serie machen, die düster, geheimnisvoll und auch ein=
 wenig
"gehirnwindungstraffend" werden soll. Grad so wie es mit Twin Peaks ja
schon mal gut ging.

Jede TV-Serie bekommt einen Piloten (wissen wir ja spätestens seit
Pulp Fiction :-). Also wurde flugs ein 90(?)-Minuten-Pilot gedreht. Da di=
eser
Pilot Stoff für viele viele Folgen Serie geben werden werden darin
- ganz viele Personen
- ganz viele Handlungsorte
- ganz viele Handlungsstränge
- ganz viele rätselhafte Requisiten
eingeführt, aber natürlich alles mit offenem Ende, es soll ja die Leu=
te für
Serie "anfixen" und darin dann in Ruhe aufgeklärt werden.

Nun wurde aus der Serie aber leider nix, und Schwaiger sitzt da mit nem
90-Minuten-Plot, der leider etwas wirr ist und auch kein richtiges Ende m=
it
Lösung hat wie es sich für nen "normalen" Film gehört.

Schwaiger aber sagt sich "Naja, wie ich von Lost Highway schon weiß gibts a=
uch nen
Markt für wirre Filme, das klappt bestimmt ein zweites mal".  Damit das=
 ganze
aber doch noch ein wenig rund wird wird die Handlung aus dem Piloten zum
"Traum" deklariert und ein klein wenig Handlung als Filmende hinten dran
gedreht.

Fertig, statt den Serienpiloten wegzuwerfen wurde er um ein Stück Pseud=
o-
Auflösung erweitert, und schwupps ist die Welt um ein Meisterwerk des H=
errn
Schwaiger reicher ...

PS: Man kann es auch weniger kritisch sehen, dann kommt doch ein ganz pas=
sabler
Film bei raus. Manchmal muss man einfach nur genießen ohne sich um die
Hintergründe Gedanken zu machen.

--=20
Wolf Eisfelder (noch 14989 Tage zu leben)
http://729.090.371.95/VrZqiJbbhNbmGjdndxagfyz/
mfx://7271/4781654
"'Ere we are... Cockroach Cluster!"