Hallo ALBERTO,

ich suche den Titel eines Stummfilms, den ich vor langer Zeit mal im 
(DDR?-)Fernsehen gesehen habe. Ein junges Mädchen stirbt, aus welchen 
Gründen auch immer, landet im Reich von Gevatter Tod und handelt mit ihm 
einen Deal aus. Ich glaube es ging um Liebe: wenn es ihr gelingt, einen 
Mann zu finden, der sie wahrhaft liebt, würde der Tod sie laufen lassen. 
Nun kommt sie wieder auf die Erde zurück, lernt einen Mann kennen, 
scheitert aber tragisch. Wieder unten beim Tod kann sie eine neue Chance 
aushandeln (wie das im Märchen so üblich ist), kommt wieder auf die 
Erde, scheitert wieder usw. usf. Das geht drei Mal so. Jedes Mal kommt 
sie in einer anderen Zeit und Welt auf die Erde (einmal im 
mittelalterlichen China) und immer geht es gerade so schief. 
Herzzerreißend. Am Ende gibt es noch eine klitzekleine vierte Chance: 
ich erinnere mich an ein brennendes Haus, aus dem das Mädchen eben 
gerade ein Baby gerettet hat. Sie trägt es auf dem Arm, der Tod steht 
neben ihr und deutet durch eine Geste an: gibt mir das Baby und du bist 
frei. Sie gibt es ihm nicht.

Kann mir jemand sagen wie der Film heißt? Ich erinnere mich an einen 
Titel wie "Der Tod und das Mädchen" kann aber auch umgekehrt sein: "Das 
Mädchen und der Tod". Kann aber auch "Die Liebe und der Tod" oder so 
geheißen haben. Googeln hilft nix. Es gibt zu viele Treffer, die nix 
damit zu tun haben.

Danke schon mal vorab.

Jörn