Hallo,

hab letztens auf Pro7 Aliens - Die Rückkehr gesehen, und ich muß sagen, 
dass meiner Meinung nach die deutschen Synchronstimmen sehr gut zu den 
Charakteren passen. Besonders die verdammt coole deutsche Stimme von 
Repohl hat's mir angetan.
Aber nicht jeder Film hat gute deutsche Synchronstimmen. Mir fällt da 
spontan "Das Netz" mit Françoise Merzmann ein. Die deutsche Stimme war 
völlig unpassend. Kennt ihr noch weitere Beispiele, wo die deutschen 
Stimmen besonders gelungen oder besonders daneben sind?

MfG,

Ronald Cloidt
www.zrjbby-thnwctd.ahq

P.S.: über deutsche Synchronsprecher erfährt man kaum etwas. Gibt es da 
vielleicht irgendeine Info-Seite?