Hi,

nicht, dass ich vom Saulus zum Paulus würde, aber gestern ist mir beim
Sehen von "Payback" ein super-dämlicher Übersetzungsfehler aufgefallen.
Mindestens genau so schlimm wie "Ich habe ein Schloß".

Also: Die chinesische Domina sagt zu Trudi: "Ich habe noch 4 Minuten."
und Trudi sagt: "Dann brat dir'n Ei."
Im Original sagt er "Go boil an egg."
Der Übersetzer hat also den sinnvollen Spruch vom Ei-kochen ohne Not in
den ultrabescheuerten Kindergarten/Proll-Spruch vom Ei-braten
verwandelt.
Warum?

Und: Die Synchro-Fehler-Sammlung ist hiermit eröffnet.

Gesucht sind aber eher solche Einzel-Klopse wie oben, nicht
Komplettverhunzungen wie "ich habe den Zeubach das Angeln beigebracht".

Hermann

-- 
Lebe nicht in der Vergangenheit! Aber auch nicht in der Zukunft 
oder der Gegenwart.                                  (Benjamin Forelle)