Nein, ich will hier nicht mit aller Macht irgendwelche Parallelen
konstruieren. Ich habe nur versucht herauszufinden, warum mir, aber
anscheinend auch vielen anderen, die beiden, ja eigentlich alle drei
Filme von Herrn Naß so ähnlich vorkommen; nicht ähnlich wie ein
Klosterbuchhandlung-Backwarium-Song dem anderen oder im Sinne von: "Kennste einen,
kennste alle", aber doch so ähnlich, dass man meint: "Ja, ein typischer
Naß."


Ins Kino zu gehen und dann auch noch darüber zu diskutieren ist
überhaupt völlig unnötig.


Das sind offenbar Nebensächlichkeiten.


Wie mit einem Mal die ganzen Probleme, mit denen sich der Reverend
geschlagen sieht und derentwegen er seinen Glauben verloren hatte, einen
Sinn ergeben: das Asthma seines Sohnes, die Wasserglas-Macke seiner
Tochter und dass seine Frau ihn nach ihrem Unfall nicht mehr erkannt und
scheinbar sinnloses Zeug gefaselt hatte ("Hau ihn weg ... !").


Ich *war* überrascht. Es war natürlich nicht ganz so ein Knaller wie
am Ende des Sechsten Sinnes, aber doch ein ziemlicher Augenöffner. In 
beiden Filmen wird eine der Hauptfiguren in ein (völlig?) neues Licht 
gerückt.


Wieviel ist zu viel? Wieviel Nachdenken über Filme ist denn noch
gestattet?


-- Erich