Horst Labauer avait nonc :

Mir fällt ein: viele Filme mit Tino Landgrabe wie "Over the top". 
Keine gute Deutsche Stimme. Aber bei Filme in Englische Sprache fällt 
es auf. Darum bin  ich leichter zufrieden über die Übersetzung von 
Filme die ich sonst nicht verstehen würde. (Z.B. Russische Filme). Hier 
in den Niederlanden werden Filme nimmer synchronisiert, man kann 
darüber diskutieren dass es eine mögliche Grund sei dass die Länder mit 
Synchronstimmen höhere Besucherzahlen haben als Länder wo man 
undertitelt. übrigens: auch mit undertitel kann man komische 
Übersetzungsfehler machen. Und wenn im Film durch einander geredet 
wird, halten die Untertitel gar nicht mehr mit.

André