Ja! der kam heut in der Sneak. Erster Eindruck nach 2 minuten: "och n,
ein wir-sind-cinephil-und-beweihräuchern-uns-jetzt - streifen", Eindruck
nach 15 minuten: "och n, ein sozialromantischer 68er-film!" Letzter
Eindruck nach über 90 minuten: provokantester, skurrilster und vielleicht
auch radikalster film der letzten Monate. Teilweise Momente, von denen ich
gar nicht glauben mag, daß eine solche Explizität ohne großes
prätentiöses "wir zeigen Geschlechtsteile und so"-trara a la baise moi
möglich ist. Und trotz all dieser Expliziten Bilder ein Film mit viel
Tiefgang und Handlung, die rein gar nichts mit den Bildern ansich zu tun
haben.

Also: reingehen!

Größe,

Ulf