Ist dir schon wieder fad im Schädel. Lieferst Zahlen, die niemanden 
interessieren, nichtmal dich. Und die so konfus undwirr sind, dass man 
ohnehin nicht weiß, worum es geht. Außerdem glaubt dir sowieso keiner, 
dass ein Film in nur 4 Wochen 88,183,258 Millionen Dollar einspielen 
kann. Das sind über 88 Billionen Dollar!?!?!?

Was wirst du noch alles tun, um davon abzulenken, dass du wieder mal zu 
faul warst, dir am Samstag den Stellenmarkt durchzulesen, um am Sonntag 
Bewerbungen schreiben zu können. Faulsack, du bist an deinem 
Schlamassel selbst schuld.