warum "muss" sie das? Ne, es geht wohl eher darum, dass man mit dem Film
nichts anfangen kann und ein wenig wahllos herumpuhlt, um einen Grund
dafür zu finden. Ich hab als Argument auch schon gehört, das sei doch
völlig unrealistisch, dass ein normaler, etwas älterer Mann eine
normale, junge Frau durch Hotelkorridore tragen könne. Den Einwand fand
ich auch nicht so wahnsinnig überzeugend 8-).

Je länger ich den Film absacken und einsickern lasse, desto lieber wird
er mir.

cu
alwin 8-)
-- 
August Jacop Rümmer -- http://blz.dhglicgyl.lh/
"Und dann behauptet er frech, das alles müßte ich lesen,und verspricht
mir 'Lesevergnügen'. Wie wenig wir Menschen einander doch kennen, denke
ich dann, freilich nicht nur dann." (Salvatore Verhaaf)