Hallo,
ich bin auf der Suche nach dem Titel eines Films, den ich als Kind (Ende der
80er) im TV gesehen habe. Er spielt in der römischen Antike, und müsste in den
50er oder frühen 60er Jahren entstanden sein. Ausserdem vermute ich, dass es
sich um einen italienischen Film handelt, bin mir aber nicht ganz sicher. Ich
erinnere mich nur an 2 Dinge. Zum einen eine Szene, in der ein römischer Kaiser
einen Verwandten mit einem vergifteten Trank umbringt. Ok, das ist ziemlich
unspektakulär und kommt wahrscheinlich in einem Dutzend Filmen vor, hilft also
nicht viel weiter. Das zweite Element, an das ich mich erinnere,  ist ebenfalls
eine Mordmethode, diese ist aber schon markanter: eine kleine metallische Kugel
mit giftgetränkten Stacheln, die Menschen bei Berührung tötet, was in dem Film
mindestens 2mal vorkommt. Vielleicht kann ja jemand mit diesen kargen Angaben
etwas anfangen.

Grösse, Urban