Ja aber das *isses* doch gerade! Hölzern und seelenlos! Richtig! Das
*gehört so*!

Ist mir schon oft vorgekommen: Dass ich das Remake zuerst schaute und
gar nicht wusste, dass es eins ist. Später (manchmal Jahrzehnte)
später dann das Original.

Jede Story (Storytyp) hat ihre Zeit, ist eingebettet in Kleidung,
Design, Architektur, Technik, Sprache...
Nur sehr wenige Storytypen sind "universell" und damit (fast) beliebig
"transponierbar".

Am leichtesten gehen immer noch weit zurück spielende Stoffe, also
grob gesagt alles was vor 1900 liegt.
Ein Remake von "Vom Winde verweht" hätte gute Aussicht auf gelingen.

Aber - Beispiel für ein gelungenes "Wiederaufnahmeverfahren" - das
Nicht-Remake von "Leoparden küsst man nicht" ("Bringing up Baby")
konnte nur deshalb der große Brüller werden, weil es - ähnlich "Thomas
Crown" - nur "frei nach..." ging, und nicht etwa eine
einstellungstreue Reprise ist.