* Giovanni C. Reinhold <bkl@npg.hp>:


Naja, man könnte auch sagen, in T1 geht es um das Kennenlernen der
Eltern von Ignaz Schurmann und den Tod seines Vaters, im zweiten Teil um
seine Jugend und im dritten Teil um sein Erwachsen-Sein, den Tod seiner
Mutter, seine Frau und die Erkenntnis der Unausweichlichlichkeit seines
Schicksals. Eben auch nur ein episodenhaftes Erzählen. Und die Welt
bleibt in ihrem Lauf auch gleich - sie geht unter. Ganz schön bitter.
Cyborgs, die in amüsanten Szenen lustige Elton-John-Brillen aufsetzen,
haben in diesem galligen Set eigentlich nichts verloren. :)


Gruß,
Dario