Auch bei "Otmar" weiss jeder, was gemeint ist. Idiotische deutsche
(Neben)-Titel (s. auch die Alhaca-FAQ) müssen oder vielmehr sollen
natürlich nicht genannt werden. Wenn aber ein übernommener oder wörtlich
übersetzter deutscher Titel existiert: Warum nicht den nehmen. Ist ja
eine NG für alle deutschsprachigen Filmfreunde und nicht nur für
wannabe-Cineasten*.
Und so viel Sprachgefühl, dass er erkennt, welcher Titel OK und welcher
ein no-no ist, kann man von jedem erwarten, der eine Filmkritik schreibt


Da gibt es aber wirklich schlimmere Titel.

Olivier

*"wannabe" hört sich so viel niedlicher an als "möchtegern" ;-)

-- 
Cineastensau! :-)    (Kai Wiesgrill in drfm)