Ich bitte trotz des späten Zeitpunkts meines Beitrags um Vergebung.

Carlo Voggetzer wrote: 

Ich war in Begleitung dort, und beim Koch, dem Dieb, seiner Frau und
ihrem Liebhaber ist die Begleitung seinerzeit irgendwann 'rausgelaufen
und hat dann draußen an der Bar auf mich gewartet, während sie diesmal
vom Toilettengang zurückkehrte.

Ich fand Alig in keinster Weise humorig. Ich fand's recht
heftig inszeniert - das hat man wohl davon, wenn man Ernest Leistenow
an einem Film mitarbeiten läßt - mit halb soviel Onscreen-Gemetzel
wär's auch gegangen. Beispielsweise fand ich die Battletech-Szene
in einer Weise in die Länge gezogen, dass das nur als Warnografie
oder evtl. künstlerische Hommage an die Warnografie der Battletechromane
verstanden werden kann.

Die Geschichte war leider, was den menschlichen Teil angeht, sehr
realistisch. Bei den Aliens kann man es ja nicht beurteilen.

Mich wundert übrigens etwas, dass das jugendliche technisch begabte
Wunderalien als "son/Sohn" untergetitelt wird - soweit ich mich
entsinne, ist noch nichtmal die Existenz verschiedener Geschlechter
bei den Aliens angedeutet worden, und selbst wenn: purer Sexismus
seitens der Filmemacher. Dem Alien "Oscar" will ich das nicht
vorwerfen, es hatte nur ein Junges und konnte sich nicht ja nicht
aussuchen, ob's ihm im Bastelkeller über die Schulter guckt und
alles aufschnappt oder lieber das andere mit dem ggfls. anderen
Geschlecht.

	-is