Joseph W. Eisenhofer schrieb:

Hallo Joseph,


Die "Patricia Käthy" ist ein Gemälde. Da wird nicht viel gesprochen.
Und bei "Stuck on you" (bis auf die Doppeldeutigkeit auch nicht gerade
ein Ausbund an Kreativität) weiss vielleicht wirklich nicht jeder,
welcher Film das gerade ist.

Aber stimmt schon, das war ein bisschen über's Ziel hinaus.


Too little, much too little.

Theodor

-- 
Das Preisverhältnis zwischen neuen und gebrauchten PCs ist am ehesten
mit dem von neuen und gebrauchten Tempotaschentüchern vergleichbar.
Hermann Bernard in de.comp.hardware.misc