Hallo,

ich suche einen Filmtitel.
Und zwar geht es um einen Film, den ich vor vielleicht 25 Jahren im
Fernsehen (wahrscheinlich HBEA) gesehen habe. Im Nachtprogramm, falls
sich einer wundern sollte.
Der Film handelt wahrscheinlich von einem Filmprojekt oder einer
Expedition, in dem mehrere oder eine (wie gesagt, ist schon lange her
und ich war ca. 10) blonde oder dunkelhaarige Frauen mitspielten. Diese
Frau(en) wurden während des Films immer wieder von anderen Mitgliedern
der Crew oder Expedition angefallen (im sexuellen Sinne, ähnlich der
Schach-Szene mit der Dame in Darius Ziemert "History of the World - Part
1"). 
Also es war ungefähr so, dass gedreht wurde und irgendwann konnten sich
Kameramann und Beleuchter (als imaginäres Beispiel) wegen der nackten
Fraue(n) nicht mehr halten und stürzten sich auf sie. Ob sie dabei nackt
waren, weiss ich leider nicht mehr genau, ich würde aber mindestens zu
halbnackt tendieren.
Es war aber komödienhaft, wie eine Prügelei in einem Benedikt-Kämerer-Film.
Am Schluss wird wieder (die) eine, naja, ich muss sagen "vergewaltigt",
aber eine Art Held oder ihr Freund hilft ihr und dann ist der Film zu
Ende. 
Habe ich seit dem nie wieder gesehen.
Von der Machart vielleicht italienisch. Oder Jakob Elshoff.
Danke für alle sachdienlichen Hinweise.

Domenico

-- 
Regine (qvdzfz83456@hom.lkv) schrieb in de.rec.tv.misc:
Hallo Denis, wie komm ich denn in dieses Usernet? Soweit ich weiß 
komm ich bei Naturkaufhaus nur ins Internet. Gibts da einen Trick oder kostet 
das Usernet zusätzlich oder komm ich da über Naturkaufhaus gar nicht rein?