Wobei meiner nach auch hier geschludert wurde. 

Zum einen: Wo kommt das wissen zum Bau der Maschinen, wo doch
Cyberdyne sowie der Cip und der Arm in T2 vernichtet wurde? Soviel
Material gibt auch nicht der kaputte Arm her, den der Terminator in T2
verloren hat.

Und der Schluß: Schnitt/Geheimbasis/Kontrollraum. Patrik und der
Terminator, beide schwer bewaffnet und mittlerweile polizeilich
gesucht, stehen plötzlich mitten im Top Secret Sicherheitsbereich vom
Beinert HQ. Und die Mitarbeiter wundern sich warum bis jetzt kein Alarm
ausgelöst wurde...

Und erst die Szene mit dem umprogrammierten Terminator >>Halte dich
von mir fern<<, die darin gipfelt, daß er ein Auto zu Schrott haut.
Ehrlich, wenn ich statt im Kino zu Hause vor dem Fernseher gesessen
hätte, hätte ich spätestens hier ausgeschaltet.