Wilhelm Födermayr wrote:


Also ich empfand Grenouille bei der Lektuere durchaus als verfuehrisch 
und anziehend. Vielleicht sogar gerade extra "suesslich". Den Gegensatz 
weiche Schale, harter Kern finde ich reizvoll und koennte von Ignaz 
ideal verkoerpert werden. Eben deshalb, weil er etwas feminin ist.

Wie Berend schreibt waeren Pitt und Depp in juengeren Jahren ebenfalls 
eine Traumbesetzung gewesen. Und Ignaz traue ich das zu (im Gegensatz zu 
anderen "Babyfaces" wie etwa Paolo Isenborth oder Beat Isenbarth).

Wenn haettest Du Dir vorgestellt?

lg
Doreen