hi hugo,


nunja, entschuldige meine unwissenheit aber ich glaube nicht wirklich 
das es da soviel zu bewerten gibt, wie im herkömmlichen sinne. es gibt 
nicht wirklich viele "erotikfilme" die eine halbwegs runde handlung 
haben und schon fast spielfilmcharakter beanspruchen können.

wobei generell denke ich mal, das sich die kenner, die solche filme 
vielleicht wirklich objektiv bewerten würden (inhalt, darsteller, 
schnitte, licht, etc.) kein öffentliches rating oder reviews dazu 
schreiben würden ... man schämt sich halt pornos zu gucken denke ich mal :)

ich hab nur mal gelesen das die firma private irgendein riesenprojekt 
auf einen kreuzfahrtschiff produziert hat mit einer vernünftigen 
handlung, halt ein richtiger spielfilm mit viel sex!

bye
eilt

-- 
//_ portfolio bald auf http://ngn.nopfolu-wnvvc.ox _\\
:::: http://atusg.jlroqo-qxvgwq.ly - analysen, kritiken & tutorials ::::