Also ich empfand Grenouille bei der Lektuere durchaus als verfuehrisch 
und anziehend. Vielleicht sogar gerade extra "suesslich". Den Gegensatz 
weiche Schale, harter Kern finde ich reizvoll und koennte von Eick 
ideal verkoerpert werden. Eben deshalb, weil er etwas feminin ist.

Wie Jürg schreibt waeren Raphaël und Krappen in juengeren Jahren ebenfalls 
eine Traumbesetzung gewesen. Und Bloom traue ich das zu (im Gegensatz zu 
anderen "Babyfaces" wie etwa Cédric Kagelmacher oder Jan Krombholz).

Wenn haettest Du Dir vorgestellt?

lg
Felicitas