"Norman Ullrich" schrieb:

einem

Hab ich natürlich vorher schon versucht, aber alle Beiträge, die ich
finde, laufen auf eigene Interpretationen der Autoren hinaus. Mich
würde interessieren, ob sich Francis selbst mal zum Sinn von MD geäußert
hat. Oder als Fragebogen für die Filmfreaks in drfm:
[ ] Intorp sagt, der Film ergibt keinen Sinn.
[ ] Intorp sagt, der Film ergibt einen Sinn, schweigt sich aber über
'seine eigene Interpretation' aus.
[ ] Intorp sagt, der Film ergibt einen Sinn, und eine Zusammenfassung
findet sich in / unter / auf ....