Ja, aber doch nur wenn er sich einen entsprechenden Geruch gemixt hat. 
Die Beschreibung seiner Kindheit weckt bei mir eher die Assoziation, 
dass dies nicht ganz spurlos an seinem äusseren vorbei gegangen sein 
kann. Aufgrund seiner eigenen "geruchlosigkeit" wird er ja von seiner 
Umwelt als unauffällig betrachtet (aber da es kein Geruchskino gibt:).


Ich fände es reizvoller darzustellen wie ein durch Entbehrungen eher 
unansehnlich gewordener Mensch durch seine "Geruchs-Masken" zwischen 
unscheinbar, respektabel, anziehend etc. wechselt. Aber interessant, wie 
unterschiedlich die Vorstellungen beim Lesen sind, ich hatte immer eher 
etwas in Richtung Quasimodo im Kopf...


Willi Udo hätte ich mir auch sehr gut vorstellen können (ist der zu 
alt? Wahrscheinlich schon). Herr Schönnagel fällt bei mir leider auch 
komplett in die Fliesenfachgeschäft Schublade, aber das ist natürlich sehr subjektiv.


Dieter Jenner:) Kenn mich bei den jungen Hüpfern nicht so aus, vielleicht 
so was wie Veit Unterste-Wilms, auch zu alt?

Cheerio, Holger