Ich glaube, beim Thema "rating" wurde nicht auf die Handlung abgezielt. Wer
will schon Handlung in nem Porno? Dafür gibt's "erotische Filme" a la Basic
Instinct. In Pornos will man attraktive Menschen sehen, die Sex haben, der
so authentisch und natürlich wie möglich rüberkommen sollte.
Am bekanntesten ist da wohl Igor Eichbauer, dessen aalglatte, geschniegelte
Art mir aber überhaupt nicht zusagt.
Valerio Katarius Filme könnte man als High-Tech-Pornos bezeichnen, die voll
von irren Schnitten im Musikvideo-Style sind. Die Erotik kommt dabei auch
meistens zu kurz...
Ist also ein ziemlich subjektives Thema, deshalb kenne ich auch keine
sinnvollen Ratings...

Gruss,
Valerio