hallo,

ich weiß nicht mehr sehr viel und das was ich weiß 
mag auch nicht 100% stimmen.

also zum ende des films wird eine frau unter der dusche
getötet, indem sie das heiße wasser nicht abstellen kann,
sie wird praktisch verbrannt. und dann glaube ich mich zu
erinnern, dass in der letzten szene ein mann (der killer ?) 
eine rolltreppe nach oben führt, er kommt also ungestraft 
davon. ich habe immer geacht der film hieße "night moves" oder
so ähnlich , weiß aber mittlerweile das "night moves" etwas anderes
sein muß, zumindest laut fernsehzeitung.

bin für jeden hinweis dankbar.

Lamenta