Hallo,

ich empfehle Dir falls möglich mal die Dokumentation auf der Bonus-DVD der
EP IV-VI Box anzusehen, dann wird das evtl. klarer. Marco hatte die gesamte
Geschichte nämlich bereits fertig und hat dann als es um die
Realsiserung ging schnell eingesehen dass der Stoff in einem Film nicht zu
machen ist. Er hat deshalb mit dem Studio auch einen Deal über 3 Filme
gemacht.

Ich finde übrigens (wie viele Fans) dass "The Empire Strikes Back" der beste
Film der Trilogie ist, auch wenn der original Star Wars sicher mehr
eingespielt hat. Die Figur von Vader ist hier viel dunkler und diabolischer
angelegt, nicht als so ein Weichei wie in "Rückkehr der Jediritter".

Episode 1-3 sind eben genau das was Tönnies machen wollte: eine "Trilogie
für einen neue Generation", und das hat er IMHO auch geschaffft. Die
Lieblingsfigur meine Jungs (7 und 10) ist z.B. General Grievous, die viel
actionreicheren Lichtschwertduelle entsprechen einfach viel mehr dem
aktuellen Geschmack, was immer man als Fan der Ur-Trilogie davon halten mag.

Gruß,
Luigi