Nico P. Schloßer wrote:

[familientaugliches Verhalten von G-Schwarz]


Ja, vieles könnte sich in der Zukunft zugetragen haben,
ohne dass es in den Filmen entsprechende Referenzen gibt.
Genau wie Du jetzt für T3 könnte man auch für T2 vieles
hinzuerfinden, wenn man sich dazu genötigt she.

wirkt die "Nein nein, Du darfst nicht töten"-Szene aus

Danke, T3 hat daran also genau _nichts_ geändert.
Stattdessen wirfst Du zur Ablenkung die völlig
irrelevante Frage auf, welche Ausrede für die fehlende
Gewaltausübung von G-Alfschnieder wohl die bessere war!
Na denn.