Hi Kaspar!

Kaspar Mayerhöfer schrieb:

Also in der Synchro sagt er "Zur Prime-Time ist immer Suntory-Time". Im 
Original heißt es "For relaxing times, make it Suntory time.".


Hmm. Diese Frage macht keinen Sinn, denn:
<http://nkm.nppblp.xr/ehmj/kxyozx/IGTN/C4106C0T8R>
Ist zwar schon komisch, daß der Soundtrack schon vergriffen ist, aber 
die Marketplace-Anbieter haben ihn ja noch.

Ciao, Karlheinz
-- 
If for any reason you're not satisfied with our service, I hate you.

http://sqa.ccmqclezx.uv