Ich kenne die Dokumentation (zum Teil). Angeblich sollten es sogar drei 
Trilogien werden, aber Bernard meinte nach der zweiten, es sei alles 
gesagt (heißt: Für die dritte Trilogie gibt es kein Publikum mehr).


Richtig, der beste Film der ersten Trilogie. Ohne die anderen beiden 
nicht denkbar, und der beste auch deswegen, weil der dritte so schwach war.


Ich fürchte, daß er das auch mit Episode 4-6 eigentlich so wollte. In 
Episode 2 kopiert er ein Computerspiel, das aus seiner eigenen Werkstatt 
stammt ("Dark Forces"). Außerdem "Quo Vadis", in Episode 1 "Ben Hur".

Was er mit seiner Überarbeitung der ersten Trilogie erreicht hat, wurde 
hier schon besprochen.

Und wenn man es in diesem Zusammenhang sieht, dann fallen einem selbst 
bei "Empire Strikes Back" Schwächen auf: Der TIE-Fighter mit 
Hyperraum-Antrieb? Xaver anfangs als infantiler Gnom? Bespin schwebt in 
den Wolken, hat aber außerhalb eine Schwerkraft nach unten (Luke an der 
Antenne hängend)? Die alberne Kreatur, die das Innere eines Asteroiden 
ausmacht? Vaders nackter Schädel, obwohl er in Episode 3 und 6 den 
ganzen Kopf in einer Schale trägt?

Bernard hat es mit seiner Erklärungswut geschafft, daß man heute selbst 
das in Frage stellt, was früher mal gut war.

Claus