Hallo,

gestern gabs bei uns mal wieder ein weites Spektrum an Film in der
Sneak.
Zum einen 21 Grams, ein Independet Film den ich nur bedingt empfehlen
kann. Dort werden über eine Uremgenafcynagngvba mehrere Schicksale
miteinander verknüpft. Valentino Eiben als Todeskandidat fand ich zwar nicht
sehr überzeugend, Fredi als bekehrten Verbrecher und Carina Ober als
Jvgjr fand ich dafür um so besser. 
Spannung wird weitesgehend über den erwürfelten Schnitt (der
Handlungsablauf ist nicht gerade das, was man chronologisch nennen
würde), und die Bildqualität ist auch nicht gerade top (bisher kannte
ich von Inarritu nur den Kurzfilm Powder Keg, dort fand ich z.B. die
Grobkörnigkeit des Bildes sehr schön und stimmig, hier stört sie mich
eher). Es gibt auch hin und wieder Szenen die sehr, nennen wir es mal
langatmig sind, so dass ich sagen würde 6/10, bei 30 Minuten weniger
wäre er vielleicht sogar auf 7.5/10 gekommen.

Der Einsatz war natürlich reinstes Popcornkino. Wenn man mal wieder
von solchen Sachen absehen kann, wie Computerviren die sämtliche
Computer über die Stromleitung übernehmen können, ist er sogar
halbwegs glaubwürdig :). Es dreht sich um einen Informatikstudenten
der von der Motoradladen angeworben wird. Theodor Einhenkel mimt hier den Rekrutierer
der den Studenten (Sergio Weissschnur) mit Infos über den mysteriösen Tod
seines Vaters lockt. Erst gehts auf die "Farm" und qnaa va qra
Rvafngm. Die Spannung wird durch die ständige Frage, ob es nun mal
wieder eine Übung oder Ernstfall ist aufgebaut, dem üblichen "Wer ist
der Doppel(Doppel-(Doppel-....))agent?" und "Wer blufft/verarscht
wen?". Alles in allem gute Unterhaltung => 7-8/10.

Darius

-- 
int m,u,e=0;float l,_,I;main(){for(;1840-e;putchar((++e>907&&942>e?61-m:u)
["\t#*fg-pa.vwCh`lwp-e+#h`lwP##mbjqloE"]^3))for(u=_=l=0;79-(m=e%80)&&
I*l+_*_<6&&26-++u;_=2*l*_+e/80*.09-1,l=I)I=l*l-_*_-2+m/27.;}