Marcus <Vulmnd_c@qwaemvb.rkh> writes:


OK, lass Niels Anfang 50 sein und seine Frau gut 5 Jahre jünger. 
Dann haben sie sich erstmal um ihre berufliche Karriere gekümmert und
als die Frau auf die 40 zuging bevor es zu spät ist doch noch Kinder
in die Welt gesetzt. Was soll daran so ungewöhnlich sein? 
Oder sie haben zusätzlich noch ein älteres Kind, dass im Film nur nicht
erwähnt wird.


Ich kenne ein Paar, das erst nach gut 15 Jahren Ehe Kinder bekommen hat.
Allerdings sind die Kinder inzwischen nicht mehr klein.

Familien, die relativ spät noch einen "Nachzügler" bekommen haben,
kenne ich mehrere.

Ciao, Marcos                          schotten @ wratclov.ch

Zuletzt gesehen: 
Jour de fte Marlis et le fantöme Jacques-Tati-Kurzfilme