Na ja, man koennte ihn mal als 45 durchgehen lassen - im Film kann er ja 
durchaus wegen Schlafentzug aelter aussehen. ;-)


Sie haetten geheiratet als er 20 und sie 18 waren (bzw. er koennte auch 
eine Spur aelter sein), nachher hat sie ihn viel zu den Dreharbeiten 
begleitet (hat er ja im Film erzaehlt) und von mir aus haben sie dann 
als sie ca. 35 waren das erste Kind (von insgesamt drei, zwei sind 
groesser, eines ist noch ein Baby) bekommen. Das ist durchaus moeglich.

Ich kenn ein Ehepaar, dass auch 15 Jahre verheiratet war, als die Frau 
mit 38 ihr erstes Baby bekommen hat (und mit 40 das 2.)


Man haette das auch anders loesen koennen: die Kinder sind aus dem Haus, 
bzw. am Sprung dazu, die Frau fuehlt sich nutzlos, wollte aber aus 
irgendeinem Grund (Unlust?) nicht mit nach Japan. Kleine Kinder 
erklaeren aber am besten, wieso sie nicht mitgekommen ist...

lg
Paula