Seltsam, dem Buch liegen ja auch keine Proben des "ich bin 
unwiderstehlich" Parfums bei und dennoch konnte ich mir sehr gut 
vorstellen, dass er trotz seines (für mein geistiges Auge) nachteiligem 
Aussehen (Gott schätze dem Dativ) Erfolge feiert.

Ich stelle es mir halt einfacher und realistischer vor im Kino als 
Beobachter zu sitzen, der sieht, wie die Leute mit verschiedenen 
Gerüchen hinters Licht geführt werden, als sich vorzustellen man würde 
jetzt auch selber "das Parfum" riechen und dem Fake aufzusitzen. 
Vermutlich Geschmacksache.


Beides gemacht, trifft aber bei mir eher auf die Töchter der Damen zu 
(nein, sooo alt bin ich nun auch nicht). Die Frauen meines 
Bekanntenkreises stehen da schon eher auf Aragorn. Schlimm genug, wenn 
man sich ab und zu mal Filme mit echten[tm] Kerlen ansieht.

Cheerio, Helmuth