Salue,

suche hiermit für meine besseren 50% nach einem Kurzfilm, der wohl auch 
mit einem Kurzfilmpreis ausgezeichnet wurde:

Man sieht eine Küche; auf dem Küchentisch steht eine Schüssel in der ein 
aufgetauter Thanksgiving-Truthahn liegt.
Die haben dem Viech "irgendwie Augen 'reingemacht", also, es sieht aus, 
als ob  er kucken würde. Der klettert aus der Schüssel und versucht, aus 
der Küche zu entkommen.
Der Film endet etwa so: in dem Moment, in dem er aus der Küche 
verschwinden will, kommt jemand und erschlägt ihn mit einem Beil.

Naja, völlig abgefahren, der Film.
Wenn also jemand eine Idee hat...

Danke schonmal
Ben