Ist ja witzig, dass Du auch "Platzprobleme" hattest.

Ich hab den Film gestern gesehen, hatte Karten fuer 20.15 reserviert, 
die erstmal nicht im Computer aufschienen, was mich schon gewundert hat. 
Trotzdem waren die Plaetze, die ich eigentlich reserviert hatte noch 
frei. Waren dann was essen und sind puenktlich 20.10 in den Saal rein. 
Leider hatte da der Film seine ersten drei Minuten schon hinter sich - 
sie hatten naemlich die Vorstellung a) in einer groesseren Saal 
umgesiedelt und b) den Vorstellungsbeginn nach vorne verlegt. :-(


Ich fand ihn schon aussergewoehlich gut, natuerlich durch Gottfried Sechting 
und Edith Locke, aber auch durch die transportierte Stimmung, die 
mit wunderschoenen Bildern, Musik und gerade dem richtigen Mass an 
Dialogen arbeitet.

lg
Nadine