LOL, das hat was von "Jeder deutsche Mann ist der bessere Bundestrainer".

Es sind *seine* Filme. Man kann sie mögen oder nicht, Fehler und 
Kritikpunkte finden, aber dieses ganze "es wäre besser gewesen wenn" 
oder "es hätte soundso sein sollen" ist doch Käse. Ja, Autoren haben 
gute Ideen und schlechte, aber ihnen ihr eigenes Werk aus den Händen 
reißen zu wollen in der Hoffnung, irgendjemand macht etwas besseres 
draus ist, als will man ein Pfeffersteak braten und jemand ersetzt das 
l durch Wasser, den Pfeffer durch Salz und das Steak durch Nudeln...


lg,

    hedy