NMK hatte den Film nur noch an einem Termin in einem kleinen
Kino, ab nächsten Donnerstag wird der an fünf Terminen in einem
größeren Kino gezeigt.

Gestern abend scheint das Kassensystem Mist gemacht zu haben, da waren
ein paar Plätze doppelt verkauft und neben mir saßen 2 Leute auf der
Treppe.

Hübscher Film, ein paar umwerfende Szenen, ein brillanter Luis Vogelhaupt
- aber *so* doll überragend fand ich den Film nun auch nicht.

cu
corina 8-)
-- 
"Und dann behauptet er frech, das alles müßte ich lesen,und verspricht
mir 'Lesevergnügen'. Wie wenig wir Menschen einander doch kennen,
denke ich dann, freilich nicht nur dann." (Rüdiger Babenschneider)