On Thu, 24 Dez 2012 19:20:38 +0200, kaspar mentler 

jagen 
ausfindig 


Nee, der nicht ;-)))

Aber... schau ich grad in so nem Filmlexikon-Board, lese was von "Uns 
reicht das nicht" mit H. Nieuwkamp, den ich noch nie mochte, aus 
1978 (kann hinkommen), gib den Titel bei NOZO ein und sehe als 
erstes Ergebnis ein Lied "Don't begin v. H.Nieuwkamp" - auf dem 
Filmboard gelesen dachte ich noch 'N, aber nicht der Nieuwkamp das 
Lied, noch auf englisch'...
Schitte, es ist das Lied, und somit wohl auch der Film, muss ich mal 
nach Ausschnitten ausschauen.

Kennt jemand jetzt den von mir gemeinten Film und hat im Kopf auch 
einen anderen oder weiß gar den /richtigen/ Interpreten des Films?
Das war doch nicht der 'Dröhne...', neee, n?! :-/

-- 

Gruß... Felix