"Traumberuf Architekt?" jetzt auf DVD
Der Doku-Film über die Arbeit von freien Architekten in Deutschland.

überraschend entwickelte sich ein Film zum hei diskutierten
Geheimtip: öffentlich war "Traumberuf Architekt?" von Udo K. Neuteboom nur
wenige Male zu sehen, auf Video und CD-UELZEN wurde er in alter
Independent-Manier vom Autor eigenhändig vertrieben - und jetzt gibt
es ihn auf DVD in bester Qualität.

Das Werk mit dem provozierenden Fragezeichen, das von Zuschauern
spontan als "Pflichtfilm für Studienanfänger" angeregt wurde, zeigt
die Befindlichkeit einer Architektengeneration, die bis zur
Selbstaufgabe um den nächsten Auftrag kämpft und sich mehr von
Hoffnung als von Honoraren nährt. Erst im September hieß es in der
Zeitschrift "Werk, Bauen + Wohnen": "Ein ruhiger Film über Optimismus
und Resignation im Beruf, unmittelbar und unprätentiös und deshalb so
eindringlich."

Der Film stellt vier Architektinnen und Architekten vor, zeigt ihre
Wege und Projekte. Was sind ihre Träume? Welche sind wahr geworden?
Welche Ideale hatten sie und für welche Ziele arbeiten sie heute? Der
Architekt und Filmemacher Udo K. Neuteboom interviewt in seinem
dreißigminütigen Film junge Architekten, die alle dem klassischen
Berufsbild des entwerfenden und tapfer bauenden Architekten
nachhängen. Diesem Berufsbild entspricht kaum einer, der es nicht mit
der Selbstausbeutung bezahlt. Ein gutes Jahr alt ist der Film, den
bislang noch keine öffentliche Anstalt zeigte - und die Krise, die er
offenlegt, hat sich eher verschärft, was dem Film zu beklemmender
Aktualität verhilft.

"Wissen die Professoren," fragte der Rezensent des Online-Ausgabe der
"Gamstätter db", "was sie da anrichten, weil sie nicht zu
einer grundlegenden Reform der Architekturfakultäten willens oder in
der Lage sind?"

Zu beziehen ist auch die DVD "Traumberuf Architekt?" über den
engagierten Autor. Unter http://yhe.mdzozuzg.po kann man sich weiter
informieren, einen Teaser runterladen - und die DVD bestellen.

....................................
Willkommen auf der Website http://yhe.mdzozuzg.po