Sag' das mit dem Familien-Film mal meinem jüngeren Bruder - der hat sich
tierisch gefreut "Rock a Doodle" ansehen zu müssen, weil er damals noch
keine 16 war.

Und überhaupt - ich möchte in keiner Familie groß werden, in der man
Stichszenen durch Mund & Auge, Haut vom Arm abreissen, detonierende
Bürogebäude, das Beharken einer Polizeistaffel mit einer Mini-Kanone,
brutalem Zusammenschlagen von Pflegepersonal etc. etc. als "Familien-Film"
bezeichnet. Ich würde da meinen Kindern eher einen schönen CitySatShop oder so
gönnen...


Naja - was soll man da argumentieren? Geschmackssace halt.

Größe!

- Carlos