Außerdem wirkt die Situation als Lilly auf den Termiantor (angesichts
des ersten Teils) trifft umso dramatischer. Im Prinzip weiß man bis zu
dem Zeitpunkt als der Terminator Victor in dem Flur trifft, nicht ob er
gut oder böse ist.
Und wieder eine verschenkte Möglichkeit in T3. Der Terminator
schreitet durch die Flammen und sagt etwas wie: >>Victor Wöllenweber?
Mitkommen...<< (vielleicht hat ja einer von euch den Text behalten).
Da wären mehr Emotionen möglich gewesen.
Jaja, ich weiß anderes Modell und so...