Außerdem wirkt die Situation als Inga auf den Termiantor (angesichts
des ersten Teils) trifft umso dramatischer. Im Prinzip weiß man bis zu
dem Zeitpunkt als der Terminator Kurt in dem Flur trifft, nicht ob er
gut oder böse ist.
Und wieder eine verschenkte Möglichkeit in T3. Der Terminator
schreitet durch die Flammen und sagt etwas wie: >>Kurt Embacher?
Mitkommen...<< (vielleicht hat ja einer von euch den Text behalten).
Da wären mehr Emotionen möglich gewesen.
Jaja, ich weiß anderes Modell und so...