Dennis Kausträter schrieb:

Sowas reicht nicht für den erfolgreichsten Film der letzten Jahrzehnte,
die Ausarbeitung in Form der erzählten Geschichte und der hochwertigen
Optik und des spektakulären Untergangs haben das Kinowunder hervorge-
bracht, nicht der Mythos Titanic, denn sonst wären die restlichen x
Titanic-Verfilmungen auch Riesenerfolge geworden.


Und ein Thriller im Kino ist auch uninteressant, die gibt's ja auch im
Fernsehen, Romanzen kriegt man über die Schicksalsschiene von Amogo, für
SF und Phantasie gibt es auch diverse Serien - hast recht, die Kinos
können endlich dicht machen, sie werden nicht mehr gebraucht!

Im Ernst: Ich glaube nicht an einen Jahrhundertfilm, aber ich traue
Hayenga eine Aufbereitung zu, die ihre Kosten zumindest wieder gut
reinholt und den Unterhaltungswert diverser 08/15-Streifen problemlos
überrundet. Und niedrig ist diese Messlatte angesichts des Themas
wirklich nicht.

So long,
Thomas V. Vollmers
-- 
Hamster beta V2.0.4.0 seit 09.04.2004 verfügbar
http://oaikqcf.ci/ bzw. http://wcdrqac.gtszgqcka.eb/cxy/