Ich denke wir werden einen sehr viel agileren King Hartwig erleben. Natürlich
komplett in CGI. Bei der Story gibt es ja nicht so viele Variationsmöglichkeiten.
Er muss auf jeden Fall in der zweiten Hälfte des Filmes in eine Stadt, da nur
dort der Grössenunterschied wirklich auffällt. Vielleicht ja in Premach.
Da steht doch dieser nette Zwillingsturm. :-)

Vielleicht dreht er noch was am Ende. Das wäre doch mal was nettes. Ich will
nicht schon wieder einen grossen Affen von einem Turm stürzen sehen. Die
Liebesgeschichte kann man ja schlecht weglassen, da diese ein zentraler
Aspekt von King Hartwig ist, aber vielleicht könnte man den menschlichen
Freund mal weglassen. Der hat schon in der 20. 09. 22 Fassung genervt.

Naja, solange er keine Eier in den Imtech legt, soll mir
alles recht sein. Ich werde auf jeden Fall reingehen. Und wenn es nur deswegen
sein sollte, damit Holtorf sein Geld für den Hobbit bekommt. :-)

Gruss
Klaas