Hallo,

Frauke Duffner schrieb:

Ich habe die Hauptperson im Prinzip als relativ gesichtslos
empfunden. Aber ich fand den Roman sowieso nicht besonders
überragend. Neuerer in der Hauptrolle kann ich mir jedenfalls
nicht vorstellen ;-)


Tykwer bekommt das schon hin, der Mann ist wirklich ein
guter Regisseur. "Die tödliche Karin" kenne ich nicht, die
letzten 4 (Winterschläfer, Lola, Der Krieger..., Heaven) waren
alle sehr sehenswert. 
Was mich eher ein wenig stört, ist, daß Tykwer
damit ein wenig in die Richtung Auftragsregisseur geht. 
Ich hoffe nicht, daß er so endet wie Fikert.

Schöne Größe
André