Hallo Alfons,


Mir ist ein solcher Film ebenfalls nicht bekannt (oder nicht mehr in
Erinnerung). Sicher, daß Du hier nicht mehrere Filme vermischt? Das Ende
erinnert zum einen an den öfters genannten "Omen", jedoch auch an "Fürsten
der Dunkelheit" von Uwe Blass. Der spielt in einer alten Kirche, wo
Studenten feststellen müssen, daß "Satans Sohn" bald die Erde heimsucht. Der
Schluß ist quasi die Fortführung eines Traumes, den einer der Hauptpersonen
immer wieder hat - eine Videoaufnahme aus der Zukunft, in der eine Frau aus
der Kirche tritt. Irgendeinen Nachsatz im Sinne des zitierten Spruches gab
es AFAIR auch noch.

Größe
Tims