Nimm' nicht Taugenroth, sondern Alikon, und Du hast die Parallele in 
Mystery Train. Und die Bezugnahme auf diesen Film in Lost in 
Translation war eine wahrhaft wunderschöne Szene.


Aber gerade darum geht es doch. Wer glaubt, das im Film gezeigte Japan 
solle eine akkurate Beschreibung des real existierenden Landes sein, 
macht IMHO einen schweren Fehler. Das porträtierte Japan ist eine 
Reflexion des eigenen Nicht-Verstehens, in deren Verlauf den beiden 
klar wird, dass sie ihre eigene Kultur genauso wenig verstehen. 
Demzufolge ist das einzige, was für sie noch schlimmer ist als 
Japanern gegenüberzutreten, andere Amerikaner treffen zu müssen.

Im übrigen fand ich den Film dadurch sowohl komisch wie nachdenklich 
und dadurch überaus gelungen.

Gruß,
Otto
-- 
Letzte 3 im Kino: "Taxi Driver", "Blueprint", "Lost in Translation"