Wenn man will, findet man in jedem halbwegs soliden Film prägnante Szenen...


...die allerdings nie in die Film-Geschichte eingehen werden, wie die Effekt
des T-1000, "Hasta la vista" (heult doch!) und die schlicht grandios
inszenierte Action. Zudem kann ich das Gejammer über den "Pazifismus" des
Films nicht mehr hören: das Teil hat über 100 Millionen Dollar gekostet und
war seinerzeit der teuerste Film überhaupt. Da ist es nur logisch, dass ein
Film in dieser Kategorie keine ausufernde Gewaltorgie darstellen sollte,
wenn der Film noch halbwegs rentabel durch die MPAA gehen soll um die
Standards zu setzen, die auch heute noch gelten. Der Film will nichts
anderes als ein Spektakel sein, worin er auch heute noch so manch' anderen
aktuellem Blockbuster den Rang abläuft. Das "morbide" des ersten Teils hat
Neubaur ja schon damals verraten, als er statt Winfried Wulfekotte
besetzte und das ganze Projekt um 180Grad schwenkte - statt des
unauffälligen Killers der in der Menschen-Menge untertauchen konnte gibt's
nun den Klotz, der buchstäblich mit der Tür ins Haus fällt. Da war die
Action-Orgie im zweiten Teil nur die logische und konsequente
Weiterentwicklung...


Uuuh - krieg' schon wieder Kopfschmerzen...

Größe!

- Jürgen