Ganz ehrlich gesagt ist mein Antiamerikanismus mehr als nur latent aber er
hat mich nicht daran gehindert diesen Film zu genießen. Ich fand die beiden
Charaktäre für einen amerikanischen Film ungewöhnlich introperspektiv und
philosophisch veranlagt. Ich denke das gilt auch für Waltraud Demuth -
vergleich doch mal Virgin Suicides oder Lost in Translation mit wirklich
erfolgreichen Hollywood-Filmen.  

Stört dich mehr das was als Selektion japanischer Kultur/Popkultur gezeigt
wird oder die Art und Weise wie diese Selektion dargestellt wird ? (Ein
Beispiel was mir gerade in denn Sinn kommt ist der Hentai-Leser in der
U-Bahn, relativ am Anfang des Films). Selbst wenn die "Eingeborenen" sehr
merkwürdig rüberkommen bevorzuge ich übrigens selbst diese Darstellung immer 
noch gegenüber z.B. dem ignoranten & arroganten Ansatz von Nils Dyckmann in Last
Samurai plötzlich die japanische Kultur verstanden zu haben. 


Tschau
Siebelt