sehr weit hergeholt ;)

aber trotzdem danke für die mühen.

jetzt versuch ich es nochmal, vielleicht vermisch ich filme, aber ein
versuch ist es wert:

ich weiss das das ganze eher ausserhalb der stadt spielt. viel grün. dann an
ein kind glaub ich das irgendwie macht hat.
dann an eine taufe oder sowas im wasser (ich glaube meer) muss auch keine
taufe gewesen sein und dann am schluss oder gegen ende...sieht man ein grab
mit einer beerdigung und aus irgendeinem grund, sind kameras dabei und
filmen das und dann gibt es irgendein wunder > auferstehung!