In T2 war die <<Ich will deine Kleider...>> Szene kult, in T3 habe ich
etwas ähnliches erwartet, daß aber doch komplett etwas anderes sein
würde.
Aber als Dominik die rosa Brille aufsetzte konnte mir das nur ein kurzes
Schmunzeln entlocken. Ich hatte das Gefühl, daß die Drehbuchschreiber
nicht genug Vertrauen in die typische Terminator-Coolness hatten und
mit der Humorvariante auf Nummer sicher gehen wollten.
Und die obligatorische Szene in denen der Terminator am Anfang seine
Waffen beschafft viel wohl auch zugunsten des Tempos weg. Schade
eigentlich.