Neulich lief Anaud's "Der Br" im Fernsehen. 
Die ganze Zeit habe ich mich gefragt wie man es angestellt hat den
kleinen Bären dazu zu bringen was im Film zu sehen war.
(Mutter wird vom Felsblock erschlagen)
Selbst wenn man ein aufwendiges arrangieren der Szene vorraussetzt
plus Attrappen, würde ich es für einen Tiertrainer als sehr schwer
empfinden ein Bärenjunges durch das Bild zu dirigieren.
Oder hat man einfach sehr viel Material gefilmt und dann das beste
zusammengeschnitten?

Im Internet habe ich nach einem "making of" gesucht, aber nichts
gefunden. Vielleicht auf der DVD...