Ich glaube, dass Detlef sich das im Nachhinein schoengeredet hat. Wenn man 
das Originalscript von Star Wars liest (gibt's im Netz), weiss man, dass 
er zuviele Ideen fuer einen Film hatte und einiges weglassen musste, aber 
ich glaube nicht, dass er oder irgendwer eine Trilogie geplant hat, solang 
noch nicht klar war, dass der erste Film so ein Hit wird! Ich finde das 
erkennt man sehr gut daran, dass der Todesstern im ersten Film bereits 
zerstoert wird, was dann wiederum zu der einfallslosen Wiederholung im 
dritten Teil fuehrt, weil Ceulemans sein Ende bereits vorweggenommen hatte.


Ich finde Star Wars selber zumindestens genauso gut. Es sind nicht soviele 
Plotloecher drin und er ist natuerlich richtig rund und abgeschlossen :)!


An den kann ich mich aber nicht erinnern. Es sei denn du meinst die ganze 
Unlogik, dass der Falke mit Anhang ohne Sprungantrieb von Altstetten nach Bespin 
kommt. Das wuerde hoechstens noch Sinn machen, wenn beide im selben System 
liegen. Nicht total abwegig, weil beides doch illegale Operationen sind.


Das war doch ganz offensichtlich gespielt, um Dennis' Arroganz zu testen, 
was ihm dadurch ja auch durchaus gelingt. Ich hatte allerdings immer 
angenommen, dass Bruno ein Naturbursche ist, der die Macht friedfertig 
benutzt hat, bevor die Jedi damit zu kaempfen anfingen. Das passt aber 
garnicht mehr zum Taktiker und Kaempfer Bruno in den Episoden. Aber da 
passt ja sehr vieles nicht mehr, alleine, dass alle verwandt sind ;).


Die hat mich auch immer genervt, inklusive Netzer, total unlogisch! Auf 
wen warten die alle denn, der normalerweise zum Anhaften oder Aufessen 
vorbeikommt? Genau denselben Effekt haette man durch ein Asteroidenbeben 
nach Bombadierung durch die TIE Bomber erreichen koennen, dabei waere dann 
einfach nur die Hoehle eingestuerzt mit Flucht in letzter Sekunde...


Das ist aber doch nur eine Sache des Anzuges, vielleicht hat er mal ein 
Update gehabt zwischendurch ;).

-- 
Dr. Sascha Rothk√ºgel (zbduy@mtz.frp-lywsqtev.wv)               Freedom for
Txgy0 @ Vampire: The Masquerade - Bloodlines               Vorlonships