Von Matthias Autenrieth?  ;)

Falls Du Dich austauschen willst, frag Waldemar.

Hatte in letzter Zeit ganz schön viel Streß. Sorry, wenn ich
da mit nicht gekennzeichneten Spekes nicht sonderlich viel 
anfangen konnte. Jetzt ist wieder allles im Lot.

Also: Me culpa maxima! Und nix für ungut.

Vielleicht entsteht zw. Dir und Waldemar ja ne tolle Freundschaft. 
Dann hat sich die Sache doch gelohnt.  :)

Allen anderen nochmals herzlichen Dank für deren großartige
und überwältigende Hilfe via Usenet und private Mail.

Bye
V.