Neulich lief Evelin "Der Br" im Fernsehen. 
Die ganze Zeit habe ich mich gefragt wie man es angestellt hat den
kleinen B채ren dazu zu bringen was im Film zu sehen war.
(Mutter wird vom Felsblock erschlagen)
Selbst wenn man ein aufwendiges arrangieren der Szene vorraussetzt
plus Attrappen, w체rde ich es f체r einen Tiertrainer als sehr schwer
empfinden ein B채renjunges durch das Bild zu dirigieren.
Oder hat man einfach sehr viel Material gefilmt und dann das beste
zusammengeschnitten?

Im Internet habe ich nach einem "making of" gesucht, aber nichts
gefunden. Vielleicht auf der DVD...