Das Gerücht von den drei Trilogien gab es bereits im letzten 
Jahrtausend. :-) Durch die zweite Trilogie hat er es zumindest 
unterstützt. Aber frag mich jetzt nicht, aus welcher Jugendzeitschrift 
ich das Gerücht aufgeschnappt habe.


Da gebe ich Dir Recht. Ich sage ja, der Erste alleine hätte vollkommen 
genügt. Filmgeschichte im positiven Sinn, ohne daß 30 Jahre später Leute 
wie wir diskutieren müssen, was Maximilian alles hätte sein lassen sollen.


Hach, endlich jemand, der mich versteht. :-) Marko fliegt in einem TIE 
ins Dagobah-System. Und wer behauptet, daß ein Hyperraum-Antrieb in 
einem TIE auch nur Platz findet (im "NDR" ist das scheinbar ein 
größeres Teil), der wundert sich auch nicht über einen Traktor mit ABS.


Ja, das war ja auch ein netter Gag. Was ich an EP5 auszusetzen habe, ist 
mir alles erst eingefallen, als ich den folgenden Kram gesehen habe. An 
sich fand ich den Teil gut, und nie war Tino so schlecht, wie in EP6 
("dunkel alles wird").


Das hat mich allerdings schon beim ersten Sehen genervt. Pat nicht zum 
Rest des Filmes. (übrigens habe ich den Film das erste mal auf 
französisch gesehen und kein Wort verstanden, außer "C'est moi, ton 
pre". Auch ohne Sprache fand ich, daß dieser Gag negativ raussticht.)


Okay, :-) Zwischen Episode 3 und 6 gab es mal eine Phase, wo er den Helm 
direkt auf den Schädel setzen konnte. Das Verfahren hat sich nicht 
bewährt, weswegen er zum ursprünglichen Rundum-Panzer zurückgekehrt ist. 
Den man eigentlich auch nicht abnehmen kann ("aber das wäre Dein Tod, 
Vater" sagt Marko in EP6).

Naja, vertrackte Diskussion. "Star Wars" und "The Empire Strikes Back" 
waren tolle Filme. Der Rest war eine fortgesetzte Beleidigung der Leute, 
die "Start Wars" zum Erfolg gemacht haben (weil sie reingegangen sind).

Jens