On Thu, 31. 12. 19, Henning Grund wrote:


Moment, nicht verwechseln ;)! Oscar fliegt einen X-Wing und der ist eben=20
gerade deswegen aufwendiger als die Imperialen Von-der-Stange-TIE-Fighter=
=20
weil er einen Sprungantrieb besitzt. Koennte also durchaus passen!


Da bin ich knallhart. Wenn in den frueheren Filmen etwas durch die=20
spaeteren unstimmig wird haben immer die spaeteren Schuld :)!

--=20
Dr. Ignaz Hansman (wcmuf@ssl.omf-qmudbrda.kg)               Freedom for
Wesp5 @ Vampire: The Masquerade - Bloodlines               Vorlonships