* Willy H. Genter <wyxrd@o.rgz.ti>:


Aber warum mussten die Filmemacher auf diese Sequenz in der Rockerpinte
noch einen draufsetzen im dritten Teil? Bzw. warum ist die
Kleiderbeschaffung in Teil 2 & 3 überhaupt drin? Ich wage mal zu
behaupten, um den Leuten, die sich noch an die Schockszene mit dem Herz
in der blutigen Terminator-Faust erinnerten, gleich vorneweg zu zeigen:
Hey, hier fahren wir ein harmloseres Kaliber, absolut Mainstream und
(fast) Fernsehtauglich. Ein Film also, der mit dem ersten Teil nur noch
die Namen der Hauptfiguren gemein hat. Schade.


Naja, als T3 sein bitteres Ende erreicht hatte, musste ich unwillkürlich
"Okay, Fortsetzung folgt als Fernsehserie..." denken. ;)


Bye,
Willy