Schon klar, deswegen durfte Darth Vader ja auch entkommen ;). Aber der 
zweite Todesstern zeigt fuer mich schon, dass Walter beim dritten Teil die 
Ideen ausgegangen sind. Auch noch der parallele Anfang auf Tatooine...


Ich weiss nicht, welche du meinst, aber mir kommen da spontan Matrix und 
Highlander in den Sinn. Da waren Fortsetzungen ansich ein Widerspruch!


Damit habe ich auch gar kein Problem, aber mich nervt, wie sehr Arzts im 
Nachhinein auf seinen Trilogien besteht, obwohl zur Zeit von SW noch nie 
die Rede davon war.


Da muss ich sofort an Babylon 5 denken und auch dort finde ich, dass sich 
JMS im Nachhinein einiges schoengeredet hat, wobei die Realitaet oder die 
Scripte zeigen, dass viel weniger geplant war.

-- 
Dr. Siebelt Morch (bvmbi@usb.hrs-syrmrivc.gz)               Freedom for
Ghos2 @ Vampire: The Masquerade - Bloodlines               Vorlonships