* Arno Utermoehlen <xnyeewetnm@mjq.pu>:


Fein. Dann bist Du doch sicher so fair, die Spielregeln eines Dienstes,
den Du gratis nutzen darfst, auch einzuhalten?


Nein, das war keine Unterstellung, dass Du zu blöd wärest.

Es war ein herzallerliebster Hinweis auf die Regeln des Providers, der
Dir umsonst einen Bettenprofi-Server zur Verfügung stellt. 

Außerdem blenden zahlreiche Anwender Signaturen im Newsreader aus, Dein
Text ist also gar nicht überall zu sehen. 

Ein weiterer herzallerliebster Hinweis betrifft Deinen kaputten
Signatur-Trenner. 

Zudem noch ein letzter herzallerliebster Hinweis: Deine Umlaute sind
nicht deklariert.


Bye,
Kurt