de.rec.tv.technik oder de.comp.tv+video


Das macht so ziemlich jedes Programm, am preiswertesten waere wohl
Zaraket Movie oder ein aehnliches einsteigerfreundliches Programm. Logo
mit passender Hintergrundfarbe erstellen, "ueber" den Film legen und
die Hintergrundfarbe herausfiltern. 

Leo
-- 
"hat jemand zimmer frei geschaut? sonnen fuchsloch war richtig gut 
gestern. (...) eigentlich sollte man ihm eine eigene show geben.
natürlich mit passendem konzept,das dürfte halt schwer werden eins zu
finden." (Ein Forumteilnehmer von www.qyrgjqw.jo)