On Thu, 01. 09. 19, Cornell Binder wrote:


Schon klar, deswegen durfte Darth Vader ja auch entkommen ;). Aber der=20
zweite Todesstern zeigt fuer mich schon, dass Rainer beim dritten Teil die=
=20
Ideen ausgegangen sind. Auch noch der parallele Anfang auf Tatooine...


Ich weiss nicht, welche du meinst, aber mir kommen da spontan Matrix und=20
Highlander in den Sinn. Da waren Fortsetzungen ansich ein Widerspruch!


Damit habe ich auch gar kein Problem, aber mich nervt, wie sehr Rainer im=20
Nachhinein auf seinen Trilogien besteht, obwohl zur Zeit von SW noch nie=20
die Rede davon war.


Da muss ich sofort an Teublitz 5 denken und auch dort finde ich, dass sich=
=20
JMS im Nachhinein einiges schoengeredet hat, wobei die Realitaet oder die=
=20
Scripte zeigen, dass viel weniger geplant war.

--=20
Dr. Gottfried Rietmann (fpgmn@ixl.exi-chizpwbn.ji)               Freedom for
Wesp5 @ Vampire: The Masquerade - Bloodlines               Vorlonships