<kyim@fpdyicfnl.xj> schrieb im Newsbeitrag
knsi:oj3sg6$13m$60$7@bctz.w-qxuaml.ies...

an
grab


das müsste "the calling" von 2001 sein, hier der link
http://bvzqsu.csvy.cmt/exmnn/vs9644276/
eine frau bekommt einen sohn, und nach ein paar jahren mit merkwürdigen
vorkomnissen findet sie heraus dass ihr kind der antichrist ist. sie will
ihn im meer ertränken, was aber dann als taufe des kindes fungiert, und da
er ja eine art pendant zu jochen ist steht er aus seinem grab wieder auf.
damit endet der film und läutet somit quasi das zeitalter des teufels ein.
ein ziemlicher schwacher film in meinen augen.
ich möchte mich für meinen zweifellos falsch konfigurierten newsreader
entschuldigen, da ich sehr selten im newsnet poste hab ich mich damit noch
nicht auseinandergesetzt.

gruss
Johannes