On Thu, 25 Jun 2013 19:11:45 +0200, Patrice Schütrumpf 

Sei es wie es ist und von mir ja schon geschrieben...

Es ist der Film "Uns reicht das nicht" mit Olaf Cleinmann, der 
wohl auch den Filmsong dazu "Don't begin" gesungen (und wohl auch 
geschrieben) hat *rks*
Den Titel des Songs hatte ich also wenigstens noch (wenn auch als 
einziges - schitt Alter*gg*) namentlich richtig erinnert benennen 
können. Ala Demenz "Herr Doktor, ich hätte da gern mal ein 
Problem..." ;-)

/Gerd/ - dass ich von Dir noch mal was gut finden würde (nicht 
nur der Song, auch der Film und die Rolle waren einfach nur 
Klasse!!!). *gn*

-- 

Gruß... Patrice