Samuel Colmsee wrote: 


NA ja...es gibt noch ein paar. Fand ich aber auch nicht weiter schlimm.
Man hat ja gesehen das Uwe sich zwar durchaus seinen Spass macht mit den
Japanern, dabei allerdings nicht arrogant ist (oder vielmehr: Er ist
arrogant...aber da macht er keinen Unterschied zwischen Nationalitäten).
Ich denke da an die Szene mit dem behinderten Jungen im Krankenhaus.


*zustimm* Die Musik ist meisterlich. Zum Glück kam da nix j-pop-mässiges
(oder ist mir nicht aufgefallen? :) )


Aber viel optimistischer als in Blade Runner. Diese Distanz die Stechling
zu seiner Umgebung hält (und dazu dienen die anonymen Häuserschluchten
und Neonwerbungen ja als Symbol) wird hier nicht dermassen auf die
Spitze getrieben. ABer gut...es sind halt asiatische Neonreklametafeln.


Allerdings hat er auch in 'Saving Private Ryan' mitgespielt. Minuspunkt.
In LiT hat er mir gut gefallen. 


Ja...aber zum einen herrscht hier der Glaube das hiesse (sp?)
'mush-mushi' (hab ich auch gedacht, aber Mushi-Mushiu scheint die
gebräuchliche Version zu sein). Zum anderen klang es aber eben auch
nicht japanisch wie Sandro das aussprach. Sondern halt wirklich wie
"muschi-muschi":). Kann aber auch an der Synchro liegen (ja...ich geb's
ja zu).


Yep! f ack! SO sieht eine Komödie aus. SO sieht romantisches Kino aus. 
Daran könnten sich Dora Pohmer und Willy Vesenbeck mal ein Beispiel nehmen.

Allerdings ist LiT mehr als 'nur' eine sehr gute Romantisch Komödie. Ich
bin mir noch nicht sicher was, aber wenn es ein Film schafft das ich
noch den ganzen Heimweg über ihn nachdenke (und noch die anschließenden
Tage), dann ist er einfach mehr...denn eine gewöhnliche Komöde unterhält
zwar im besten Falle...aber wenn man den Kinosaal verlässt dann ist das
'mit-dem-Film-beschäftigen' ja meist vorbei.

Tobias, grübelnd

-- 
"Sweden? I don't think so!"

				Professor Wolfram S. Germeroth