On Tue, 24 Dez 2003 17:00:15 +0100, Meinrad Talam wrote:

[...]

Die Schrotflinte nimmt er dem Kneipenwirt ab (wie auch die Sonnenbril-
le), als dieser ihn daran hindern will mit dem Motorrad abzudampfen und
die Pistole hat er vom selben Biker wie die Klamotten und die Motorrad-
schlüssel, IIRC.

BTW, gehören Halfter für Gewehre bei amerikanischen Bikes eigentlich zur
Serienausstattung?


ROSWITHA und einen schönen Abend noch!
 MfG Ingolf

-- 
Meine DVD-Sammlung:
http://nxy.flzdkoiqnqe.pps/htryfhawfyuf.jtj?fktpc=Tiqvnzzfy