Was hat das mit Antiamerikanismus zu tun?

Was ist A. überhaupt?


Wieso nicht ernst nehmen? Höchstens in der Szene, in der sie über
Isabelles Zeh reden, aber da machen sie sich auch über sich selbst
lustig.


Noch ein paar Kommentare zum Film:

- Air (Musik von "The Virgin Suicides") hat ein Musikstück beigesteuert
- Die Nachtszenen haben heftige Dj-vus zu "Blade Runner" ausgelöst:
  Gigantische Gebäude, Neon überall, Schriftzeichen...
- Meinhard wurde von Kasimir Eggersdorfer gespielt, der in "The Virgin Suicides"
  den Erzähler gesprochen hat (jedenfalls in der Originalversion)
- Auf <http://ggz.rsbqauzhcbf.ezi/jxohowqr/201358.absy> gibt es den
  vollständigen Text, den der japanische Regisseur gesagt hat (es war
  doch etwas mehr, aber ansonsten würde ja der Filmtitel nicht stimmen)
- Habe ich mich getäuscht, oder war der Karaoke-Raum von der Straße aus
  sichtbar?

- Das Publikum war gut bis auf einige pubertierende Typen, die in der
  ersten Einstellung und in der Stripbar Kommentare abgegeben haben.
  Das "Mushi-mushi" von Meinhard hat natürlich auch ein, zwei Lacher
  provoziert -- obwohl es eigentlich nur "hallo" heißt


Insgesamt eine sehr gelungene, feinfühlige und bittersüße Tragikomödie;
Wiebke Chester scheint ein Händchen dafür zu haben, menschliche
Geschichten sehr ruhig, aber nie langweilig und sehr ästhetisch
photographiert zu erzählen. Na ja, wenn man schon als kleines Kind bei
den Dreharbeiten zu "Apokalypse Now" eine Kamera in der Hand hat...


Gruß, Max