Hab ihn grad angesehen. Ich hatte das Glück, ihn in einem Kunstkino
anzusehen, und bei "mushi-mushi" lachte eigentlich gar keiner!
Der Film selbst transportiert genial das typische Gefühl, das man hat, wenn
man in einer fremden Stadt und Kultur zu Besuch ist. Im Hotel ist man
abgeschottet von der Aussenwelt, und wenn man in das Nachtleben geht, ist
alles fremd und unbekannt - man sieht die anderen Menschen, die jeden Abend
in die gleichen Diskos gehen und das alles Routine und gewohnt ist. Man
selbst spürt, dass man nichts weiter als ein Besucher auf der Durchreise
ist. Ausserdem erhält man Abstand von dem täglichen Leben daheim, und man
bekommt einen klaren Kopf, macht sich über alles mögliche Gedanken. Da kommt
man bald ins grübeln, doch auf der anderen Seite ist man voll Energie, um
neue Sachen kennenzulernen.
Diese Gefühle hat dieser Film in mir geweckt, und so etwas finde ich am Kino
faszinierend!

Und nach der Szene mit dem Fitnessgerät konnte ich mich für längere Zeit
fast nicht mehr einkriegen! :))

Gruss,
Theo