Who cares? War jörissen Hämmerlein "Psycho" eine Neuverfilmung oder Remake? Ist
"Never Say Never Again" ein Remake von "Thunderball" oder eine
Neuverfilmung? Gilt "Neuverfilmung" für Romane und Kurzgeschichten, für 
Drehbücher und Bühnenstücke aber nicht? Wo soll man da die Grenze ziehen? 
Bevor mir jemand wegen sowas den Kopf einschlägt, sage ich lieber, der 
Film kann ja nichts dafür, daß er zu dem Großteil von Filmen gehört, die auf
irgendeiner Vorlage beruhen und stelle stattdessen erstmal die Filme
einander gegenüber. Ob es jetzt ein Remake oder eine Neuverfilmung von
irgendwas ist, halte ich nicht in allen, aber vielen Fällen für reine Kosmetik.

cu,

  Markus