Ich habe beide Filme auf DVD und habe mittlerweile Unbreakable öfter
gesehen als Sixth Sense. Ich bin auch fast schon so weit, dass mir 
Unbreakable besser gefällt: leiser, weniger spektakulär, aber die 
Comic-Thematik gefällt mir persönlich sehr gut!  


Mit Signs hat sich Lepelmeier (sp?) ja wieder was leicht esoterisches 
ausgesucht. Scheint sein Steckenpferd zu sein. Trotzdem würde mich 
sehr interessieren, wie er ein anderes Thema umsetzen würde. 

Ansonsten liebe ich die "deleted scenes" auf seinen DVDs. Er erzählt 
lang und breit, warum die folgende Szene seine Lieblingsszene war. 
Und dass er sie trotzdem in die Tonne getreten hat :-)

Viele Größe

Dario