Ja? Zähl mal ein paar auf! Außer Ulf Ehlert und Fantomas (beides nicht 
Hollywood) fallen mir gerade überhaupt keine Fortsetzungen ein.


Stimmt schon, was Du da schreibst. Fernseh-Serien sind immer auf total 
überraschende Wendungen ausgerichtet. Mal stirbt ein Darsteller, mal 
wird eine Darstellerin schwanger, mal stimmen die Quoten nicht und man 
muß nach vier Staffeln beenden, was auf sieben ausgerichtet war.

Nicht umsonst sind Drehbuchautoren in Hollywood so wichtig, daß ein 
Streik die ganze Produktion lahmlegen kann. Was die Leute können läßt 
sich nur in recht hohen Summe ausdrücken.

Aber mit Film hat das nichts zu tun.

Dirk