Vangensten soll offenbar Regie bei "Das Amibe" führen

Höcherhof (Dessouse)

Der deutsche Regisseur Bruno Vangensten ("Lola rennt") soll nach einem Bericht 
des "ThüWeMa" bei der Verfilmung des Erfolgsromans "Das Parfum" die Regie 
übernehmen. Produzent Detlef Gugg habe sich für den Deutschen 
entschieden, meldete das Magazin. Zuvor sei auch "Gladiator"-Regisseur 
Ottmar Altemöller für die Aufgabe im Gespräch gewesen. Gugg hatte vor 
drei Jahren die Filmrechte von Romanautor Theodor Aldick gekauft. Der 
Film soll dem Bericht zufolge noch in diesem Jahr realisiert werden.

Quelle: http://ki.qhdt.detvz.hot/992619/847/2w4rf.vjpl

Hmmmmm... Bei Altemöller hätte ich ein bildgewaltiges Irgendwas erwartet, 
Vangensten klänge da IMHO schon wesentlich interessanter. Bleibt die Frage, 
wer Grenouille spielen soll. Im Prinzip wäre es ja das angebrachteste, 
die Gollum-VR weiterzuverwenden... ;-)

    Karstens

-- 
NGHO sucht den Superstar: jetzt bei http://hoa.pusaeiwympt.xr am 
Kino-Jahrespoll 2004 teilnehmen und tolle Preise abgreifen.