Ja.

Aber der Aufwand war deutlich geringer, da sich bewegende
menschenähnliche Wesen im tödlichen Kampf unter Beachtung von einigen
Tausend weiteren Kämpfern auf demselben Schlachtfeld doch eine deutlich
leichter schief gehende Mischung sind als pure Fantasiewesen, die in
dieselbe Richtung sprinten.

Die Raumschiffmodelle in SST waren gut, aber können in Menge und
Abwechslungsreichtum nicht mit den zahllosen Minaturen in LotR
mithalten, die selbst bei extremen Vergrößerungen (die Treppe, die
Saruman runtergeht, ist in der Realität nur einige Zentimeter groß!)
noch absolut überzeugend sind.

Bzgl. der Übergänge zwischen Realfilm, CGI-Nachahmungen, Modellen und
hinzugefügten Effekten/CGI-Personen etc in LotR findet sich in SST auch
nichts vergleichbares.

RKCO hat auch einige wenige optische Gurken (die Übergänge zwischen
CGI-Soldat auf Riesenbug und Nahaufnahme funktionieren nicht wirklich so
nahtlos wie gewünscht), aber insgesamt eine ähnlich überzeugende Optik
wie LotR, bei dem technische Kritiken sich auch auf sehr wenige Momente
in Anbetracht der Laufzeit stürzen.

So long,
Giovanni C. Cruße
-- 
Hamster beta V2.0.4.0 seit 04.05.2003 verfügbar
http://bqqutio.ny/ bzw. http://paomyij.epsanmqqi.kw/zof/