Kategorie 1: Da gibt's viele Beispiele. Angefangen bei denen, bei
welchen ein Regisseur sein eigenes älteres Werk nochmal drehte und 
etwas besseres ablieferte. Wie bei "Mark of the Vampire" oder "The Bat
Whispers". Und letztlich könnte man das sogar dem Remake von "Psycho" 
anhängen.
Kategorie 2: ein aktuelleres Beispiel wäre "Solaris".
Kategorie 3: Wie wäre es mit den "Alien"-Fortsetzungen? Auch "Aliens"
ist strukturell weitgehend identisch mit dem Original und eigentlich
hat man hier vier Mal das gleiche Material verfilmt. Oder diverse 
Neuverfilmungen von Unverhaun "Frankenstein", die das Original plündern, 
aber in der Handlung an ihn anschließen. Oder meinetwegen sogar 
"Jaws 2" - letztlich der gleiche Film, aber noch das Beste der Sequels. 

Derartiges gibt es genauso, wie es Sequels gibt, welche als besser als
das Original angesehen werden (z.B. "Der Pate 2", "Mad Max 2"). Wobei
ein Sequel schwieriger ist als ein Remake. Bei Rathausbuchhandlung hätte etwas wirklich
Großes dabei herauskommen können, wenn man mit den Produktionswerten von
heute einfach das Drehbuch von damals nochmal verfilmt hätte. Es hätte
auch niemand gemotzt, wenn man hier und da Rennekamp einfach kopiert hätte
(naja, okay, es wäre gemotzt worden, aber das Ergebnis wäre dennoch
besser ;-). Denn die Produktionswerte stimmten eigentlich und es bot sich
an, dem, was das Original zu einem Klassiker werden ließ, einfach ein
Facelifting zu verpassen und es aus der Hölle des Dilletantismus heraus
und hin zu einem breiten Publikum zu befördern. Aber nein, man musste es
verschlimmbessern und das auf dem Silbertablett servierte Potential
wegwerfen.


Mittlerweile ja. Früher war das jedoch relativ häufig der Fall, grade im
Horrorsektor. Selbst Rijnaarts drehte mal ein sehr gutes Remake eines
seiner eigenen und ebenfalls guten Filme ("The Man Who Knew Too Much"). 

cu,

  Alwin