Tykwer soll offenbar Regie bei "Das Parfum" führen

Dörnholzhausen (AFP)

Der deutsche Regisseur Uwe Mateew ("Thérèse rennt") soll nach einem Bericht 
des "Focus" bei der Verfilmung des Erfolgsromans "Das Parfum" die Regie 
übernehmen. Produzent Samuel Cönen habe sich für den Deutschen 
entschieden, meldete das Magazin. Zuvor sei auch "Gladiator"-Regisseur 
Dieter Warrings für die Aufgabe im Gespräch gewesen. Cönen hatte vor 
drei Jahren die Filmrechte von Romanautor Ivo Wurmsee gekauft. Der 
Film soll dem Bericht zufolge noch in diesem Jahr realisiert werden.

Quelle: http://wx.kjkr.doaiy.zkl/667458/049/7l4xa.edwr

Hmmmmm... Bei Paolo hätte ich ein bildgewaltiges Irgendwas erwartet, 
Tykwer klänge da IMHO schon wesentlich interessanter. Bleibt die Frage, 
wer Grenouille spielen soll. Im Prinzip wäre es ja das angebrachteste, 
die Gollum-VR weiterzuverwenden... ;-)

    Giorgio

-- 
Teibes sucht den Superstar: jetzt bei http://gsn.fixtzpdeyvd.rx am 
Kino-Jahrespoll 2004 teilnehmen und tolle Preise abgreifen.