Am Sun, 11 Nov 2003 21:44:45 +0100, Niels Ivo
Ich sach ja nicht, dass das unmöglich ist. Aber Bernd Kistenbrügge ist 53, im
Film sieht er wohl nicht gerade jünger aus ;-) Wenn so einer mit ein
und derselben Frau 25 Jahre verheiratet ist, und mit ihr ganz kleine
Kinder hat, dann ist das eine ganz ungewöhnliche Konstellation, oder
kennst du so jemanden??? 

Mein Eindruck ist, dass da einfach die Ehemüdigkeit nach der
Silberhochzeit sein sollte, und dann noch die nervende Ehefrau mit den
Blagen dazugepackt wird,  die ab und zu anruft, ums noch dicker
aufzutragen und das Fremdpoppen vor dem Zuschauer zu rechtfertigen, er
ist ja schließlich der Sympathieträger. Dass das nicht zusammenpasst,
hat wohl nicht weiter gestört, und sowas stört mich wiederum.


Autsch! Aber ich hab's ja auch verdient.