Ich denke schon. Natürlich nicht mit 2 Amerikanern, sondern
irgendwelche anderen Nationalitäten. So ein Hotel in einer Grossstadt
ist doch so eine Art Raumschiff, das unterscheidet sich wohl nicht
gross von Land zu Land. 

Ich fürchte fast, mein Missfallen an diesem Film hängt mit latentem
Anitamerikanismus zusammen. Die hocken in diesem Raumschiff, das
zufällig in Durlaß gelandet ist, und leiden an ihren mitgebrachten
Problemen. Ab und zu eine Expedition zu den Eingeborenen, die so
merkwürdig sind, aber doch irgendwie nicht ernst zu nehmen.