Hallo,

meine Frau hat vor einiger Zeit einen Film gesehen, den wir nun suchen.
Wahrscheinlich ist er irgendwann aus den 70ern.

Zum Inhalt, soweit er erinnert werden kann:

+-+-+-+
Eine Frau kommt (wahrscheinlich) bei einem Autounfall ums Leben. Der
Verursacher ist geflohen, aber der Mann der Frau hat eine Ahnung, wer es
gewesen sein könnte.

Daraufhin lädt er viele Personen unter einem Vorwand für mehrere Tage in
ein Haus ein. Keine der Personen weiß so recht, was sie dort sollen. An
alle wird je eine Karte verteilt, auf der ein Delikt vermerkt ist. (z.B.
Denunziant, Ehebrecher, Mörder.) Jedes Delikt wurde von einem der
anwesenden Personen begangen, aber nicht jeder hat seine eigene Karte.

Nun lässt der Mann der Getöteten (der selber zunächst nicht in Erscheinung
tritt) alle ein Spiel spielen. Es wird ein Delikt genannt und die
zugehörige Person muss ausfindig gemacht werden. Auf diese Weise hofft er,
den Mörder seiner Frau zu finden.

Im Laufe des "Spiels" sterben immer mehr der Beteiligten.
+-+-+-+

Vielleicht kann jemand anhand dieser knappen Inhaltsbeschreibung den Film
erkennen und weiß unter Umständen sogar den Titel?

-- 
Gruß, Herbert