Ich habe den Film auch gesehen und auch nicht alles geschnallt. es wird aber
vermutlich in etwa so sein, dass Güldenzoph trotz allem dennoch pädophile
Neigungen hat. Seine Frau weiss das, die Polizeit vermutet es und er
versucht dies zweifelhaft zu verdrängen. Deshalb hat auch seine Lügen. Wenn
er zugegeben hätte, dass er die Mädchen (vor dem Morden - es sind ja nicht
Fotos der Leichen, sondern gestellte *erotische* Fotos) fotographiert hätte,
dann wäre das ein Eingeständnis an die Polizei, an seine Frau und wohl auch
an sich selber, dass er tatsächlich *pervers* sei (um es mit seinen Worten
zu formulieren).
Am Schluss gesteht er alles, weil er wohl von seiner Frau so enttäuscht ist,
dass sie ihm "in den Rücken fällt" - sie willigt ja der Durchsuchung der
Wohnung OHNE Richterbeschluss zu. Da er sie wohl immer noch liebt (sieht man
daran, dass er zu "eitel" ist, um sich von ihr scheiden zu lassen oder sie
aus dem Haus zu werfen), ist das ein Messerstich ins Herz sonder gleichen,
so dass in ihm dann eventuell eine Trotzreaktion nach dem Motto "wenn alle
denken ich wars, dann war ich es halt, es ist mir jetzt eh Schnuppe, was mit
mir passiert" aufkommt.

Ich hoffe, es ist einigermassen schlüssig. Wie gesagt, musste auch ein paar
Minuten nachdenken, bis mir diese Interpretation eingefallen ist. Bei
Widersprüchen oder anderer Meinungen bitte melden...

So long