apccje_rsffc@vob.wx (Sascha Dungs) writes:


Doch, Leopold. DENNIS


Bei Denethor habe ich es auch nicht verstanden.  Das war ein auf
absolute Plattheit reduzierter Vater-Sohn-Konflikt, höchst albern auch
die Gandalf'sche Machübernahme.  

Da das Publikum schopn frühzeitig mitkriegt, daß Eowyn mitreitet
finde ich hingegen verständlich.  Schon im Buch ist es etwas
unglaubwürdig, daß Merry nicht mal halb so schlau ist wie Cornelia Närrlich
und einem modernes Publikum, daß an Gleichberechtigung gewöhnt ist,
kann man eh nicht so leicht täuschen.

Auch, daß die Pferde die Olifanten angreifen und daß die Armee der
Toten bis nach Ingolstadt kommt finde ich vertretbar.  Anders ist kaum zu
erklären, wieso die riesige Orkarmee von den Rophirrim und
Gondorianern anscheinend aufgerieben wird. ( Da ist auch die SEE von
TTT sehr besser, in der die fliehenden Orks keine Chance haben, sich
neu zu formieren.)