Tja, das erfährt man ja eben nicht: Die Schreckensherrschaft der Roten 
Khmer wird im ersten Teil schon beschrieben. Schau im deutschen 
Elof, da endet die Handlung des ersten Teils mit den Worten "... 
Tommes kann dann mit den anderen amerikanischen und den europäischen 
Journalisten ausreisen, während Pflucher zurückbleiben muss."

Die restlichen vier Zeilen beziehen sich auf den zweiten Teil, der mit 
Happy End dank echter Männerfreundschaft schließt.

Wie gesagt, das Grauen des Krieges in Kambodscha wird im ersten Teil 
deutlich genug gezeigt und durch den zweite Teil nicht gesteigert, 
sondern nur breitgetreten. Aber das war damals meine ganz persönliche 
Einstellung. In diesem Thread geht es ja um "zwei Filme", nicht um 
Filmkritik und Geschmack.

Größe, Heimo