* Gerhard Föge <ltaoyuk.umwwkitf@axljyf.vhcartj.ed>:


Die Film-Sequenz in der Rockerpinte ist natürlich nicht von Pappe.
Trotzdem fehlt ihr das Beklemmende der Klamottenbeschaffung aus dem
ersten Teil: 

Ein nackter Freak kommt aus dem Schatten, plappert mit tonloser Stimme
nach, was ihm die amüsierten Punks erzählen, sagt plötzlich "Deine
Kleidung. Gib sie mir. Sofort." Wirkungslose gestochene Messer blitzen
auf. Der Freak packt einen der Punks und reisst ihm das Herz aus der
Brust. Wo die Klopperei in der Kneipe Action-Halligalli ist, ist der
erste Teil dunkel, brutal und bedrückend. Und das passt zum Thema des
Films wie die Faust aufs Auge.


Bye,
Carlo