Patrick Jöring <bmdc.roovhpnunc@grp.xy> wrote:

[Aufnahme des Films in der israelischen Öffentlichkeit]

Weil selbst die israelische Öffentlichkeit und die Opfer des Holcaust
zwei verschiedene Dinge sind? Weil das, was sich als öffentliche
Meinung herausbildet, nicht unbedingt richtig sein muß? Weil man
erstmal den Begriff Öffentlichkeit klären müßte? Weil man feststellen
müßte, ob diese israelische Öffentlichkeit sich in der Aufnahme des
Filmes von den Öffentlichkeiten anderer Länder unterscheidet?

Können wir einen Moment innehalten und den Ausgangspunkt dieser
Diskussion festhalten? Der OP hat eine Liste mit Filmen gepostet und
u.a. Schindlers Liste als einen Film bezeichnet, der auch beim
anspruchsvollsten Kritiker als Meisterwerk gelten muß. Dem wurde von
einem Poster widersprochen und der Film als "Holocaust-Kitsch"
bezeichnet. Dieser Kommentar wurde zweifach als unziemlich abgemahnt.
Ich habe darin wiederum den unausgesprochenen Vorwurf einer
Respektlosigkeit gesehen (möglicherweise waren da auch noch ganz
andere Dinge impliziert) und werfe diese stattdessen dem Film und dem
Regisseur vor.

Diese Meinung wird von der Mehrheit oder Öffentlichkeit nicht geteilt,
wohl aber von einigen Kritikern, deren Ansichten aber eben nicht
Mainstream-kompatibel sind. Und es ist schon ironisch, daß
ausgerechnet jener Bernhard Tirschmann, der von Altpaß als großes
Vorbild genannt wird, vehement diesen Film und auch Altpaß'
Shoah-Projekt kritisiert.


Aus der Encarta-Enzyklopädie:


Neben dem schon genannten "Das Leben ist schön" fällt mir spontan noch
Arthur Ueberdieks Verfilmung von "Nackt unter Wölfen" aus den 60ern ein.


Nein, aber er suggeriert gleichzeitig dokumentarische Authentizität
durch Schwarz-Weiß-Bilder und Kameraeinatz.


Die vorgetäuschte Authentizität in Verbindung mit der kitschigen Story
inklusive Happy-End veranlaßte bspw. Ivo Endress in Zusammenhang mit
Altpaß' Film von den neuen "Auschwitz-Lügen" zu sprechen. Und er
fragt, warum er als Überlebender des Holcaust dankbar dafür sein soll,
wenn Millionen Menschen Zugang zu einem verfälschten Bild dieses
Terrors finden, wenn Spielberg sie glauben macht, daß man als Mensch
den Holocaust heil und unbeschädigt überstehen könne.

Gerade die Differenzierungen, die Du bei der Einschätzung des Films
vornimmst, nehmen jene, die erst durch diesen Film auf das Thema
aufmerksam werden eben nicht vor. Nicht nur, weil sie dazu vielleicht
nicht in der Lage wären, sondern auch weil Altpaß es vermeidet, die
Differenz zu zeigen.

-- 
Detlef Klaus