Die nackte Existenz des Originals ist letztlich der Grund, weshalb das
Remake überhaupt Beachtung findet. Und wahrscheinlich wäre das Remake
ohne die Existenz des Originals auch nie produziert worden. Das Remake
zehrt ganz massiv von dem Original und es daran zu messen, ist nicht nur
legitim, sondern letztlich auch notwendig.

Stellt man diesen Vergleich nicht, reduziert sich das Remake auf den
Versuch, den teenagerkompatiblen PG-13 Horror der 90er ein klein wenig
mehr in Richtung vorzeigen von Knochensplittern voranzutreiben. Der Rest
reduziert sich auf ewiges und wiederholtes Davongerenne eines
kreischenden Weibes vor einem zum ähnlich Raimund und Patrick
hochstilisierten bösen Superhelden, verpackt in hippe KIO-Ästhetik und
-Charakterzeichnungen und gleichzeitigem Gebettele um möglichst niedrige
Altersfreigabe und Bedienen hirnloser, bei jedem Hauch von Splatter
"H, h, h" grunzender und sackkratzender Baseballkappentr�ger.

Ohne den Vergleich zum Original würde der Film nicht nur zu 80%, sondern
zu 95% versagen und zusammen mit "Urban Legends", "I Know What You Did
Last Summer" und Konsorten den Bach des Vergessens hinunterrauschen.


Dann hast Du einen ganz anderen Trailer gesehen als ich. Den Trailer,
den ich gesehen habe, spricht von einer hippen und dumpfen Actionso�e,
in welcher Zombies in schneller Schnittfolge wie Dauerläufer durch die 
Gegend rennen und durch Glasscheiben hüpfen, während sie die sexy
Hauptdarsteller aus der Posterabteilung der JUSA jagen dürfen. Das wird 
mit tödlicher Sicherheit ein weiterer Film, der vor allem "Dawn of the 
Dead" heißt, weil sich mit diesem Namen deutlich mehr Geld in die Kasse 
einfahren läßt als mit einem unabhängigen Titel oder gar einem regulären 
Sequel (welches übrigens überfällig wäre). Wahrscheinlich haben sie noch
nichtmal den Mumm, das für's Original geplante suicide ending zu nutzen,
aber dafür gibt's dann wieder viel Gekreisch und Geballere mit
plakativen Splattereffekten ohne inhaltliche und narrative Substanz, die
versuchen, die Waage zwischen dem kommerziell lohnendsten Level an Blut
und der Gewißheit, daß sich ja niemand darüber aufregen wird, zu halten.
Würde mich wundern, wenn's anders wäre. Und der Trailer zeigt bedenklich
in die beschriebene Richtung. 

Früher nannte man solche Sachen eigentlich weniger "Remake", sondern
"Rip-Off".


cu,

 Florian