Ich dachte, daß die Betonung des "die" als Ironie-Tag ausreichend ist.


Vermutlich ist das "eher positiv" richtig. Beiträge zur Rezeption in
Israel u.a. Ländern finden sich bspw. in "Spielberg's Holocaust",
herausgegeben von Z. Frame - leider habe ich das momentan nicht
zur Hand.


Die Verbindung von Holocaust und Kitsch stört mich auch. Die Frage
ist, ob man sich erst durch die provokative Wortbildung gestört fühlen
sollte oder nicht vielleicht doch schon durch den Film, der wahrlich
nicht erst am unsäglichen Ende kitschig wird. Beispiele? Einige, eher
zufällig ausgewählte, da es doch schon eine Weile her ist, daß ich den
Film gesehen habe:

Die Dämonisierung des Bösen in der Gestalt Göths.
Die Wandlung und Erlösung des Helden.
Die Zuordnung von Sexualität, Ausschweifung etc. Man beachte auch, wie
das verwendet wird, um die Veränderung Schindlers zu zeigen.
Die Degradierung der Juden zu weitgehend sprachlosen Randfiguren, die
nur die Folie für die Geschichte des Helden bilden.
usw. usw.


Das alles wäre nicht so schlimm, wenn der Film nur eine
Charakterstudie Schindlers sein wollte. Aber Spielberg wollte einen
Film über den Holocaust machen und faktisch ist ihm das ja auch
gelungen. Schindlers Liste ist heute *der* Film über den Holocaust, er
wird nicht nur in den USA und Deutschland als Unterrichtsmittel
verwendet. Dank Spielberg kann sich heute jeder vorstellen, wie das
war mit dem Holocaust. Das Ergebnis ist eine Trivialisierung, die sich
nicht nur in den unzähligen Holocaust- und Nazi-Vergleichen spiegelt,
die auch Leute anbringen, denen man gerne eine etwas komplexere
Denkstruktur unterstellt hätte. 

-- 
Thierry Volkert