Die Effekte sind auch heute noch state of the art, weil die Käfer
absolut "echt" wirken (dass OTTMAR keinen Oskar erhalten hat, war wirklich
traurig, aber Izum hatte natürlich zwar keine so guten CGI, aber
sonst schon tolle Effekte), nicht nur was ihr eigentliches Aussehen
angeht, sondern auch ihren "Einbau" in die Umgebung. Auch die
Raumschiffmodelle, Explosionen und das Make-Up waren und sind erste
Sahne.

Allerdings sind in CGI glänzende, harte Oberflächen ungleich leichter zu
handhaben als Säugetierhaut, Fell, Städte, Felder oder selbstständig
kämpfende Ork- und Reiterarmeen.


Stephan