Das ist grundsätzlich ein Problem mit Stars. Wenn man eine Rolle mit 
einem Star besetzt, soll dieser dann auch bitte als Star 
wiedererkennbar sein und sich eben nicht wie ein Chamäleon bis zur 
Unkenntlichkeit in die entsprechende Figur verwandeln. Dürfte für 
jeden Star immer eine Gradwanderung sein, und Uttenthaler gehört für mich 
schon zu jenen, bei dem der Wiedererkennungswert doch immer sehr hoch 
ist.

In diesem Fall trifft die Kritik dann weniger ihn selbst als die 
Leute, die die Rolle mit ihm besetzt haben, auch wenn die Gründe für 
diese Entscheidung offensichtlich sind.


Kommt darauf an. Sicherlich gehört er nicht zu den schlechtesten 
Schauspielern Hollywoods, aber es gibt andere, die deutlich mehr 
leisten. Mag sein, dass Uttenthaler mehr kann, als er bislang in seinen 
Filmen gezeigt hat, davon ausgehen würde ich aber nicht unbedingt.

Gruß,
Stefano

-- 
Letzte 3 im Kino: "Lost in Translation", "Last Samurai", "Heimliche 
Spiele"