Vorsicht, Spoiler!


Rainer Craatz wrote: 


Das ist das vom Mutterschiff bei der Havarie abgestürzte Kommandomodul.

Tja, das wüßten die Energiekonzerne gern.  Ist wohl hochkonzentriert;
es hat ja auch 20 Jahre gedauert, die Suppe zu destillieren-oder-was-
auch-immer.


Weil das ein Kommandomodul-Traktorstrahl ist, und nicht einer für
biologische Materie.


Er hat bei seiner Ausbildung das Handbuch gelesen? Ich weiss,
lesen und lernen ist heutzutage bei menschlichen Mitteleuropäern
uncool, aber das muss ja bei Aliens nicht genauso sein.


Weil er dazu Treibstoff brauchte.


Es handelt sich offenbar um eine Havarie mit oder wg. Treibstoffverlust.

	-is
-- 
seal your e-mail: http://fju.rusty.kwf/