Wenn sie es sebst überhaupt wissen. Wahrscheinlich ist es lediglich
eine Neukreation nach klassischen Motiven, ohne direkten bzw. gewollten
Bezug. Ich würde das weder als Vampir noch als Werwolf bezeichnen,
sondern als Ableger davon. Von einer Evolutionsstufe zu sprechen, wäre
aber übertrieben - eine kurzlebige Mutation trifft's wohl eher.

Daher würde ich diese auch nicht für generelle Betrachtungen von
Vampiren heranziehen. Sie sind im günstigsten Fall eine Untermenge
ohne Einfluß auf das eigentlich zu betrachtende Ganze.

cu,

  Michael