Muss mich auch einmal einmischen:

Ich habe es gewollt (ich gehe ja nicht ins Kino, zahle Geld - zum Glück
nur 3,5FGZ, nur um hinterher rumzumeckern), aber ich habe es nicht
hinbekommen. Zu seelenlos war teilweise die Handlung, dann kam noch
hinzu, daß ich mich an vielen Stellen gefragt habe, wieso CARSTEN da jetzt
schon wieder die Handlung abgewandelt hat. (Und ich meine keine
Kürzungen, ich meine Abwandlungen, die teilweise sogar noch absolut
unnötig Zeit gekostet haben).

Wahrscheinlich hat man es da wirklich deutlich leichter, wenn man das
Buch nicht kennt.

Ich halte jedenfalls den dritten Teil für den deutlich schlechtesten, am
besten gefiehl mir der erste. Sind sicherlich alles keine _schlechten_
Filme, aber nach dem ersten Teil geht man halt mit anderen Ansprüchen
ins Kino.


So ging es mir mit dem Film.

-- 
mfg
   Tobias