Gérald Vormberge schrieb am Thu, 01. 03. 23:


Er hat sicherlich keine Trilogie oder gar 6 Teile konkret geplant,
AFAIR aber bereits Vorgeschichte und Folgestory im Kpf gehabt oder
bereits niedergeschrieben. Für den ersten zu drehenden Film hat er
dann ein Stück aus der Mitte gewählt.
Ich bin mir relativ sicher, dass es in Hollywood nicht unüblich ist,
sich zumindest einige potentielle Anknüpfungspunkte für weitere Folgen
zu schaffen. (Die Verträge der Schauspieler enthalten manchmal auch
eine Klausel für Fortsetzungsfilme, selbst wenn noch keine geplant
sind.)

Und dass man sich beim Schreiben einer Geschichte genauer dem
Erschaffen eins Universums auch Gedanken über die Hintergründe und
eine stimmige Vorgeschichte macht, ist glaube ich auch völlig normal.


Klar, der erst verfilmte Teil muss ja auch ein Knaller sein, sonst
wird es die übrigen nie geben.


Stimmt, der dritte Teil hat nachgelassen. Aber das hätte ich weniger
auf Todesstern II geschoben (warum sollte man eine so mächtige Waffe
eigentlich *nicht* nochmal aufbauen?) sondern auf den kindischen Plot
mit den Ewoks.


Stimmt. EP4 war als in sich geschlossene *Einzelfolge* besser. EP5
fand ich dannn aber im Gesamtzusammenhang doch wieder einen Tick
besser.


Leider scheitern erstaunlich viele SF-Autoren und -Filmer an den
riesigen Entferungen und im Vergleich winzigen Geschwindigkeiten im
Universum. Das übersteigt wohl ihre Vorstellungsvermögen...


Dann würde vielleicht die Flugzeit passen, aber dafür der Rest der
"Flucht-Story" in sich zusammenbrechen.
Das wäre genauso, als würde man mitten in einer riesigen ebenen Wüste
mt gefesselten Füßen zu flüchten versuchen. Man kommt nicht weit und
schon gar nicht ungesehen.


Das hatte ich auch so gesehen.


Wieso nicht?
Es ist ein durchaus häufiger Plot, insbesondere aus der asiatischen
Ecke, dass ein alter, großer Krieger kampfesmüde ist und sich in eine
Einsidelei zurückzieht.


???
Du meinst Familie Fowe?
Oder wer war noch alles miteinander verwandt?


Oh ja, die ganze Szene hat mich auch mächtig geärgert. Völliger
Quatsch.


Möglich.

MfG
  Ferdinand


PS: Mit diesem Posting bist du wahrscheinlich für den Tod von einem
dutzend Catgil verantwortlich... ;-)

http://hkuchelewaka.obmsr.bjt/ntss/Ocuv:Ncu_kpqzc_vwvnuyh.bew

-- 
 Die Herren und Damen der Stadtreinigung leisten vermutlich einen
 bedeutenderen Beitrag zum Erhalt unserer Zivilisation als z.B.
 die meisten Professoren.  (Ingo Niegeloh / Rarot)