Hallo Vittorio,

ich geh jetzt einfach mal positiv denkend davon aus, dass Du nicht
einfach provozieren willst, sondern diskutieren. Also:

Vittorio schrieb:

Also ich hab mich nicht scheckig gelacht, und fand ihn trotzdem gut.


Richtig. Handlung gibt es kaum.


"Wird es einfacher, wenn man älter wird?"
"Ja ... Nein."


Weil man keine Lust zum rumprobieren hat, sondern sich einfach
müde unter das stellt, was es da gibt. Außerdem war vielleicht
auch der Schlauch zu kurz. 


Es hat immer ein Fax. Nur wird Luc nicht allen Leuten die Nummer
geben, sondern nur seiner Frau. Die nervigen Geschäftspartner
sollen lieber an die Rezeption faxen.


Ich hab da nicht gelacht.


Ich fand so krass, dass ich genau die gleichen Erlebnisse selbst
auch schon in Adldorf durchgemacht habe. _Genau_ so! (Nur ohne
das Schlumpf lupfen...) 
Und am nächsten Morgen redest Du mit Deinen Kollegen, und alle
haben die selben dummen Fernsehsendungen nachts um 4 Uhr gesehen :-)

Gruß
Tim