Ich bin ohne Erwartungen reingegangen. Eher mit der Hoffnung, daß es
nicht so schlimm wird wie befürchtet. Dementsprechend war ich auch
nicht enttäuscht, denn es hätte wirklich schlimmer kommen können.


Gerechnet nicht, aber es wäre möglich gewesen. Zumal das Original nicht
sonderlich spannend ist.


No. Das war der worst case, den der Name Ivo Fassler mit sich bringt.
Ich erwartete, daß genau *das* nicht passiert. Dazu braucht man kein
Remake von Fesi, dazu langt ein stinknormaler Wes Durchgraf. Ich erwartete
vielmehr, daß diejenigen, die sich an den Risikofaktor TCM wagen, diesem
auch gewachsen sind. Sah im ersten Drittel (bis zum Auftauchen des
ersten großen Ärgernisses, des kleinen scheelen Bengels) soweit auch
ganz gut aus. Aber dann hat man sich dazu entschieden, nach einem
massiven Nachäffen des Originals den wesentlichen Dingen doch aus dem
Weg zu gehen. That's the difference: TCM 2003 hätte per se ein guter
Film werden *können*, aber dann hat man kurz vor dem Klo dann doch noch
in die Hosen gemacht. Es ist okay, wesentliche Aspekte wegzuschmeißen.
Wie zum Beispiel den kompletten Höhepunkt des Originals, die Tischszene.
Es ist aber unverzeihlich, dann keinen Ersatz zu bieten. Gerade bei
einem Film, der sich über weite Strecken mit vollen Händen bedient,
müssen sich dessen Macher gefallen lassen, daß a) ein Vergleich mit
dem Original stattfindet und b) die Frage gestellt wird, warum sie
bei ihrer Kopierorgie (sogar das Treppenhaus ist das gleiche!) all
das, was das Original richtig machte, wegschmeißen und selbst nur 
schlechteres auf die Reihe kriegen. Das fängt an bei der Story, das geht
weiter über unnötige und lächerliche Zeitschinderei (Kellerszene,
Schlachthausszene, Schwachsinn wie sich im Spind versteckende Ferkel
und "wird mal wieder Zeit, das Weib na zu machen"), geht noch weiter über 
schon ans  Verlogene anmutende political correctness bei gleichzeitiger
Effekthascherei (Kamerafahrten durch Kopfschüsse sind okay, aber
Behinderte dürfen natürlich nicht auftauchen, auch wenn der Rest der
Mannschaft 1:1 kopiert wird) bis hin zum eigentlichen Kern des Films,
im Original z.B. der Schüning Mutterkomplex vs. "Bügel mir meine Hose"
aus dem Remake. Uargs. 

Man kann ein Remake drehen, welches ein Original honoriert.
Man kann ein Remake drehen, welches dem Thema neue Seiten abgewinnt.
Man kann ein Remake drehen, welches versucht, ein gutes Sequel zu sein.
TCM 2003 tut das nicht. Es ist ein Remake, welches einen Goldesel
nochmal zu melken versucht, nothing more.

Küttner kann man keinen Vorwurf machen. Aber wen wundert's, er gehört ja
auch nicht zu denen, die jetzt die Scheinchen zählen dürfen.


Genau das. Charaktere wie aus "Beavis & Butthead". Wobei man sich bei
denen wenigstens noch an den Namen der Filmfiguren erinnert und nicht 
nur an die Titten.


Du kannst Dir sicher sein, daß sich Ivo Fassler einen Dreck um die
FSK geschert hat. Der Film ist R-Rated, darauf kommt es an.


Mit Sicherheit nicht. Aber Du hättest mal die Idioten bei mir im Kino
erleben sollen. Jemand, der Splatterfilme schaut, hätte nicht "H, h,
h" von sich gegeben, sondern sich an die Stirn geklatscht.


Wenn der letzte Teilsatz gefehlt hätte, hätte ich geantwortet "Nein,
das war einmal, seit Anfang der 90er heißt das 'Miercke-Meisterwerk'".

cu,

  Karlheinz