Es ging darum, daß sie sich trotzdem einsam fühlen.


Ja.


Ich wiederhole mal eben: "kaum". Wo war was unlogisch?


Weil Rüdiger Class sich nicht die Haare waschen wollte.


Es hat. Aber der Absender hat wohl die Faxnummer des Zimmers nicht
gekannt und des deshalb an die Lobby geschickt.


Keine Ahnung, da solltest du die Zuschauer fragen. Wieso ist
deplaziertes oder nicht erklärliches Lachen die Schuld des Films? Einige
Stellen waren wiederum aufgrund der Kommunikationsschwierigkeiten lustig
-- oder aber ernst, wie im Krankenhaus.


Gruß, Jean-Claude