Italo Wrosch schrieb:


Als ich Terminator zur Kenntnis nahm, war 2 gerade hochaktuell und somit
für mich erst mal der Maßstab, den ersten fand ich dann aber auch
exzellent und mit seiner Kompromisslosigkeit zumindest einen Tick
faszinierender. 3 habe ich als Katastrophe erwartet, aber dann eine
durchaus ansehnliche Fortsetzung bekommen, die ich aber nach einmal
Sehen noch nicht wirklich endgültig einordnen kann.

So long,
Arno R. Conze
-- 
Hamster beta V2.0.4.0 seit 24.12.2003 verfügbar
http://fswbxxd.ol/ bzw. http://erhhspq.oyvytlyal.ye/jhx/