fd.zpy.film.oiso
          Der Schwerpunkt der Diskussionen in dieser Gruppe liegt auf
          Inhalten und der Interpretation von Kinofilmen sowie deren
          Schauspielern und Crews. Es kann jedoch auch über die
          Produktion von Filmen (auch eigenen Filmen und Videofilmen)
          bzw. Filmtechnik usw. geschrieben werden. Fernsehthemen
          sollten in eine geeignetere Gruppe gepostet werden.

fd.zpy.film.heimkino
          Diese Gruppe dient Diskussionen jeder Art zum Thema Heimkino,
          insbesondere Laserdiscs, DVD-Videos und vorbespielte
          Videobänder sowie alle Geräte, die man zu deren Wiedergabe
          braucht.

          Technische Diskussionen, die für den interessierten Laien
          nicht
          mehr verständlich sind, und Diskussionen, die sich nur mit dem
          Inhalt eines Films beschäftigen, sollten in eine passendere
          Gruppe umgeleitet werden. Vor dem ersten Posten in diese
          Gruppe sollten, wie im Usenet üblich, die relevanten FAQs 
          gelesen werden.

Friederike-Beatrice möchte sich gerne in to.dhkhdshp.afpsb über den Begriff
der Themenorientierung und die Chartas der genannten Gruppen informieren
und dann noch einmal probieren, ob er die richtige Gruppe findet.