sein.

Kannst du (oder natürlich auch sonst wer in der NG!) mir für diese 3
Kategorien jeweils ein Beispiel nennen, dass diese Kriterien erfüllt?
Ich habe den Eindruck, dass Remakes IMMER an einem direkten Vergleich
scheitern müssen, und deshalb versuchen die Regisseure, den Schwerpunkt
zu verlegen... Kann es überhaupt Remakes geben, die besser als das
Original sind? (Wenn das Original ein grottenschlechter Film ist,
steigt die Chance, dass das Remake besser ist, aber leider werden von
solchen Filmen nur selten Remakes gedreht.)

angeblich
'Ibe-Meisterwerk'".

:-) Stimmt.

Gruesse
Roberto