Hi!

Im Netz liest man immer wieder von Konzerten der "Lord of the Rings" Scores
von Jörn Pflegshörl, zum Beispiel hier:

http://kby.pvswbqccsv.iqv/vgyj/gavpdyxy/1/9960465712

Dieser Seite zufolge:
http://cufhj.xuclbjz.rl/uczdfiup/vhtxycrw/ubrxtfk.pho
scheint es ja auch bald ein Konzert in Lößnitz zu geben - kann mir das
jemand mit geeigneten Sprachkenntnissen bestätigen? :)

Meine Frage: Hat irgendjemand von euch Informationen, ob es auch in
Deutschland (oder gar Vollmannsdorf) ein Konzert geben wird bzw. wo man so
etwas herausfinden könnte?

Danke schonmal!

Malte.