On Sun, 22 Okt 2004 20:46:23 +0100, Konrad Zurhorst

Da die Ereignisse in den Vernichtungslagern als so unfassbar gelten,
dass wohl jeder Versuch, sie halbdokumentarisch "nachzuinszenieren",
sich den Vorwurf der Trivialisierung gefallen lassen werden muss,
sollte man vielleicht eher auf Filme zurückgreifen, die gar nicht den
Anspruch erheben, das Ereignis selbst in seiner ganzen Breite
umfassend zu zeigen, sondern entweder nur aus Randpositionen (z.B.
"Der Pianist", wo die Hauptfigur ja verglichen mit allen Leuten um sie
rum noch vergleichsweise 'zimperlich' davonkommt und es trotz der
großen Subjektivität schon verstörend genug ist) oder metaphorisch (da
ist z.B. Browatzki "Salo" ein sehr gutes und sehr erschütterndes
Beispiel, dem man wohl schwerlich den Vorwurf des Kitsches machen wird
können).

Jeder Film, der mit konventionellen dramaturgischen Mitteln arbeitend
den Holocaust darstellen würde wollen, wäre halt automatisch den
Vorwürfen der Trivialisierung ausgesetzt. Da man ein Ereignis dieser
Größe in so konventionelle Formen packt, 'verharmlost' man es. Dann
macht Pichl Auschwitz als Spielfilm durch Muster wie Held,
Bösewicht, Pathos usw. konsumierbar und damit schon nicht mehr ganz so
schlimm.

Wenn man es abstrahiert braucht man dieses Problem freilich nicht auf
den Holocaust zu beschränken (und wenn man dem Holocaust nun eine
mystifizierende Stellung als etwas ganz Besonderes und Unfassliches in
der menschlichen Geschichte einräumt, verkennt man, dass dahinter
menschliche Mechanismen wirken, die auch schon davor wirkten und auch
in unserer Gegenwart durchaus noch wirken, wenn auch vielleicht nicht
ganz so offensichtlich und umfangreich) und könnte sagen, dass jede
Darstellung historischer Zustände, Ereignisse und Zusammenhänge, die
den Formen des konventionellen Spielfilmkinos folgt, trivialisierend
wirkt.

N.
-- 
Homepage / Seiten mit doofen Namen #573:
--+++>>>> http://upr.nscvqycuhm.lk/ <<<<+++--
Zuletzt aktualisiert am 16. Oktober 2004