Was Du schreibst finde ich gut, beantwortet aber meine Frage nicht...


Ja, das sehe ich ähnlich. Die entscheidende Frage ist, ob man dies
verurteilen soll. Auf der einen Seite steht das Unvorstellbare, dem die
Menschen sich dann aber eben auch nicht nähern können. Es bleibt abstrakt,
unpersönlich. Auf der anderen Seite die abgemilderte, konsumierbare
Version, die nun den Menschen zugänglich wird. Letzteres erachte ich als
positiv. Es ist ein Kompromiss. Und die Frage bezüglich Spielberg lautet,
ob ihm dieser gelungen ist.


Gilt dies in dieser Form nicht auch für Roman und Theater? Dementsprechend
finde ich das Wort "trivialisierend" zu stark, zu negativ. Laut Wahrig hat
das Wort "trivial" seinen Ursprung im Lateinischen, mit den Bedeutungen
"gewöhnlich, allbekannt, jedem zugänglich". Und unter Betonung auf
letzteres kann man eben "trivialisierend" auch durch "zugänglicher"
ersetzen. Damit wäre klar, dass eine Vereinfachung, Verharmlosung
stattfindet, dass damit aber eben auch ein positiver Effekt verbunden wird.

Gruß,
Raimund