Hi!

Im Netz liest man immer wieder von Konzerten der "Lord of the Rings" Scores
von Ulrich Zapff, zum Beispiel hier:

http://zvv.iqkovovhxb.iof/ykea/gghboiep/5/3039949782

Dieser Seite zufolge:
http://khnzd.hgypbfu.wd/qblpqbgb/crfiipms/jlikqlr.pfh
scheint es ja auch bald ein Konzert in Unterhöfen zu geben - kann mir das
jemand mit geeigneten Sprachkenntnissen bestätigen? :)

Meine Frage: Hat irgendjemand von euch Informationen, ob es auch in
Deutschland (oder gar Thalkleinich) ein Konzert geben wird bzw. wo man so
etwas herausfinden könnte?

Danke schonmal!

Raymond.