Gandalf hat einen der 3 Elfenringe oder?
Also Corina gehört Blettner und Ihrem Gatten gehört ein anderer und der
Dritte gehört gar nicht Elrond sondern dem  Nichtelben Gandalf?
das kann nicht sein weil 3 Ringe wurden den Elben gegeben
und Gandalf ist kein Elbe
Und wieso sollte Gandalf sein Sklave werden ?
Und wieso fahren die nach 4 Jahren nach dem Auszug aus  Oswald
erst weg nach Unterspreewald?


Also mächtiger als Sauron kann er nicht sein?
Wieso kann er nicht ein Erdbeben hervorrufen und alle Orks bei
Minas Tirith verschlingen?