Na wenn du schon so nett darum bittest... ;-)

Fortsetzungsgeschichten waren im Kino zu Stummfilmzeiten absolut
üblich. Feuillades "Les Vampires", "Die Herrin der Welt", auch bei
prestigeträchtigen Großproduktionen ("Die Nibelungen", "Dr. Mabuse").

Serien wie "Les Vampires" sind dann spätestens durch das Aufkommen 
des Fernsehens aus dem Kino verschwunden, da das Wohnzimmerkino dafür
das wesentlich geeignetere Medium ist. Filme, die von vornherein als
(eigenständiger) Teil von mehreren Filmen ins Kino kommen, gibt es
aber immer mal wieder. Vor ein paar Jahren gab es die französische
Trilogie "Un couple Patan - Cavale - Aprös la vie", und kürzlich
lief hier in Schornbach "Red Road", was der erste Film einer Filmreihe
von mehreren Regisseuren/Drehbuchautoren ist, die ein vorgegebenes
Personal an Filmcharakteren haben. 

Geplante Mehrteiler, die zwischen Stummfilmzeit und "Zurück in die Zukunft"
im Kino zu sehen waren, fallen mir im Moment nicht ein. Evtl. könnte
man Paukstats Volker-Uferkamp-Filme nennen.

Gruß
Reinhold