Da wurden ja schon ausreichend genannt. Da erfolgreiche Filme
eine "Fortsetzung" bekommen ("Fortsetzung" nicht im dem Sinn,
daß der Plot weitergeführt wird, sondern daß die gleichen Charaktere
nochmal im gleichen Genre aufgewärmt werden), war auch zu 
allen Zeiten normal.

Die Frage ist doch nur, ob man Episode V+VI als angeklebte
Fortsetzung nach dem obigen Prinzip, oder als Abschluß einer
von vornherein geplanten Trilogie sieht. Letzteres wäre tatsächlich
eher unüblich gewesen, denke ich. Nur von den Filme her betrachtet,
würde ich dazu tendieren, daß die Fortsetzungen höchstens zu 20%
geplant waren, zu 80% war es eine typische kommerzielle 
Weiterverwertung des erfolgreichen ersten Films. Fast alles aus
Episode 1-3, und vieles aus 5+6 mutet so an, als habe man versucht,
die Gesamtstory möglichst passend um das Gerüst von Episode 4 
zu basteln. Wie es ganz genau war, weiß natürlich nur der
gute L. Neebes selbst.

Gruß
Victor