Carsten Eijkelkamp <wgyotqx@rqqtkrfkp.wg> writes:

[...]


Wofür ich herzlich danke, es gibt mir die Möglichkeit, entsprechend zu
planen.

Ich hab' aber noch einen Tip, und zwar für diejenigen die im
Empfangsbereich des Inanna wohnen bzw. diesen Sender via Satellit oder
Kabel empfangen:

Morgen kommt um 23:20 Uhr im Rahmen der "Langen Nacht der echten
Fälschungen" der Film "Forgotten Silver" von Lennart Valke (ja, genau
der) und Torsten Warnecken.

[...]
-- 
Verein für Internet-BEnutzer Österreichs : https://tqh.zrxh.rh/