Hmmm, es soll da Frequenzen geben, die eindeutig auf den Körper
eines Menschen wirken. Wenn ich hier an dem ansässigen Kindergarten
vorbei gehe, bekomme ich davon einen ersten Eindruck.

Ansonsten stammte der Link von einer Kampfsportschule, die sollten
eigentlich wissen, worüber sie schreiben. Und wenn ich mir so
manchen Trick von jahrzehntelang geschulten Kampfsportlern
anschaue, sieht das nicht gerade nach fiktivem Star Wars aus. Das
ist eben ein Kampfsport, der sich sehr deutlich mit Körper und
Geist als Einheit beschäftigt. Irgendwas muss da wohl dran sein,
wenn diese Menschen ao außergwöhnliche Leistungen vollbringen wie
eine Nadel durch eine Glasscheibe zu werfen oder massiven Stahl
auf dem eigenen rasierten Kopf zu zerbrechen, ohne auch nur eine
Rötung der Haut zu provozieren.


Ich werde es nicht bemerken, dieser Sport ist mir zum zuschauen
nicht genehm. Ansonsten finde ich es schon ein wenig kontrovers,
die natürlichen Körperreaktionen der Spieler verbieten zu wollen.
Menschen geben sich selbst mehr Energie bei so vielen
Gelegenheiten. Wer von uns hat noch nie einen Laut von sich
gegeben, wenn er etwas wirklich Schweres angehoben hat? Das zu
verbieten ist für mich richtiger Unsinn.

-- 
Die Länge eines Films sollte in einem direkten Verhältnis zum
Fassungsvermögen der menschlichen Blase stehen.�
(Wolfgang Piefenbrink (1899-1980), brit.-amerik. Filmregisseur u. Autor)
Größe aus dem Ukeha http://bvixmuyard.xzm