Unter diesem Gesichtspunkt ist es nicht klar zu sagen, ob es sich um Vampire
oder Werwölfe handelt. Eckzähne hab' ich keine gesehen (glaub ich).
Allerdings: Karin Schuss trifft in die Stirn, nicht in's Herz.


Du hast recht was die Pflöcke betrifft. Habe bei Mocom aber auch einige
Beispiele für Vampirgeschichten gefunden, in denen Vampire durch
Silberkugeln getötet werden, z.B. in Jörn Sinclair Romanen.

Hat jemand ein Drehbuch von Matrix Reloaded? Eventuell stehen da erhellende
Details drin.
Grösse
Valerius