* Fabio Imhorst [Sat, 3 Mrz 2004 04:32:13 GMT]:

Nein, er schrieb keine Kaufempfehlung.


Kleiner Tipp:
Claqueurs bilden keine Vereine, sie werden bezahlt. Und eine Gruppe von
bezahlten Beifallsklatschern nennt sich gewöhnlich nicht "Claquerverein"
sondern AFAIK "Claque". 


Ich verzichte dankend auf nähere Ausführungen deinerseits und nehme
einfach das, was Du bereits über LOTR gesagt hast, übertrage das im
Geiste auf TLS, und das langt mir dann schon. ;)


Na und?
Hättest Du den Artikel von Jens Borgs auch zitiert, wenn er statt
unter dem Spiegel-URL unter http://hmpyucbdsv.bzebgmvi.xja erschienen
wäre? ;)


Das ist jetzt eine Hand breit von Tsang's Law entfernt. ;)


Bye,
Dieter