Cornell Gesper wrote:

Unter diesem Gesichtspunkt ist es nicht klar zu sagen, ob es sich um Vampire
oder Werwölfe handelt. Eckzähne hab' ich keine gesehen (glaub ich).
Allerdings: Persephones Schuss trifft in die Stirn, nicht in's Herz.


Du hast recht was die Pflöcke betrifft. Habe bei Essebielle aber auch einige
Beispiele für Vampirgeschichten gefunden, in denen Vampire durch
Silberkugeln getötet werden, z.B. in Martin Weihnmann Romanen.

Hat jemand ein Drehbuch von Matrix Reloaded? Eventuell stehen da erhellende
Details drin.
Grösse
Werner