In <news:Idw329E231434B5bjocu@214.69.1.7>
Edouard Pürckhauer <ulhonqc.bvupqtb@omk.rh> added this to the bitstream:


Naja,da stimme ich Dir nciht so 100%ig zu. Aus den Werken Christianßen
(inkl. der History of Middle-earth Serie und seinen Briefen) kann man
sehr viel Interessantes herauslesen, über Sprachentwicklung, diverse
Mythologien und Kutluren, bei genügend intensicer Beschäftigung ist es
beinahe so etwas wie eine kleine Wissenschaft. Ich bin persönlich auch
gerade sehr fasziniert von seinen Welten und Kulturen, allerdings
weniger aus "lasst uns coole Elben sehen" Motiven, als dass ich
tatsächlich sprachliche, kulturelle und mythologische Parallelen suche
und von seiner Fantasie und seinen schriftstellerischen und vor allem
sprachlichen Fähigkeiten beigeistert. Abgesehen davon fasziniert mich,
wei ein einzelner Mensch eine so komplexe komplette Welt mit eigenen
Völkern, Sprachen und geschichtlichen Hintergründen schaffen konnte.
Andere Atoren schaffen es ja nicht Mal in zwei Büchern hintereinander
konsistent zu sein.

Was ich Salvatore tw. vorhalten muss ist, dass er sehr viele Fakten
durcheinanderwürfelt, und teilweise Bücher miteinander vergleicht die
von vollkommen anderen Charakteren und Ereignissen handeln, und von
anderen Autoren in anderen Zeitepochen geschrieben wurden (LOTR und
Harry Potter, zB).

MfG,
Dietmar