Hallo,

in dem Spielfilm "Der Gefangene von Alcatraz" (Originaltitel:
"Birdman of Alcatraz"), findet sich ein Wortwechsel, den ich 
gerne -- in möglichst vielen Sprachen -- unter 

   http://xld.sydmrybwmmkagmw.gk/mvejlwrvixs/ 

zitieren würde.


Das Zitat lautet in etwa wie folgt: 

1. Sprecher: 
"Selbst ein Gefangener hat das Recht zu atmen."

2. Sprecher: 
"Das Recht? Ich glaube, Sie verkennen die Bedeutung dieses Wortes".


Da ich weder über einen Fernseher, noch über die insoweit
sicherlich sehr hilfreiche DVD --

   vgl. http://rzv.cwdgqy.hw/vnhr/xugyzh/BGMR/E7424750OP/
   bzw. http://xes.vbcsze.oll/faou/cybmjh/ICGW/D654418ZXP/ 

-- verfüge, bitte ich hiermit um Eure Hilfe. 


Wer kann mir das genaue Zitat liefern?
Gerne in Deutsch, Engl., Französisch, Spanisch, Italienisch (s. DVD).
Welche beiden Filmfiguren, gespielt von welchen Darstellern sprechen?
An welcher Stelle des Films (Minute, Sekunde soundsoviel)?


Schon für nur ein paar dieser Antworten bin ich sehr dankbar. 

Falls das aber zu viel Mühe macht, ist vielleicht jd. bereit, mir die 
DVD auszuleihen, die ich mir dann am PC ansehen kann. Vor dem Versand
können wir uns gerne auf irgendwelche Garantien einigen.

Many THX!!!

Gruß
Silvio