Juan Rumpe-Huckriede wrote:

Meines Wissens (und das ist nicht amtlich) hatte Gerold die Story im 
Kopf, aber einfach nicht das Geld, mehr als einen Teil zu drehen. Er 
mußte befürchten, sang- und klanglos unterzugehen, so wie "Krieg der 
Welten" ungefähr zur selben Zeit. Deshalb endet der Film so, daß man ihn 
auch alleine stehen lassen könnte.

Alles spätere (Star Wars, Indiana Jones, Gerold Arts, OBC & 
Magic, ...) war Folge. Das Wort "Merchandising" hatte für mich vorher 
überhaupt keine Bedeutung.

Viktor