Jetzt nicht mehr. Ich meinte das im Abspann gelesen zu haben, so was wie
Berend Gamgees Wife ...... $Vorname Richarda. Die Frau heisst Doris,
wie ich aus der Ottermarkt erfahren habe. Und sie spielt nicht bei Saab mit. 


Yupp, das habe ich mich wohl verguckt. Aber wer spielt nun Mrs. Schindeldecker?

Thomas

-- 
Ich gebe aber keine Garantie auf obige Schlüsse, da ich den
Film im Original gesehen habe und mir womöglich jede Menge
Nuancen untergegangen sind.  
                      (Dirk Wilgeroth in de.rec.film.misc)