Willibald Weisgerber schrieb:


GPS, Satellitenkameras, solche Sachen. Ausserdem waren es Polizeiautos,
die haben doch oft eine Kamera eingebaut. Wer kennt sich schon mit der
Technik von Skynet aus ;-) Das mit dem Schalten habe ich auch noch nicht
rausgefunden, es sei denn, die Wagen hatten so was wie eine TipTronic.


Von mir aus können sie aber auch damit aufhören. Man sollte IMHO
aufhören, solange der Mythos noch lebendig ist.

Klaus

-- 
Insofern meint ein Penner zum anderen, er wäre ein Penner. Also 
Tagesgeschäft in datu. (Karlheinz Kaltz in daf)