hm, wie kann man dir das verständlich machen.
Mal ein bildlicher Versuch von mir:

Stell dir vor, jemand klaut ein Auto, stellt sich vor einem
Polizeirevier in aller Öffentlichkeit hin und bemerkt lautstarkt,
das das Auto totaler Schrott ist, die Investition überhaupt nicht wert
aber das ist ja eh egal, weil er es eh nur geklaut hat.
Stichwort: Erst klauen und probefahren, dann mal schaun, ob man es sich kauft.

Und nun stell dir mal weiter vor, das eine Person daneben steht,
nennen wir sie mal groups.google und alles aufzeichnet, was die Person sagt
und es auf Jahre hinaus speichert und jedem, der danach fragt,
bereitwillig sämtliche Informationen zukommen lässt.

Zum Thema "vermeintliches Copyright Problem":
(ich denke mal, du meintest dieses Thema, wenn nicht, grosses sorry von sascha ;)

LotR3 als legale VCD? hm?


sagt wer?


ja.


Stimmt.
Genauso ist auch Pratchett nichts besonderes, oder
Shakespeare, oder jeder andere beliebige Author.


oh oh
Dann lies blos nicht die Scheibenweltromane.
nein, ehrlich.


Also Matrik hättest du besser umgesetzt?


Seh ich auch so, kommt nur auf den Ton an, wie man mit den
anderen Diskussionspartnern umgeht.


Beispiel?


n
http://ky.jtdqidtqa.ara/pbub/Aliia_(Lvsjppww)

François, laut Definition auch Trollprovozierend