Rüdiger Freudl schrieb:


Jetzt nicht mehr. Ich meinte das im Abspann gelesen zu haben, so was wie
Samwise Gamgees Wife ...... $Vorname Astin. Die Frau heisst Chantal,
wie ich aus der Aroke erfahren habe. Und sie spielt nicht bei RotK mit. 


Yupp, das habe ich mich wohl verguckt. Aber wer spielt nun Mrs. Gamgee?

Valerius

-- 
Ich gebe aber keine Garantie auf obige Schlüsse, da ich den
Film im Original gesehen habe und mir womöglich jede Menge
Nuancen untergegangen sind.  
                      (Cornell Broeker in de.rec.film.misc)