Du willst es nicht verstehen, oder? Es wurde schon mehrmals betont, dass
nicht Kritik an sich rundweg abgelehnt wurde, auch andere finden Jakobtorweihen
alles andere als toll. Es war Dein Vorwurf, er würde dem lesenden bzw. da
es um den Film ging, dem zuschauenden, keine Ratschläge zu erteilen, die
hier auf einhellige Ablehnung gestossen ist.


Einen Troll erkennt man daran, dass er provokante Thesen in den Raum stellt,
in möglichst aggressivem Ton, ohne es jedoch für notwendig zu erachten,
diesen Standpunkt argumentativ zu untermauern. 

Dein Problem ist, dass Du gewisse Schwierigkeiten hast, eine stringente
Argumentation auf die Beine zu stellen und Deinen Standpunkt
nachvollziehbar zu erklären und zu belegen. Du bist teilweise ziemlich
konfus (siehe z.B. meine obige Anmerkung: Du warst einfach nicht in der
Lage, die eigentliche Kritik an Dir zu erkennen und reagierst auf etwas,
was Dir gar nicht vorgeworfen wird). Ich denke nicht, dass Du ein Troll
bist, aber diese Anmerkung sollte Dir auch nur einen Hinweis geben, warum
andere so denken.

Und wenn hier alle so böse sind, schlichte Gemüter, denen es nicht behagt,
wenn man ihnen widerspricht: warum nimmst Du eigentlich die Mühsal auf
Dich, hier weiter durch Beleidiungungen und Denunziationen zu waten?

Louis