Hi.

Im Booklet der Quadrilogy Box heisst es in der Inhaltsangabe zu den 
Sonderausstattungen:

---SNIP---

DISC 1 - ALIEN

. Kinoversion (116 Minuten)
  - Verzeichnis der geschnittenen
    und erweiterten Szenen

---SNAP---

Dieses "Verzeichnis der geschnittenen und erweiterten Szenen" kann 
ich jedoch auf Disc 1 nicht finden. Bin ich zu blind oder ist die 
Angabe im Booklet falsch?

Falls die tatsächlich fehlt: Gibt es irgendwo im Web/Usenet eine 
Liste der Szenen, die im Alien - Directors Cut (2002) gegenüber dem 
Original weggeschnitten und welche hinzugefügt wurden?

Eine weitere Unstimmigkeit ist übrigens, das die Film-Laufzeiten auf 
dem Beipackzettel und im Booklet unterschiedlich sind. Da hat man 
offensichtlich einmal die Originalzeiten und einmal die S'Zitigsläd'le-Zeiten 
angegeben. Auf dem Beipackzettel steht dann im Gegensatz zum Booklet 
auch nichts von dem oben erwähntem Verzeichnis.


fup2 de.rec.film.heimkino


-- 
Ernest Ossenberg-Engels  .:.  w@dcfnutf.dm  .:.  http://yq.kunyiuf.bm
      ->              ->            Click me, I'm a link