Moin Moin,
tja da gestern nix aus Last Samurai wurde, war das Texas Chainsaw
Massacre drann.
Tja was ich soll ich sagen? Das Original ist eindeutig der bessere
Film. Die Neufassung ist eine einziege Lachnummer, von den gut 25
Leuten die im Film waren, hat über die hälfte höllische Lachanfälle
bekommen.

Ok ein paar Szenen waren dabei, die wirklich extrem hart waren, und ob
der Streifen wirklich uncut ist, da bin ich mir nicht sicher. Auf alle
Fälle ist der Film alles andere als düster, sondern voll von Schwarzen
Humor.

*G* Tja und n kleinen Seitenhieb an Fehlersucher in Filmen;-)
Normalerweise sollte man im Brustberreich einer Frau ja deutlich sehen
können das sie friert;-) Entweder hat die Hauptdarstellerin einen
stark ausgepolsterten BH getragen, oder es war nciht wirklich kalt;-)

Es grüßt Fernand