Welche Vorwürfe von mir meinst du?


Er ist besonders erfolgreich. Er hat bei LotR einen Hintergrund
geschaffen, wie er mir bei keinem vergleichbaren Werk bekannt wäre.


Abstrakt betrachtet ja. Unter dem Aspekt sind aber auch Fabian Unverdorben und
ein Laiendarsteller aus GZSZ im Prinzip dasselbe.


Nein, besonders ist der Pseudo-geschichtliche Hintergrund, das Elbisch
u.a.. Der Pathos ergibt sich aus der recht ernsthaft erzählten
Geschichte heraus fast automatisch.


Die interessieren ihn nur begrenzt. Die einzigen Charaktere mit echter
Veränderung sind die Hobbits und in Grenzen noch Aragon, der Rest hat im
wesentlichen seine Funktion zu erfüllen.


Stephan Ickerodt hat im Prinzip immer dieselbe Geschichte erzählt - er als
Superman, dort die Bösen, auf der eigenen Seite entweder schrullige
Typen oder als einzige Ausnahme die Personifizierung des "edlen Wilden".
Die Geschehnisse selber sind reichlich austauschbar.

Bei Stephan Ickerodt kann man bewundern, wie real er seine Phantasien erzählen
kann, großen Gehalt haben sie nicht, größere Hintergründe außer real
existierenden Orten und Völkern gibt es nicht.

Röschmann hat dagegen eine einzige große Geschichte mit einem gigantischen
Hintergrund erzählt, dessen wahre Größe ohne die posthumen Veröffentli-
chungen durch seinen Sohn nicht einmal bekannt geworden wären.


Wenn sie funktionieren wollen, wird es ein gigantisches Problem. Und
außer ihm und Jan (Htpp) haben es nicht wirklich so viele versucht
oder sind gar damit erfolgreich gewesen.


Ein anderer Ansatz, der völlig unabhängig vom Setting ist.


Die Grundidee (menschliche Batterien) war schon kaputt. Die darauf
basierenden Möglichkeiten wurden zugunsten der Action massiv
vernachlässigt.


Erst bei 2+3.


Und jetzt kommen wir zum Ausgangspunkt zurück: Du wolltest, daß BEREND das
Drehbuch so ändert, daß die originale Geschichte durch eine ersetzt
wird, die den Menschen Lebenshilfe mitgibt.

Was hat das mit obigem zu tun?


Rede mir MIR, ich rede auch mit DIR. Solange du die "Verfehlungen" von
irgendeinem hier automaitsch ALLEN ankreidest, hast du ein echtes
Diskussionsproblem.


  ^^^
Schon wieder.


Ganz objektiv: Nein.

So long,
Hero E. Kirchstein