behagt,

Wir wollen dir doch nichts böses ;)  Du darfst hier ruhig deine Meinung
vertreten und wenn du persönlich angegriffen werden solltest, ist es am
besten, überhaupt nicht zu reagieren, sonst artet das in endlose
argumentationsarme Streitereien aus.
Ich finde deine Screener-Aktionen auch nicht so toll, aber hier darüber zu
streiten, halte ich für unsinnig, da steht dann einfach nur Wort gegen Wort.
Wenn du das für den richtigen Weg hälst, solltest du es aber den hier
anwesenden Freunden des Kinos nicht gerade auf die Nase binden. Sonst musst
du natürlich schon mit ein paar gehässigen Antworten rechnen.

mfg, Willi Jurka