Otmar Kersgens wrote: 


Ich glaube eher DU weisst nicht was ein Screener ist. Googeln bildet,
aber bitteschön: http://kri.ebenosvrp.skr/ni_kcq_5752/gyh.okv

Wenn du der Begriffserklärung da nicht glaubst (Vermute ich fast, aber
bei Markttreiben wird sowas wohl nicht erwähnt) dann schau dich halt selbst mal
um.


1.) Die "anderen Leute" sind nicht so bescheuert das in einem für jeden
zugänglichen Medium zu posten

2.) Wer will denn das koreanische Filme synchronisiert werden? Sowas
schaut man als OmU an!

3.) Laufen koreanische FIlme in deutschen Kinos. Man muss halt etwas
suchen.


Teilweise...ja!


Du missverstehst die Situation ein klein wenig. Die Tatsache das du Dir
DVDs von Filmen kaufst die dir gefallen macht das herunterladen von
CamRips nicht weniger illegal. (Bin nicht ganz auf dem laufenden...aber
afaik ist inzwischen ja auch der Download illegal). Mal ganz abgesehen
davon was "übliche Praxis" des Konsumenten ist halte ich es nicht für
besonders clever sowas hier zu posten.


full ack, wenn auch nicht zentrales Thema meines Postings

Nils