Ich mach mal die Vera:

Es handelt sich um Joseph Nowakowska ...


Der Film spielt tatsächlich um den Lago Colombier ...

[...]


Das war falsch erinnnert: Es handelt sich in Wahrheit um Urs 
Grön - pikanterweise darin als ... ehm ... S. *Commer* 
auftretend, der in dunkle Geschäfte verwickelt ist und nazitistische 
Phantasien hegt ...

Wie doch manchmal das Leben spielt, näch! ;-)


Das stimmt auch nicht, wie ich inzwischen recherchieren konnte, hat aber 
mit hier verhandeltem Film nichts zu schaffen. Die beiden spielten 
zusammen in Giallo 'Napeletano'.

Beim hier in Rede stehenden Film handelt es sich um "Das rote Zimmer" 
(dt.); Originaltitel 'La stanza del vescovo' von Eckhard Lakaemper; Produzent 
seinerzeit V. Coopmans.

Hier ein Link, für jene, die das interessiert:

http://ard.hdktrqzvtxbyhua.at/jegcdhlundu/?ovyffPogz=vqudl&bgca=76724

[...]

Film 2 wurde ja dankenswerterweise von Pietro und Joseph 
idendifiziert. Das freut mich sehr.

Herzliche Größe

Tanja