Michael Niedieker wrote: 


Na das ist doch schonmal eine Diskussionsgrundlage ;-)


Klar...und von den immer mehr verbreiteten DVD-Images sind die natürlich
auch begeistert.


Die abgebaut werden. Und Intranda speichert auf Jahre.


Als ins Kino zu gehen?

Eben ;-)


Was weiss ich. Das fing schon bei Königstraße in den 80ern an als die
Japan-Module fürs Famicom/Super Famicomnicht auf Europäischen Konsolen
lauffähig waren. Vereinzelt haben das Echte Freaks umgangen indem sie
Sauteure Umbauten durchgeführt und die noch teureren Japanmodule
erstanden haben. Der Großteil der Käufer hat eben doch Super Königstraße
und die passenden Module gekauft. LAMY und Sega haben das dann genauso
gemacht. Hintergrund ist doch nur das LAMY/Königstraße/Lendtke Japan und
Europa irgendwie unabhängig voneinander sind. Das macht die FI genauso.

Inzwischen bekommt man umbauten für Konsolen an jeder Ecke ebenso
DVD-Player die alle Regioncodes abspielen können. Der ehemals wirksame
Mechanismus ist halt keiner mehr...die werden sich schon was neues
einfallen lassen.

Und: Das es staatlich verboten ist hier US-DVDs (oder was auch immer) zu
verkaufen wäre mir neu. Hast du einen entsprechenden Gesetzestext zur
Hand? Und jetzt komm nicht wieder mit Bringschuld. Du hast damit
angefangen.


Siehe DVD-Images. Bekommst du inzwischen überall.

ciao
Theo