Hallo ENGELBERT,

suche schon seit geraumer Zeit einen (Kinder?)Film, den ich um 1989 als
kleiner Stöpsel mal gesehen habe. Ausschnittweise kann ich den Film nur noch
so wiedergeben: Handlung fand teilweise in einem Schloss statt, das einer
Hexe/Zauberin gehörte, die ihren Kopf(!) tauschen konnte. Deren Schergen
fuhren auf rollschuhartigen Teilen durch die Gegend.
Ein kleiner Junge (Hauptdarsteller) wurde in diesem Schloss festgehalten.
Schlussendlich flüchtete er mit einer Menge eigenartiger Fabelwesen (u.a.
quatschender Baum) in einem fliegenden Bett, an dessen Kopfende ein Elchkopf
montiert wurde. Zu Ende des Films kam der Junge aus einem Erdloch (oder
unter einer Baumwurzel) rausgekrochen und stand auf einem Feld.

Nicht viel, aber das war alles, was ich von damals noch weiss. Wäre dankbar,
wenn mir jemand einen Tip geben könnte. Anfangs dachte ich, der Film sei von
Wolfram Dol, allerdings finde ich unter deren Filmographie nichts :(

Gruss, Hanspeter