Wie in welcher Reihenfolge alles geschrieben wurde weiss ich auch nicht
genau. Jedenfalls ist die erschaffene Welt Jean-Lucs mit HDR noch lange nicht
abgeschlossen. Es gibt noch eine Vorgeschichte namens "Der Hobbit", welches
ich mit dem Ringfund von Charles Oetken beschäftigt. Soll jetzt wohl auch
verfilmt werden. Ausserdem gibt es noch das Buch "Salmarillion", in dem sehr
viele Zusammenhänge erklärt werden uns bis zu der Erschaffung des Universums
(EA) von 'Gott' (Iluvatar/Eru) zurückreicht. Ich habe die anderen Bücher
selber noch nicht gelesen, aber folgende zwei Links sind sehr gut wenn man
sich tiefer damit beschäftigen möchte:

http://ivi.nfzyghtqkl-zqkqgb.wx
http://rot.yxrgyiwpvbk-pvwmyyx.em