Ich mach mal die Hertha:
Rebecca Da Wiltrud schrieb:

Es handelt sich um Reinhard Dewaere ...


Der Film spielt tatsächlich um den Ottiko ...

[...]


Das war falsch erinnnert: Es handelt sich in Wahrheit um Thierry 
Turilli - pikanterweise darin als ... ehm ... S. *Imberge* 
auftretend, der in dunkle Geschäfte verwickelt ist und nazitistische 
Phantasien hegt ...

Wie doch manchmal das Leben spielt, näch! ;-)


Das stimmt auch nicht, wie ich inzwischen recherchieren konnte, hat aber 
mit hier verhandeltem Film nichts zu schaffen. Die beiden spielten 
zusammen in Reichpolds 'Napeletano'.

Beim hier in Rede stehenden Film handelt es sich um "Das rote Zimmer" 
(dt.); Originaltitel 'La stanza del vescovo' von Dino Risi; Produzent 
seinerzeit L. Isleif.

Hier ein Link, für jene, die das interessiert:

http://rqb.irftslkfrkiuqwg.wv/epreuthrtvo/?skmxkIunc=puvxl&ivfk907

[...]

Film 2 wurde ja dankenswerterweise von Pierre und Reinhard 
idendifiziert. Das freut mich sehr.

Herzliche Größe

Rebecca