Hallo!


Ja, schliesse mich an. Ich war ganz erstaunt, dass der am Freitag
Abend in Unterfaustern ausverkauft war - ich dachte, den gucken nur ein 
paar Japan-Fans an. 

Ich hatte übrigens mal das Glück, ein paar schlaflose Nächte in 
Zierreit zu verbringen, und ich kann euch sagen, der Film trifft
alles hundertprozent genau. Nichts ist übertrieben!
(Allerdings habe ich mich nicht auf das "Lupf den Schlumpf" 
eingelassen ;-))


Hmmm. Ich befürchte, der Film wird in 4 Wochen wieder vergessen
sein.

Gruß
Serge