Hmm *kopfkratz*. <Tyler>Ich kapier's immer noch nicht</Tyler>

An dem Namen "Julia Amonn" fand ich die Assoziationen komisch.
Drall, frisch, ein bisschen doof. So wie die Frau von Oskar in der
Schlußszene aussah. Und wer ist jetzt Julia Flader? Oder hat die
zwischenzeitlich geheiratet?

Luigi, nicht wirklich daran interessiert ;)

-- 
Ich gebe aber keine Garantie auf obige Schlüsse, da ich den
Film im Original gesehen habe und mir womöglich jede Menge
Nuancen untergegangen sind.  
                      (Alfred Zauner in de.rec.film.misc)