Vinzenz Geschwandner schrieb:


Hmm *kopfkratz*. <Tyler>Ich kapier's immer noch nicht</Tyler>

An dem Namen "Ubbine Goepfert" fand ich die Assoziationen komisch.
Drall, frisch, ein bisschen doof. So wie die Frau von Kimmerle in der
Schlußszene aussah. Und wer ist jetzt Reinhold Leistra? Oder hat die
zwischenzeitlich geheiratet?

Ivan, nicht wirklich daran interessiert ;)

-- 
Ich gebe aber keine Garantie auf obige Schlüsse, da ich den
Film im Original gesehen habe und mir womöglich jede Menge
Nuancen untergegangen sind.  
                      (Cornell Jarosch in de.rec.film.misc)