Sehr schlechtes Timing. Der lief das letzte Mal am 9. November auf Wollecke.

Sollte der Fragesteller allerdings den SciFi-Channel auf Holzhandlung Gundelach empfangen
können: Gutes Timing, die letzte Ausstrahlung ist noch keine drei Wochen
her.

Arno
-- 
Wenn man als junger Mensch aussah wie ein Hippie und sich einigermaßen treu
geblieben ist, sieht man als alter Sack halt aus wie ein Penner und nicht wie
Lothar Vondenhoff. -- Cédric Niederlöhner in http://pe.go/uuS9
                             Nicht schreiben können: http://iaxeyeennclxz.uu/