"Lost in Translation" ist von der Kritik geradezu bejubelt worden. Ich
war gestern drin, und bin seitdem deprimiert:

Bin ich denn der einzige auf der Welt, der diesen Film richtig
schlecht findet??? Alles lacht sich scheckig, und ich sitze da und
hoffe, dass es vorbei geht. Was mich stört:

- Praktisch keine Handlung, und selbst die ist uninteressant (reiche
Amis langweilen sich in Luxushotel, und ab und zu ziehen sie um die
Häuser)
- Läppische Dialoge - hat irgendwer BEHALTEN, was die beiden
Hauptdarsteller von sich gegeben haben?
- Mangelde Logik, und das bei der Minimalhandlung: Wieso hat jemand
nach 25 (!) Ehejahren mindestens 1, wahrscheinlich 2 Kinder, die
anscheinend jünger sind als 6 Jahre, das Mädchen muss noch gefüttert
werden? Sowas gibt's im richtigen Leben doch wohl kaum ... Wieso
stellt man den Duschkopf nicht so hoch wie's geht, wenn er zu niedrig
ist? Wieso hat das Zimmer mal ein Faxgerät, und dann wieder nicht?
usw.
- Das Publikum kichert und lacht in einer Tour über Sachen, die nicht
komisch sind ... Was ist witzig daran, wenn ein Vater den Geburtstag
seines kleinen Sohnes vergisst? Was ist witzig daran, wenn ein Telefon
klingelt? usw. 
- Viel wird gelacht über die ulkigen Japaner. Worüber eigentlich? Dass
die anders sind als reiche Amis, z.B. kleiner?

Irgendwas positives? Einige Szenen sind gut fotografiert, und Altenstrasser
ist manchmal wirklich komisch, aber da gucke ich mir doch lieber
nochmal den verrückt-genialen Coup an. Das wars. Und nun haut mich.

Meinhard