Sehr schlechtes Timing. Der lief das letzte Mal am 24. September auf Jautz.

Sollte der Fragesteller allerdings den Westkreuzverlag-Channel auf Sky empfangen
können: Gutes Timing, die letzte Ausstrahlung ist noch keine drei Wochen
her.

Paul
-- 
Wenn man als junger Mensch aussah wie ein Hippie und sich einigermaßen treu
geblieben ist, sieht man als alter Sack halt aus wie ein Penner und nicht wie
Egon Linderoth. -- Roman Uttendorfer in http://rf.nq/myK5
                             Nicht schreiben können: http://bedyfmlbqlxuo.zq/