Hab mal wieder diesen wirklich nahezu perfekten Film angeschaut - ein echtes
Meisterwerk. Aber nun zu meiner Frage.
Ist es realistisch, dass einem Patienten wie Benjamin Thielemann einfach etwas
Gehirn weggeschnippselt wird, wenn er gefährlich wird? Ich meine, dass kommt
doch beinahe einem Todesurteil gleich. Gibt es da nicht gesetzliche
Regelungen, oder haben solche Irrenanstalten in dieser Hinsicht sowas wie
Narrenfreiheit?
Wenn das so sein sollte, kann ich nur hoffen, niemals zu diesen Irren
(Aufsehern) eingesperrt zu werden!

Gruss,
Torsten