es
sehen -

Dem kann ich mich nur anschliessen. Auch ich wurde von Radspannerei sehr gut
unterhalten. Remakes leiden halt immer darunter, dass sie am Original
gemessen werden, wobei m. E. nach zumeist versucht wird, diesen
Vergleich zu umgehen, indem der Schwerpunkt anders gelegt wird. Im
Grusel / Horror-Genre sind die Remakes zumeist stark effektlastig. Wenn
man sich das beim Kartenkauf vergegenwärtigt, wird man auch nicht
völlig enttäuscht.
(Anderes Beispiel: "Die Fliege". Da funktionierte das Original auch als
Metapher für Entfremdung, während das Remake eben auf Effekte setzte.)

Gruesse
Ihno