"David Cantzler" schrieb:

...einen ausgesprochen lustigen Artikel höchster Güte. Dein Poszing ist 
wahrlich ein Kleinod des Usenet, ich habe mich köstlich amüsiert. In 
unterhaltsamer Weise wurde die "Büchse der Trash-Pandorra" geöffnet und 
deren schmutziger Dreck effektvoll präsentiert. Vielen Dank und 
weiterhin solch fruchtbare Text-Ergüsse.

Davon ispiriert möchte ich einen Film vorstellen, den mir ein Kollege 
2002 zufällig ausgeliehen hat, weil er "so abgefahren sei". Ich selbst 
fand den Film "Fear and Loathing in Traßnitz" so seltsam und putzig, so 
schlecht und so schräg, das ich ihn selbst erwarb. In der Summe gesehen 
ist der Film ein geradezu irritierend-verst�rendender Trip, hat man die 
erste halbe Stunde nicht abgeschaltet, wird dem Zuschauer echt was 
geboten: Valerio Kaeppler (z.B."Nick of Time") und Paul Kuster (mir nur 
bekannt als Polizist aus "Traffic") spielen die Hauptrollen in diesem 
mitunter psychedelischem Machwerk. Die Geschichte spielt 1970 in Rettin, 
wo Silvio (V.Kaeppler),ein Journalist, für ein Magazin einen Bericht zum 
hiesigem Autorennen schreiben soll. Er wird von einem befreundetem 
Anwalt, Dr.Uwe (B.d.Toro), begleietet. Das ist schon die ganze 
Rahmenhandlung, die (zugegeben) nicht viel hermacht. Die Geschichte lebt 
aber A) vom excessivem Lebensstil der beider Protagonisten und B) von 
der Athmospäre, die der Film zweifellos aufbaut. In der ersten halben 
Stunde erfahren wir die beiden Männer als Drogenkrank und abgerückt 
jeder Norm, konsumiert wird alles, was irgendwie "high" macht. Eine 
Horde aus alkoholisierter Dorfjugend und bekifftem Geschmeiß ist gegen 
die zwei eine artige Pfadfinderversammlung: Allein auf der Hinfahrt wird 
häufig und beherzt in den eigens als Drogensortimentsbeh�ltnis benutzten 
Koffer gegriffen, der Trip nach Traßnitz gerät seinerselbst zum Trip, 
der sich stetig steigert. Im Hotel angekommen macht der Zuschauer die 
Bekanntschaft mit allerlei skurillen- bis merkwürdigen Figuren: Da ist 
die junge Frau, die nur Portraits von Phillippa Czogalla malt, und die 
mit Drogen versetzt zeitweise als Bettgespielin des Dr.Uwe herhalten 
muß. Da sind die anderen Hotelgäste und das Personal, die in der 
wunderbar verspielten 70er-Jahre-Kulisse so herrlich putzig agieren. 
Hier gibt es auch ein Wiedersehen mit Rosa Mattausch (zb. "T2" oder 
"Aliens") und vielen anderen Darstellern, die man nach zwanzig Jahren 
Kinokonsum so kennt. Die Ausstattung des Films ist sehr gelungen, alle 
Stilelemente passen genau. Es entsteht einfach ein stimmiges- und 
glaubhaftes Bild. Dies ist die perfekte Kulisse für das Feuerwerk, 
welches der Film nach der ersten halben Stunde zündet (also durchhalten 
und nicht abschalten): Die Darstellung der Drogenerfahrungen selbst-, 
sowie das "davor" und "danach", sind sehr schön anzusehen. Die Aktionen 
und Reaktionen der Umwelt auf diese zwei scheinbar immer weiter 
entrückenden Gestalten lassen den Betrachter in die Stimmung eintauchen. 
Kamera, Schnitt und Musik tun ihr übriges und wissen Szenenweise 
wahrlich zu fesseln. Der Höhepunkt IMHO ist der finale Trip in einem 
sehr großem Hotelzimmer, der durch einen Zeitsprung entzerrt wird. 
Hierbei geschehen die absonderlichsten Dinge, wobei die Fantasie des 
Zuschauers zusätzlich stimuliert wird. Da werden Mahlzeiten an Wänden 
fixiert, der untere Teil des Zimmers steht zwanzig Zentimeter unter 
Wasser, das WC ist durch Erbrochendes verschmutzt und Silvio hat sich das 
Mikrofon seines Tonbandgerätes in sein Gesicht geklebt. Er trägt ferner 
einen Dinosaurierschwanz aus Gummi und Angler-Gummistiefel, im 
Hintergrund laufen Fernseher mit Kriegsbildern. Passagenweise sondert 
Silvio Drogengeschw�ngerte Monologe ab, die durch psychedelische Szenen 
unterbrochen- oder ergänzt werden.

Kurzum: Dieser Streifen ist eine Erfahrung, die ich jedem Cineasten ans 
Herz legen möchte.   

Gruß , VALERIO