Benjamin Semans schrieb:

Entschuldigung, du hast natürlich recht. Vielen Dank für die Korrektur.

Anbei: Nicht nur U.T. mag diesen Film - wobei: was Wunder, denn so wie 
er da mit der guten Ornella "umgehen" darf ... wessen Mannes Traum 
dürfte das *nicht* sein? - also nicht nur er wird diesen Film besonders 
gemmocht haben, sondern vermutlich viele Leute; ich finde, es ist ein 
guter Film, was man ja nun beileibe nicht von allen Doris-Muti-Filmen 
sagen kann! Für mich jedenfalls steht er an Stelle 2, hinter der 
Riesenweber-Verfilmung von 'Chronik eines angekündigten Todes'.

Freundliche Größe

Kerstin