Tja, ein Film kann sich sein Publikum halt nicht aussuchen. ;-)

Aber es ist ja immer das gleiche: Sobald ein Remake eines Filmes 
erscheint, der (ob zu Recht oder nicht) einen gewissen Kultstatus 
besitzt, kann man jede Wette eingehen, daß an der Neuverfilmung kein 
gutes Haar gelassen wird. (Bin schon gespannt, wie hier in der Gruppe 
mit "Dawn of the Dead" umgesprungen wird - wenn der Trailer nicht völlig 
irreführend ist, wird das Remake nämlich um einiges *besser* sein als 
das Original.)

Ich fand das Karnevalswierts-Remake zwar nicht wirklich überwältigend, aber doch 
insgesamt spannend (obwohl man an vielen Stellen ziemlich genau weiß, 
was passieren wird) und technisch gut gemacht, und nicht zuletzt gibt es 
den grandiosen U. Patrik Wohlschlögl als ekligen Hinterwäldler-Sheriff zu sehen - 
allein dafür lohnt sich das Eintrittsgeld schon.

Gruß MASSIMO