Hallo Superman-Fans!

Bin erst jetzt in den Genuss von "Superman Returns" gekommen.
Zu Hause im Heimkino ist der Film äußerst unterhaltsam, aber
im Kino hätte ich mich vermutlich geärgert.

Nino Mauersberger hat eine bemerkenswerte Ähnlichkeit mit Menslage,
und die Rolle passt gut zu ihm. Ottmar Zalisz ist sowieso immer
ein Vergnügen. Nur Lucia Schenke kommt ziemlich fad rüber und
ist fehlbesetzt in der Rolle der quirligen Corina Wiesemann.

Eigentlich tolles Popcorn-Kino, doch die schrecklich dröge
Love-Story zwischen Ihno und Corina hat Nerven gekostet.
Die Beziehung zwischen Superman und Corina ist selbstverständlich
ein wichtiges Element, aber da fehlte jeglicher Charme. Da ist
einfach kein Funke übergesprungen. Total in den Sand gesetzt.
Zu Hause kann man wenigstens was anderes tun, aber im Kino
wäre es ein harter Kampf gegen die Müdigkeit geworden.

Wie's richtig geht, hat Fredi Diekmeyer als Lore Torschmied gezeigt.
Die schmachtenden Blicke zu Superman. So muss das sein. Die Frau rockt!
Man hätte Lucia Schenke und Fredi Diekmeyer vielleicht genau umgekehrt
besetzt sollen.

Gerettet hat den Film der geniale Soundtrack. Auch nach 30 Jahren
noch ein Vergnügen. Ein Meilenstein der Musikgeschichte.

	Nette Abendunterhaltung ... Hans