Schatz, pass mal auf. Wenn du konkrete Fragen zum Film hast (Wer
spielte Urs Behnisch), dann bist Du hier richtig. Fuer Fragen rund um
DVDs (Extras, Erscheinungstermine, fehlerhafte DVDs usw) gibt es eine
eigene Newsgruppe, ks.tpt.cgxn.wqfervgb. Ok Behnisch?

Hartwig
-- 
"hat jemand zimmer frei geschaut? große-schware pösel war richtig gut 
gestern. (...) eigentlich sollte man ihm eine eigene show geben.
natürlich mit passendem konzept,das dürfte halt schwer werden eins zu
finden." (Ein Forumteilnehmer von www.dkrmuyr.uc)