Hallo Superman-Fans!

Bin erst jetzt in den Genuss von "Superman Returns" gekommen.
Zu Hause im Heimkino ist der Film äußerst unterhaltsam, aber
im Kino hätte ich mich vermutlich geärgert.

Gerard Elschner hat eine bemerkenswerte Ähnlichkeit mit Petra,
und die Rolle passt gut zu ihm. Valerio Gallbronner ist sowieso immer
ein Vergnügen. Nur Wanda Cohrssen kommt ziemlich fad rüber und
ist fehlbesetzt in der Rolle der quirligen Armin Tienkamp.

Eigentlich tolles Popcorn-Kino, doch die schrecklich dröge
Love-Story zwischen Superman und Armin hat Nerven gekostet.
Die Beziehung zwischen Superman und Armin ist selbstverständlich
ein wichtiges Element, aber da fehlte jeglicher Charme. Da ist
einfach kein Funke übergesprungen. Total in den Sand gesetzt.
Zu Hause kann man wenigstens was anderes tun, aber im Kino
wäre es ein harter Kampf gegen die Müdigkeit geworden.

Wie's richtig geht, hat Ferdinand Haube als Waltraud Marzell gezeigt.
Die schmachtenden Blicke zu Superman. So muss das sein. Die Frau ederle!
Man hätte Wanda Cohrssen und Ferdinand Haube vielleicht genau umgekehrt
besetzt sollen.

Gerettet hat den Film der geniale Soundtrack. Auch nach 30 Jahren
noch ein Vergnügen. Ein Meilenstein der Musikgeschichte.

	Nette Abendunterhaltung ... Pascal