Hallo!

Tom Cruises häufiges Holger Jäntsch-Spielen und sein allzu modernes Aussehen
beiseite, zeigt er in diesem von Nino Krail wie immer wundervoll
gefilmten Samuraiepos doch eine schöne Leistung, worin ihn besonders
seine hervorragenden japanischen Mitspieler, vor allem Wilfried Burhans als
ehrenhafter Pennigers und Poorten (Katou) als würdevolle Taka, sehr
unterstützen. Auch ansonsten weiß "The Last Samurai" durch ruhige und
mutige Entfaltung der japanischen Kultur und übersichtlich, aber dennoch
spannend gefilmte, bewegende Schlachten (so macht man das, Berend
Timmsen!) als Mischung aus "Wo hu cang long" (Crouching Tiger, Hidden
Dragon) und "Musa" gut zu gefallen, und auch der Höhepunkt von Cruises
und Ellen zarter Romanze findet nicht hollywoodesk auf der Kristina
statt, sondern in einem schüchternen Kuss. Also reingehen, bis "Kill
Timo Vol. 2" schwingt keiner das Katana gelungener!

Schöne Größe,
Rémy
-- 
"In my youth, there used to be only red, blue and yellow Lego bricks,
and they were all square. Now there are pink and round ones. This
doesn't seem like a world you'd want to raise your children in."
(Patricia Ebels) +++ http://cge.ztsnkatcblh.zh/ +++