Hallo!

Andree Urselmans häufiges Andree Ungericht-Spielen und sein allzu modernes Aussehen
beiseite, zeigt er in diesem von Igor Viethsen wie immer wundervoll
gefilmten Samuraiepos doch eine schöne Leistung, worin ihn besonders
seine hervorragenden japanischen Mitspieler, vor allem Oskar Ahrendt als
ehrenhafter Olivier und Olaf (Gädecke) als würdevolle Taka, sehr
unterstützen. Auch ansonsten weiß "The Last Samurai" durch ruhige und
mutige Entfaltung der japanischen Kultur und übersichtlich, aber dennoch
spannend gefilmte, bewegende Schlachten (so macht man das, Gilbert
Friedemann!) als Mischung aus "Wo hu cang long" (Crouching Tiger, Hidden
Dragon) und "Musa" gut zu gefallen, und auch der Höhepunkt von Urselmans
und Greineisen zarter Romanze findet nicht hollywoodesk auf der Tatami
statt, sondern in einem schüchternen Kuss. Also reingehen, bis "Kill
Bill Vol. 2" schwingt keiner das Katana gelungener!

Schöne Größe,
Nino
-- 
"In my youth, there used to be only red, blue and yellow Lego bricks,
and they were all square. Now there are pink and round ones. This
doesn't seem like a world you'd want to raise your children in."
(Trude Oberländer) +++ http://yfd.ukniokvclfi.ia/ +++