Gerhard Zehnle schrieb:


Wer sagt denn, dass der Film den Anspruch hat Geschichtsfilm zu sein?
Wenn man selber natürlich den Anspruch hat, dass er einer sein soll,
kann man den Film nur schlecht finden.

Ich war ganz einfach hin und weg, schon während des Films. Ruhig
erzählt, interessant in den Dialogen und Bildern, mit faszinierenden
Personen. Das teilweise dramatische, aber dann auch teilweise wunderbar
zurückhaltende Ende haben diesen durchweg positiven Eindruck abgerundet.

-- 
http://hsbf.bw/lmvokwz