Ehrlich gesagt finde ich nicht, daß die Kritik ihre Kritik am Film
sonderlich überzeugend rübergebracht hat. Es mag sein, daß die Samurai
vereinfacht dargestellt werden, dafür kenne ich mich zu wenig aus --
übrigens kann das auch an der Erzählperspektive liegen --, doch was
ansonsten am Film kritisiert wird, ist wenig überzeugend:

- Was ist an einem Betrunkenen, der mit der Waffe um sich schießt,
  feige? Er ist betrunken, weiter nichts

- Der Juden-Gestapo-Vergleich kommt aus dem Nirgendwo

Und mehr ist da eigentlich auch nicht. BTW: LotR ist ein
neuseeländischer Film, also greift der Satz "So kommt es, daß einem
[...] Hobbits wie Amerikaner erscheinen" nicht.


Eine Meinung wird nicht dadurch richtig oder falsch, daß sie von vielen
vertreten wird.


Gruß, Ivo