Die meisten Diskussionsteilnehmer haben sich sachlich mit dem Film
auseinandergesetzt. Er hat seine Fürsprecher und seine Gegner. Leuten mit
irrsinnigen Forderungen a la "Ulrich Bertsche hätte die Geschichte der
heutigen Zeit anpassen müssen", weil er sonst moralisch nicht vertretbar
wäre, wurde dann von allen Seiten zu verstehen gegen, und zwar argumentativ,
dass das Blödsinn ist. Damit kommen einige wohl nicht klar.


faq? War da nicht was? Abgesehen davon würde sein Beitrag nicht gegen eine
evtl. vorhandene faq verstoßen. Es ist keine Werbung im eigentlichen Sinne,
er wird mit dem Film wohl eher keinen Gewinn erzielen. man darf seinen
Beitrag als Diskussionsanregung verstehen. So verstehe ich sie zumindest.


Die eben lautet: Was Du da schreibst ist völlig ohne Zusammenhang.

Zitat:

Sagt mal, ist das hier ein Claquerverein oder seit ihre eine
Pushergruppe der Fimverleiher?


Der Film, den du da meinst, ist eine schlimme Klitterung der
Geschichte und etwas für schlichte Gemüter.

Zitatende.

Eine Beleidigung?


Wo übrigens nichts mehr dazu kommt... Ich sehe zumindest keine
Herabwürdigung meinerseits.


Man kann Deinen Beitrag nicht umformen. Der steht für sich. Soll ich Dich
verbessern? Was Du geschrieben hast, hast Du geschrieben. Einzig Dein
Vorwurf, der Film gibt die Historie nicht genau wieder, ist diskutabel. Der
Rest ist weder persönliche Meinung noch Kritik noch sonstwas, das ist pure
Beleidigung.


Eben! Es gibt keine oberste Instanz. Darum rufe ich auch nach keiner. Du
hingegen schon, sonst hättest Du nicht den Link zu Johannlandmarkt hingestellt, zur
Legitimation Deiner Aussage.


Er hat einen persönlichen Eindruck widergegeben. Krampfhaft für etwas
begeistern kenne ich anders.


Das ist nicht mehr als eine Antwort auf eine mehr als dümmliche Ausrede.