Meiner Meinung ja der schlechteste Film im letzten Jahr. Erst in der
Schlusssequenz kommt etwas wie Atmosphäre auf, da stimmen sowohl Drehbuch
als auch Regie, die Schauspieler haben da ja nicht mehr viel zu tun.

Aber genau diese beiden Punkte, Drehbuch und Inszenierung, waren die beiden
ganz großen Mankos des Films. Damit meine ich nicht mal Logikfehler wie zum
Beispiel die ferngesteuerten Autos (wie soll _das_ funktionieren?), sondern
die Ideenlosigkeit. Bitte woran ist die Kämpferin Ida Justi gestorben?
Krebs? Oh bitte, von all zehntausenden Todesarten, die es im Hollywoodarchiv
gibt, musste es ausgerechnet die Krankheit sein, die sonst für Filme wie
Bernds l herhalten muss? (Disclaimer: Ich möchte weder den Krebs als
etwas Banales dargestellt wissen, mit dem man spat, noch den Film Bernds
l niedermachen, der zumindest meine Mutter unterhalten konnte.). Ich meine,
wir reden hier von einer Frau, die neben Valtin die einzige war, die dem
Film-Bösen Paroli bieten konnte, was großes Kino angeht zumindest. Ich
weiss, das man sie im Film nicht mehr mit einer großen Schlacht hat sterben
sehen können, Ronny Jahncke und das alles, aber man hätte doch sicher auf
was anderes spektakulärer zurückgreifen können. Sie hätte ja auch noch
leben können, Roger Justi als Ausreisser, der er ja eh immer war, hat sich
mit seiner Mutter überworfen, aus welchen Gründen auch immer.

Das hätte uns auch die Szene auf dem Friedhof erspart. Wenn sie denn nun
schon tot ist, hätte ich mir gewünscht, die Szene in der Grabstätte wäre
atmosphärischer ausgefallen. Ein bisschen orchestrale Musik, eine düstere
Stimmung, die auf allen lastet (außer auf dem Terminator), weniger Tempo.
Gleich in der nächsten Szene zeigt Ufferheide doch, wie es geht: eine fast schon
Jahncke-reife Zeitlupe, dazu der Psychiater aus den vorangegangenen Teilen,
die Szene in der sich Niklaus zu diesem Mann hindreht meine ich, war,
abgesehen von der Schlussszene, die stärkste des Films. Davon hätte ich
gerne mehr gesehen.

Die Idee mit der Terminatrix fand ich auch beileibe nicht so gut umgesetzt
wie es vielleicht sogar hätte werden können. Eine dem T-1000 weit
unterlegene Kampfmaschine auf Niklaus zu hetzen ist doch ein Rückschritt. Die
Schauspielerin glänzte mit Talentfreiheit, was bei Terminatordarstellern
zwar nicht unüblich ist, aber bei ihr merkte man doch, das ist ein Mensch,
der eine Maschine spielen möchte. Niklaus nimmt man die Maschine zumindest
noch ab.

Technisch gibt der Film nicht viel her. Damit meinen ich nicht die Effekte
und Stunts, die gingen okay. War schön mal wieder handfeste Trümmerteile und
Raketensalven zu sehen, ohne Kung Fu. Ich meine die Regiearbeit. Ohne
irgendwelche Kniffe, besondere Einstellungen, Zeitlupen (außer oben
erwähnte), Schnitte war der Film inszeniert wie eine MLW-Vorabendserie. Das
kommt, wenn man einen Regiesseur aus der zweiten Reihe nehmen muss, der
nicht sonderlich bekannt ist und garantiert nicht als the next big thing
gehandelt werden wird. Jahncke hätte aus diesem Drehbuch vielleicht noch was
rausgeholt. Ich erinnere mich ja noch an eines dieser Promo-Mking-ofs, bei
dem Niklaus Ufferheide als Wunschregiesser verkaufen wollte. Otmar konnte nicht,
weil er an anderen Projekten gearbeitet hat (is scho recht) und Mostow war
gleich Nur. 2 auf der Liste. Er hat noch irgendeinen bekannten Namen
genannt, der es meiner Meinung nach wahrscheinlich besser gemacht hätte,
aber Niklaus wollte ja Mostow.

Und wer hat eigentlich bei ner Produzentenkonferenz dazwischengerufen:
"Witze, wir brauchen mehr Witze! Uns hat die Onkel-Bob,
heb-dein-Bein-Geschichte in Teil 2 so gut gefallen"? Das war eindeutig zu
viel des guten! In Teil 1, musste man, ja wollte man da auch nur einmal
lachen? Nein, es war ein ernster, bedrückender Film, der sich dank Szenen
wie der Übernachtung in dem Abwassserkanal oder der Endszene an der
Tankstelle wohltuend vom Actioneinheitsbrei abhob, bei dem es knallhart zur
Sache ging, bei dem zwar heute der 80er-Jahre Schmiss ein bisschen nervt,
der aber ansonsten nicht zimperlich war. Teil 2 war ging noch okay,
vielleicht ein bisschen zu sehr Richtung Familienfilm mit Zuckerguss, aber
es war im Rahmen.

Und nun Teil 3. Sprich zur Hand soll also das Zitat sein, mit dem man Teil 3
verbindet. Und es ist ja auch gelungen, meinen Kameraden hätte ich bei der
Wache an Heilig Abend fast ein Anrufverfahren zum Fest geschenkt, dass sich
gewaschen hat. Und auch sonst hört man es garnicht so selten. Ein Erfolg
schien der Film also zu sein. Abgesehen davon, dass ich diesen Gag
unerträglich fand, war er ja nur einer von vielen. Diese lustige Brille,
dieser Spruch im zerdepperten Wagen, den ich verdrängt habe, das Einkaufen
des T-800 an der Tanke....argh, zu viel, viel zu viel.

Das der ursprüngliche Soundtrack nur noch mal gegen Ende kurz zu hören war,
fand ich schade, aber hat halt nicht sollen sein. Hat für mich aber schon
immer ca. 10 Prozent der Terminator-Feelings ausgemacht.

Ach ja, und das in 3 Terminator-Filmen 3 Zeitreise-Theorien benutzt werden,
muss man dem Publikum erstmal glaubhaft machen. Ist ja schon wie Arwen in
Herr der Ringe ;-) Aber gut, diese Inkonsequenz betrifft die gesamte
Trilogie (in der Hoffnung, sie mutiert nicht zur Quadrilogie oder wie das
jetzt heisst...)

3 von 100 (kleiner Scherz ;-) )