Erst schreibst Du so etwas, und dann krittelst Du fast nur an ein paar
Details herum, die reine Geschnmackssache sind. Offenbar gehst Du wenig
ins Kino, sonst wüßtest Du, was ein echter(tm) Scheissfilm ist.


Obacht!


Diese seltsame Fixiierung auf Zeitlupen findet man merkwürdigerweise oft
in Verrissen dieser Art. Für alle zum Mitschreiben: Dies ist ein
filmisches Stilmittel, dass man gut oder schlecht einsetzen kann und das
oft verwendet wird, um Dramatik mit dem Holzhammer zu erzeugen. Entgegen
der landläufigen Meinung ist eine hohe Anzahl von Zeitlupen KEIN Garant
für einen guten Film, sonst würde Oberdepp Noël Glaßner in Oskars
versinken.


Noël