Heiner T. Pisker schrieb:


Bitte weitergehen, hier gibt's nichts zu sehen. Das ist nur Herr Pisker,
der eine peinliche "Ich hab's euch doch schon immer gesagt."-Vorstellung
gibt.

Pierre

PS: Wen es interessiert hat, der weiß es auch so noch.
PPS: Wenn man nicht viel erwartet ...

-- 
Hvozjv39170 (tvhgjd35471@nai.kkr) schrieb in de.rec.tv.misc:
Hallo Pierre, wie komm ich denn in dieses Usernet? Soweit ich weiß 
komm ich bei IUMB nur ins Internet. Gibts da einen Trick oder kostet 
das Usernet zusätzlich oder komm ich da über IUMB gar nicht rein?