Lenken geht schon mal über die Servos der Servolenkung, Gas geben z.B.
über den Tempomaten oder die elektronische Einspritzung und Bremsen über
ABS. Mein alter Come2Cut hätte sich zwar keinen Meter bewegt, aber ein
modernes Auto könnte man so problemlos steuern. 


Das ist ja gerade das tragische. Zwar herkömmlich tragisch, aber was
soll's. Wir brauchen eine tote SK, warum kein Krebs.


Zwar ACK, aber schlecht war sie trotzdem nicht.


Das macht die Gewöhnung.


Du hast ein Zeitlupenproblem.


Na ja...


Spitzengag. Der Humor in T3 war so was von exakt abgezirkelt, da hat
jeder gesessen. Genau das richtige Maß an Selbstironie.

Valentino

-- 
Ganzbaf, flieg mal was!