Hallo,

in dem Spielfilm "Der Gefangene von Alcatraz" (Originaltitel:
"Birdman of Alcatraz"), findet sich ein Zitat, das ich 
gerne -- in möglichst vielen Sprachen -- unter 

   http://kod.jvwegazhyuxtcul.hk/peerholchhz/ 

publizieren will.


Das Zitat lautet in etwa wie folgt: 

1. Sprecher: 
"Selbst ein Gefangener hat das Recht zu atmen."

2. Sprecher: 
"Das Recht? Ich glaube, Sie verkennen die Bedeutung dieses Wortes".


Da ich weder über einen Fernseher, noch über die insoweit
wohl sehr hilfreiche DVD --

   vgl. http://qip.vecqcu.hl/uddx/eytjvd/OVOL/O9916129UZ/
   bzw. http://lbe.uwdyek.brf/faxc/enuyxa/ILGP/D948828NFU/ 

-- verfüge, bitte ich hiermit um Eure Hilfe. 


Wer kann mir das genaue Zitat liefern?
Gerne in Deutsch, Englisch, Französisch, Spanisch, Italienisch (s. DVD).
Welche beiden Filmfiguren, gespielt von welchen Darstellern sprechen?
Und an welcher Stelle des Films (also zB Min:Sek soundsoviel)?


Falls ich nur ein paar dieser Antworten erhalte, bin ich dafür
schon sehr dankbar. 

Falls das alles zu viel Mühe macht, ist vielleicht jd. bereit, mir
die DVD auszuleihen, die ich mir dann am PC ansehen kann. Vor dem Versand
können wir uns gerne auf irgendwelche Garantien einigen.

Many THX!!!

Gruß
Timo