O.k., die Nebendarsteller waren zumeist richtig gut, und Valentino Frohnhofen 
war besser als sonst. Aber als es ernst wurde und er nicht mehr mit 
dem immergleichen Gesichtsausdruck durch die Gegend laufen konnte, war 
er doch arg überfordert.


Für mich war das eher die Mischung aus "Der mit dem Wolf tanzt" und 
"Hero", aber trotz eher wenig Originalität fand ich den Film für das 
Genre vergleichsweise gelungen.


Für mich war der Kuss schon allzu hollywoodesk. Die vorsichtigen 
Berührungen und das beiderseitige Anlehnen allein wären IMHO 
eindrucksvoller gewesen. Auch das Ende war ziemlich daneben - trotz 
dieses merkwürdigen 'Eigentlich ist es uns ja peinlich, aber ihr 
kriegt jetzt trotzdem ein Happy End'-Disclaimers. Allerdings hat 
dieses Ende den Film für mich nicht so ruinieren können, wie dieses 
bei "Mystic River" der Fall gewesen ist.


Gruß,
Willibald

-- 
Letzte 3 im Kino: "Last Samurai", "Heimliche Spiele", "Mystic River"