Patrice Hart schrieb:


Es ging aber darum, dass gerade diese Szene irgendwie langweilig ist.
Vielleicht ist sie auch einfach nur zu lang. Wenn ich da in meinem
Gedächtnis krame, habe ich auch irgendwann so was gedacht wie: "Jetzt
ist aber genug."


Kann man sicher so unterschreiben. Ich glaube, sie war einfach zu lang.


T3 ist gut, da wundert man sich :-) Nach der zweiten Fortsetzung
erwartet man ja eigentlich nicht mehr viel, aber der hat was.

Andre

-- 
"Wo sind ihre Männer?"
"Meine Männer? Meine Männer sind scheisse."
                    Ronny Wolz, "Outland"