Jean-Claude Jäger schrieb:


Wer sich auf einen derart einsamen Posten stellt, braucht sich nicht
wundern, wenn alle anderen anderswo zusammen hocken. Ein Film ist
prinzipiell erst mal Unterhaltung. Diese kann zum Nachdenken anregen,
diese kann fachliche Fehler aufweisen, diese kann schon am
Unterhaltungsanspruch gänzlich scheitern etc pp, aber einig sind sich
die Leute insoweit, daß Filme nicht therapeutische Maßnahmen ersetzen
müssen.

Inhaltliche Einigkeit bzgl. Qualität eines Filmes habe ich hier noch NIE
erlebt. Kill Salvatore wurde erstaunlich gefeiert, aber auch da kamen nach
einigen Tagen einige relativierende bis negative Kommentare, meistens
ist das deutlich früher der Fall, aber auch Gurken haben fast immer noch
ein oder zwei Fans trotz auch von Ihnen bemerkter eklatanter Schwächen
des Filmes.


Und? Nebenbei ist er nicht der Typ, der seine Meinung über Copy'n'Paste
auszudrücken pflegt.


Solange du die Leute, die dem Film etwas abgewinnen können, nicht
pauschal beleidigst, ist eine geradlinige Ausdrucksweise nicht störend,
sondern durchaus positiv.


Ich suche noch den Zusammenhang zwischen diesen beiden Absätzen...


Ach so, du bist die oberste Instanz, alles klar!


Es war eine humorvolle Umschreibung von "Troll".

So long,
August R. Gompers
-- 
Hamster beta V2.0.4.0 seit 19.10.2003 verfügbar
http://odspjug.ho/ bzw. http://gneghmv.hlrpufhnu.mk/bfs/