Hallo Christian,

[...]


Versuch einer Deutung:

'Qiet Earth' ist ein Klassiker. Deshalb darf es vielleicht nicht 
verwundern, wenn er einerseits in gewissen Intervallen immer wieder hier 
und auch anderswo angefragt wird - wer kann sich schon alle Filmtitel 
merken, v.a., wenn das eigene Ansehen länger zurückliegt? -, 
andererseits aber auch hier und da ausgestrahlt wird ...

Der Rest ist sozusagen ein Phänomen der Überschneidung, gehorchend den 
Umständen der Wahrscheinlichkeit von Konvergenz zwischen Ausstrahlung 
hier und Nachfrage dort! Oder? ;-)

[...]

Freundliche Größe

Clara