Bei kontrastreich eingestellten Computer-Monitoren in der Firma erkenne ich
in Sekundenbruchteilen (an dem Stich im Kopf), wenn es sich um eine
60Hz-Anzeige handelt. Ich weise die Kollegen dann darauf hin, und die
stellen dann auch panikartig auf 85Hz um, aber einen Unterschied sehen sie
nicht. Da wundere ich mich immer wieder. Ich wiederum kann (allerdings kann
das ein paar Minuten dauern) sogar 75 und 85 Hz sicher auseinanderhalten
(und das ohne Tricks wie "aus dem Augenwinkel gucken"). 75 Hz habe ich auf
einem alten Computermonitor zuhause (den ich zugunsten eines Notebooks nur
noch selten nutze). Lange davorsitzen kann ich nicht. Bei meinem
kontrastschwach eingestellten kleinen Fernseher reicht mir aber eben auch 60
Hz, um stundenlang glücklich zu sein. Das kommt eben immer ganz drauf an.


Ja klar sind die ruhiger. Ich habe bei einer Freundin kürzlich mal etwas
länger (45 Minuten) auf einen geschaut. Und das war auch lange nicht so
schlimm wie in den Läden. Ich glaube mein Problem mit den 100Hz-Geräten
entsteht nicht beim direkt raufschauen (auch ich sehe bei 100Hz kein
Gro�fl�chenflimmern mehr -- das hört bei etwa 98% der Menschen spätestens
bei 80Hz auf -- so auch bei mir), sondern beim Wandern lassen des Blickes
auf dem Bild oder um den Fernseher herum. Besser als mit "ganz komisch und
sehr störend" kann ich das nicht beschreiben. Bei 50Hz habe ich das Problem
nicht, sondern sehe da nur das Gro�fl�chenflimmern. Und natürlich das
Zwischenzeilenflimmern bei horizontalen Kanten, aber das stört mich eher
weniger. Mein Rechner früher hatte z.B. 87Hz interlaced-Darstellung. Für
mich paradiesisch, aber andere fanden das 43Hz Zwischenzeilenflimmern
unerträglich. Ich habe es hingegen kaum bemerkt. *So* unterschiedlich sind
die Wahrnehmungen! Komisch eigentlich, daß mir das Bild von 100Hz-Fernsehern
nicht gefällt, denn schließlich ist das ja auch interlaced. Vielleicht sind
es die Artefakte der De-Interlacer, die ich irgendwie unbewußt sehe. (Na ja,
wirklich wissen will ich das gar nicht. Irgendwann sind LCD-Monitore
bezahlbar. Mein Notebook-Bildschirm ist göttlich.)


Ja, das mache ich auch. Wenig Kontrast und nur so hell, daß nicht alle
dunkleren Teile zu schwarz verschmelzen. Und den Raum drumherum dann aber
trotzdem sehr hell. Das, was Du schreibst, also daß das Gehirn nachsch�rft,
kann man ja auch bei Videoaufnahmen beobachten. Nach einer Weile merkt man
nicht mehr, wie katastrophal unscharf ein VHS-Bild ist. Trotzdem brauche ich
in anderen Kontexten richtig scharfe und kontrastreiche Bilder. Bei
Computer-Röhrenmonitoren kann ich z.B. außer CityCopy nichts ertragen (das
tut richtig weh). Gott sei Dank mußte ich auch noch nie (außer zu
Testzwecken) auf einen Nicht-Trinitron-Monitor gucken.


Also ich schaue ausschließlich einäugig. Ich habe zwar zwei Augen, aber
welches davon ich benutze, kann ich mir aussuchen. Die Funktionalität diese
zu stereoskopischer 3D-Illusion zu überlagern, habe ich nicht im Gehirn
vorhanden. Das einzige, was mir dadurch entgeht, sind die Effekte in
IMAX-Kinos. Aber damit kann ich leben. Gerade weil normaler Film ja nicht
stereoskopisch wahrgenommen werden kann, stört mich *das* am Fernseher ja
nun überhaupt nicht. Und auch die Tiefenwahrnehmung in der realen 3D-Welt
kann das Gehirn wunderbar selbst und ohne Stereoskopie erzeugen, so daß es
keine Einschränkungen im Alltag gibt. Ich glaube auch nicht, daß meine hier
und da etwas andere Wahrnehmung der diversen Flimmer- und
Artefakt-Spielerein der modernen Fernsehtechnik damit zusammenhängen.
Genauso viele viele Leute sind farbenblind. Und auch das dürfte nichts
ausmachen. Das sind einfach nur typische Schwankungen, denn Menschen sind
eben nicht alle gleich! Und seit diesem Thread weiß ich, daß es Menschen
gibt, die sogar den NTSC-3:2-Pulldown sehen können!!! (Hat mich eine Weile
gekostet, *das* zu glauben!)


Mit dem Thema hättest Du auch erstmal Erklärungsbedarf geweckt.

28.09.04 -- Ingo.
-- 
nqmyet vp wmr iewih rvbcfl.ud
http://hjr.pbk-dbpeav.nk/~yimdog