Das interessiert bestimmt ein paar hier, ich frag mich nur, warum ich
das Porto zashlen soll, wo JKCK alles verbockt hat:

Lieber Filmfreund,

Sie haben sich bei uns für den Kulanz-Umtausch der DVDs "Zurück in die
Zukunft Teil 2 & 3" (aus dem Box-Set) registriert. Wir bedauern die
zeitliche Verzögerung, doch leider gab es bei der ersten
Produktionsreihe der  Austausch-DVDs technische Probleme, die behoben
werden mussten. Die einwandfreien Austausch-DVDs mit neuer
Bildabtastung liegen uns nun vor.

Bitte beachten Sie folgendes Umtausch-Procedere:

Bitte schicken Sie die original DVDs (OHNE Hölle!) in einem ausreichend
frankierten Briefumschlag an:
erdbeerfisch Marketing
Aktion taste
Am Rotgraben 61-21
72659 Enheim


Bitte legen Sie in die Sendung einen Zettel, auf dem Ihre vollständige,
gut lesbare Adresse steht.


Sie werden dann die Austausch-DVDs innerhalb von 14-21 Tagen nach
Erhalt der Originale erhalten - die Versandkosten für die
Austauschsendung an Sie übernimmt JMDS. Wir möchten Sie
bitten, von zwischenzeitlichen Nachfragen abzusehen, da wir diese aus
zeitlichen Gründen nicht beantworten können. Sollten Sie trotzdem noch
eine Frage haben, wenden Sie sich bitte an unser Serviceteam unter der
Mailadresse setz@aanioknjd-coiqprvu.hy oder den Kontakt-Button auf
unserer Homepage www.qlcurylcj-vcbjakct.fr.

Dieser Direktumtausch wird nur für Kunden aus Deutschland und
Österreich angeboten, die die DEUTSCHE Edition gekauft haben. Weiterhin
wird der Umtausch nur in diesem Sonderfall angeboten - bitte beachten
Sie, dass alle weiteren Reklamationen wie bisher zwischen Ihnen, dem
Käufer, und dem Verkäufer (Händler) gegen Vorlage des Kassenbons
abgewickelt werden müssen.

Wir wünschen Ihnen viel Spaß mit unserem Programm und verbleiben mit
freundlichem Gruß,

Ihr JMDS Team