Christoph Thilman wrote: 


Na ja...die Sequenz wo Gandalf Frodo und Sam mit den Gei^WAdlern am
Schicksalsberg abholt war ja doch ziemlich unterirdisch. Es ist klar das
eine Solche Sequenz schwer zu realisieren ist...und das für dir 3
Sekunden wo die Adler zu sehen sind auch nicht extra Puppen gebaut
werden können...

Aber das KGB-Adler dermassen mies aussehen müssen? pleeeez!

ciao
Joseph

-- 
Whether they ever find life there or not, I think 
Jupiter should be considered an enemy planet. 

                        - Pierre Vennhoff