Ja genau. Dabei hast Du die schlimmsten Dinge noch gar nicht aufgezählt.
Gandalf hat den armen Onkel von Frodo in ein lebensgefährliches 
Abenteuer verstrickt, und erst dadurch ist der Ring in das Auenland 
gekommen! Gandalf ist an allem schuld! Da malt er dem armen Sascha 
einfach ein Zauberzeichen an die Tür, woraufhin 14 Zwerge einfallen, ihm 
alles wegfuttern und ihn auf eine lebensgefährliche Reise gegen seinen 
Willen mitnehmen!
Und dann sagt er ganz lässig: "Falls Du auf die Geschichte mit dem 
Drachen anspielst - dran war ich ganz unbeteiligt."
Ist das vielleicht ein Beispiel für Ehrlichkeit und Aufrichtigkeit?

Und als Pippin in Moria durch seine Ungeschicklichkeit die Orks 
aufscheucht, hätte Gandalf sich nicht dazu hinreißen lassen dürfen, ihm 
solche bösen Worte an den Kopf zu werfen, sondern ihm in Ruhe erklären 
müssen, daß das jetzt nicht richtig war.


Diese Hella ist auch so ein schlechtes Beispiel. Einfach Gedanken 
lesen - gehört sich sowas?
Diese Elben sind überhaupt ganz überheblich, und das wird auch nicht 
kritisiert.


Meine Güte .... Nick Niklass schreibt mal schnell den Herrn der Ringe 
um, alles klar.

Gerhardine

PS
Definiere "moderne Weltanschauungen".
Schreibe "Palpatine" und "Marko" endlich richtig.