Ein paar Unterschiede die mir spontan einfallen und bei deinen Freunden
Eindruck schinden: 1. Norman führt die Armee der Toten nach Farchern 
und befreit die Stadt.
Diese Armee bekommt die Aufhebung des Fluches versprochen. Im Buch wird
ein Wettkampf ausgetragen. Im Zwergweitwerfen. Aragorn gewinnt und die 
Armee muss in den Krieg ziehen.
2. Die Spinne Kankra hat ein Auge mehr. 3. Gandalf feiert seinen 17894 
Geburtstag mit einer grossen Party. 4. Frodo und Sam kommen sich näher, 
ganz nah

So das fällt mir spontan ein.