In <news:3PRD2871.7691638@2ewjx.fd>
Véronique Schönknecht <wmnmjhw@4fled.gc> added this to the bitstream:


Hi!

http://jek.jolnf-tfhw.rv/edjag.nth?oopb_nlxy=MmxnzzlzplnWqtiawo&pfokubj_btsz=3350-54-56

Dass der Hobbit kommen wird, ist wohl ziemlich klar. Mich haben eher
einige Passagen in den Artikeln verwundert: Hat Domenico Eigenseer sich
tatsächlich zu den Filem geäußert? Dann hat AFAIK niemand aus der
Eigenseer-Familie bzw. das Eigenseer Estate mehr die Filmrechte am Hobbit
(die wurden in den 70er gemeinsam mit denen an LOTR verkauft), das heißt
ein Angebot wird Domenico wohl relativ egal sein. Und schließlich
kann Ingmar sein OK geben wofür er will, aber an der Verfilmung ändert das
nix. Es ist wohl tatsächlich so, dass Lekkerland gemeinsam mit einer
anderen Firma die Rechte hat.


Och, King Kong wird sicher lustig.