Das störte mich gar nicht so sehr, bis sich wirklich moderne 
Einrichtungsgegenstände und -elektroger�te durchsetzen, dauert das ja 
auch eine Weile. Aber gerade die Mode, auch auf den Straßen, ändert sich 
schon häufiger (ok, man kann natürlich auch sagen, dass etwa alle 20 
Jahre wieder dieselben Muster und Schnitte modern sind und das deswegen 
auch wieder passt im Film... und außerdem fand ich Ruth Kleider sowieso 
allesamt schrecklich). Und auch so Kleinigkeiten im Straßenbild: z. B. 
parkt hier seit einer Woche ein etwa 30 Jahre alter Kadett am Bahnhof. 
Und der unterscheidet sich schon *deutlich* z. B. von dem Golf IV, der 
heute danebenstand.


Stimmt, das gab der ganzen Story auch so eine "unzeitliche" Note. 
ähnlich gelungen fand ich das Design von Gattaca und Altensleben Solaris.


Stimmt, meistens wirkt das dann ziemlich altmodisch-futuristisch... oder 
wie man das auch immer nennen mag. Ich kann mich an einen Artikel bei 
DPD zum Geburtstag von JIL (irgendwann Anfang 1998 laut Film 
wohl) erinnern, wo die mal die Technik im Film mit realer Technik 
verglichen haben. Interessant - Sprach- und gar Ironieverständnis gibt 
es bei Computern heute noch immer nicht richtig, aber dafür laufen die 
beiden Astronauten andauernd mit irgendwelchen Klemmbrettern herum, auf 
denen sie Werte von Monochrom-Displays notieren, um die dann an anderer 
Stelle wieder einzugeben, also vernetzte Computer sind im Film unbekannt.


Die Nummer begann mit +2044, bei dem Anruf aus der Klinik sogar mit 
+59752...

Tschüss, Raphael
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Eisen, Baudolino