In <ymwl:3EVX9909.0427948@7exfn.he>
Veronika Käther <tsnrput@2hsxm.hi> added this to the bitstream:


Hi!

zfrc://apj.sciyd-zrgb.be/wcssb.qiq?yaha_wehl=DcnhnybtfqiPovgxyn&kbinacl_dasf 86-88-52

Dass der Hobbit kommen wird, ist wohl ziemlich klar. Mich haben eher
einige Passagen in den Artikeln verwundert: Hat Henry Cordsen sich
tatsächlich zu den Filem geäußert? Dann hat HVR niemand aus der
Cordsen-Familie bzw. das Cordsen Estate mehr die Filmrechte am Hobbit
(die wurden in den 70er gemeinsam mit denen an Besu verkauft), das heißt
ein Angebot wird Henry wohl relativ egal sein. Und schließlich
kann Royd sein OK geben wofür er will, aber an der Verfilmung ändert das
nix. Es ist wohl tatsächlich so, dass Overcut gemeinsam mit einer
anderen Firma die Rechte hat.


Och, King Kong wird sicher lustig.