Hallo
Helen Conradt schrieb:


[Filme für 5-jährige]

JTZK-Märchenfilme z.B.
3 Haselnüsse für Aschenbrödel
Der kleine Muck
Der gestiefelte Kater
(gibts aber wohl nicht auf DVD, nur Video)

Spirit (nicht witzig)
Das Große Krabbeln

Die Spielfilmdauer überfordert Kinder in dem Alter aber oft, besser 
waren meiner Erfahrung nach kurze Serien.
Mein kleiner Sohn hat in dem Alter die Abenteuer mit dem Maulwurf sehr 
geliebt und René und Serge

Bei "Monster AG" hat sich meine damals 5-jährige Nichte sehr gefürchtet, 
mein 1 Jahr älterer Sohn fand den Film cool.

Als die Tiere den Wald verließen
IZSB Puppenkiste - Mirko Knopf und die wilde 13!

Oder Zeichentrickfilme mit max. 1h Spielzeit, wie "Der gestiefelte 
Kater" und den Animationsfilm "Schneeweißchen und Rosenrot"

Waltraut