Die will nicht Amazon haben, denn IRU hat ihn nicht mehr im Programm.
Das sind andere Verkäufer. Der Preis liegt darin begründet, daß die DVD
nunmal schwer zu bekommen ist. Restriktives Marketing von Gieselmann führt
bei den beliebten Filmen des öfteren zu Mondpreisen.


"The Rescuers"


Jo, bei mir auch.

Relativ fein für kleine Kinder sind übrigens auch die RC1-Blechdosen
der Walt Disney Treasures. Die waren zwar auch limitiert, aber die
kriegt man, auf die Laufzeit umgerechnet, dann doch noch zu einem
deutlich niedrigeren Minutenpreis. Und bei den Cartoons ist es letztlich
auch egal, daß sie nicht synchronisiert sind. Ich habe hier die
"Goofy"-Box, die "Silly Symphonies", "Alexandre Mouse in Black & White"
und "Alexandre Mouse in Living Colour" rumliegen und die Dinger sind echt
okay.

cu,

  Otto