Die Olifanten (ist das nicht eigentlich eine Art Horn? bei Pierre war's
das jedenfalls) fand ich sehr gelungen. OK, der AT-AT-Vergleich drängte
sich auf, aber nur, weil ich das schon mal hier gelesen hatte. Elefanten
gehen nun mal so. Matrix-Niveau war allerhöchstens die Aktion von
Gottfried, aber wie schon gesagt, Schwamm drüber.


"Geil" ist ein altehrwürdiges Wort, über das schon Lieder gedichtet
wurden ("Geil", Benedikt and Bongo). Es fasst ganz einfach mehrere positive
Eigenschaften zusammen. Wäre ich das, was du mir unten unterstellst,
hätte ich "krass" geschrieben.


Bitterernst.

Meinrad

-- 
Der Letzte macht das Netz aus.