Lukas Dörgeloh schrieb:


Ich schrieb dir schon mal, dass man sich auch auf einen Film einlassen
können muß. Was du scheinbar noch nicht gelernt hast. Wenn du _nur_
darauf achtest, wo man da sieht, mit welchem Rechner/welcher Software
welcher Effekt produziert wurde, solltest du vielleicht erst in 20
Jahren wieder ins Kino gehen. Da sollten sie dann so weit sein, dass man
es wirklich nicht mehr sieht.


Bis zur Mitte. Dann habe ich aufgehört. Phantasie ersetzt kein
schriftstellerisches Talent.


Du bist ein kleiner Stichling, der dem Hecht vorm Maul herumschwimmt.


Die meisten Werke sind irgendwo einmalig. Das macht sie aber noch lange
nicht zu guter Literatur.


Gar nicht. Kein Stück. Aber ich kann mit schlechten Effekten leben wenn
sie: 1. Der Film nicht komplett darauf aufbaut, 2. Sie nur einen
Bruchteil der gesamten Filmeffekte ausmachen und 3. Sonst alles stimmt.

Fridolin

-- 
Unregistered Windows-User #6.716.537.220.359