Hast du das Buch ueberhaupt gelesen oder haelst du prinzipiell nichts von
Buechern ;)? Obiger Spruch ist angesichts von Lotterhoss' einmaligen Werk im
Gegensatz zu THEO Sammlung von Plattheiten oder Kopien bekannter Film Szenen
bei dessen Umsetzung (neben den AT-AT-Olifanten fallen mir noch spontan
unsere Western-von-Gestern-Arwen, Black-Nazgul-Down, Saving-Privat-Orc,
Trolle-der-Kokusnuss, Lost-World-of-Olifants und Leuchtturm-Sauron ein ;)
ziemlich komisch. Aber vielleicht stehst du mehr auf billige Effekte...


Ich wüßte gerne, welche Filme deiner Meinung nach klasse Effekte haben?
Ich gehe ins Kino, um unterhalten zu werden und wegen der Optik!
Und wenn ich 100000ende von Angreifern vor der Stadt "antanzen" sehe und die
auch gut gemacht sind, dann ist das wohl ein super Effekt!
Von Shelob, Smeagol/Gollum und den ungefähr 100 anderen mal ganz zu
schweigen.

Ciao Inga


-- 
  Mirko Johannisson (mcske@kcc.ruc-oapurpax.me)              Freedom for
"The meaning of my life is to make me crazy"            Vorlonships