Oh Mann. Dass ein Film kein Buch und ein Buch kein Film ist, das weit
du aber schon? Und dass Buch und Film anderen Gesetzen gehorchen auch?
Dass man einen >1000 Seiten-Wälzer wie HdR nicht ohne die eine oder
andere Auslassung oder Änderung verfilmen kann? Dass Budelmann oder jeder
andere Leser das Buch anders verarbeitet als du? Dass deine Ansicht, wie
das auszusehen hat sowieso keinen interessiert? Paula.

Und nebenbei: Hier ist de.rec._film_.misc, wenn du Probleme mit der
Werktreue hast, ist de.alt.fan.tolkien deine Gruppe.


Die Buchstimmung, alles klar. Kannst dir ja den Film auf einem
Mini-DVD-Player unter der Bettdecke anschauen, vielleicht kommt dann
Buchstimmung auf.


Du möchtest in die Realität zurückkommen und erkennen, dass 10.000
Pferde ungleich schwieriger zu handhaben sind als ein einziges
Kranfahrzeug. BTW: Der eindeutig (schlecht) animierte Gerhard an
Kranausleger hat dich nicht gestört?

Eine neue Brille empfiehlt
Karl

-- 
ROMANES EUNT DOMUS!