Johannes Ziegner schrieb:

So bin jetzt extra nochmal den Film gegangen.
Am Anfang und in der Garage:
	Elsa Nielson "Take Me Away"

Direkt danach wurde:
	Lillix "What I Like About You" (Hintergrundmusik)"

Bei der Hochzeit:
	Ewald Ebinger "Ultimate"

Dazwischen von Christoph und Wiltrud Mama (Prisca Press) gemeinsam gesungen:
	Bowling For Soup "Baby One More Time"

Das wären eigentlich die wichtigsten Songs gewesen. Freu mich schon auf
die DVD Ausgabe.

HTH

mfg Urs
X-Post auch an Poster
-- 
Eine gültige Mailadresse zu verwenden IST eine Regel. Eine ganz normale.
Etwa so verbindlich wie die Regeln des Mensch-ärgere-dich-nicht. Keiner
kann dich zwingen, dich an diese Regeln zu halten. Aber irgendwann will
vielleicht keiner mehr mit dir spielen.        [Bernd Müller-Hillebrand in danam]