"Onno Solbachs" <MTCLVFDKRDFD@gjycugqyq.wqo> schrieb am Fri, 24 Sep
2005 12:35:11 +0100 :
[...]


Vielleicht bin da im Gucken nicht so geübt, aber die
100Hz-Technik halte ich, mit meiner Art zu gucken, für einen
echten Fortschritt. Ich weiß, dass es da einige verschiedene
technische Wege gibt, aber die Unterschiede zwischen denen sind
mir noch nicht *augef�llig* geworden. das mag aber auch daran
liegen, dass mir zufällig bisher nur immer eine und dieselbe
100Hz-Variante untergekommen ist, ich also, ohne dessen bewusst
zu sein, noch gar keinen Stück-neben-Stück-Vergleich hatte.
Mein moderner ETS-Gebäudetechnik (ein großer) arbeitet in dieser Hinsicht
jedenfalls zu meiner Zufriedenheit, und das reicht; Begeisterung
hole ich mir anderwie :-)

Ich konnte/kann in Ladengeschäften jeden einzelnen
(eingeschalteten) Fernseher sicher und auf den ersten Blick als
50Hz-Gerät identifizieren (gibt's ja immer weniger, aber vor 5
Jahren konnte ich das auch schon), was die meisten Menschen, die
Zeuge dieser meiner "Vorführung" wurden, schon zum Staunen
brachte. Ich weiß eben, worauf ich achten muss bzw. *wie* ich
drauf gucken muss, um das sofort und fehlerlos zu ermitteln.

Die 100Hz-Bilder *sind* definitiv ruhiger! Was, genau (wenn Du's
mal beschreiben willst), macht Dir beim 100Hz-TV das Augenweh?
ich hätte das nur gern mal gewusst, damit ich mal ausprobieren
kann, ob ich das mit meiner Kieke nachvollziehen kann. Bist Du
Brillenträger? (Dürfte damit aber wohl eher weniger zu tun
haben.) Wenn da irgendwie die Schärfe drunter leidet (also unter
der 100Hz-Modelei), ist mir das - in Grenzen natürlich - eher
wurscht, da ich in der Lage bin (und vielleicht ist das ja
tatsächlich eine Sonderbegabung, sowas ähnliches vielleicht wie
etwa das "absolute Gehör" oder so?), das, was allgemein Schärfe
heißt, intern, also gehirnmäßig "nachzubearbeiten"; ich nehme
beim TV (wie auch beim Computermonitor) eher Kontrast 'raus,
dafür mehr Helligkeit, und mit dieser Einstellung, glaube ich,
schafft das fast jeder, was ich schaffe. 

Im übrigen sind der Auflösung immer - im Vergleich zum
wirklichen Leben - recht enge Grenzen gesetzt, schon allein weil
man ja (das bringt die reell-Bild-Projektion so mit sich :) )
tiefensch�rfem��ig am gegebenen Bild nichts ändern kann; zudem
ist es (normalerweise) nicht stereoptisch, so dass man getrost
auch mit *einem* Auge Fernsehen oder Kino gucken kann - was ich
auch beinahe regelmäßig tue (und auch in Zeiten von Vielleserei
beim Lesen tue und mir so meinen Visus "schone"), und von
Hemisp�rendominanz merke *ich* zumindest fast nichts.
Aber Seh-Physiologie ist glaube ich jetzt dann doch restlos OT
... :)

Aldo