Heiner Ammonn wrote: 

[Kranfahrerrei in T3]


Aber das ist doch das problem (fast) jeden Actionfilms. Die Maxime
heisst da nunmal Action. Ich will nicht bestreiten das es exzellente
Actionszenen gibt...aber: Fast jede Actionszene ist doch austauchbar.
Auch die in T2. Das die Szene Chopper gegen Truck im Abwasserkanal von
ILLERBERG ablief war ja nicht zwingend notwendig (nichtsdestotrotz ist die
Sequenz Legende...zu Recht). 

Man wollte wohl darstellen das der T1000 eben auch so eine Explosion
aushält, das der alte T800 Ingolf trotzdem beschützen kann.
<brainstorming>Das selbe hätte man auch an jeder x-beliebigen Gondelbahn
(Siehe "Agenten sterben einsam") darstellen können</brainstorming>

Eigentlich ist sogar das ganze Setting austauschbar. Das ist in einem
Pferdespezialitäten-Film z.B. anders. Hm...was wollte ich eigentlich ausdrücken?
Ah...richtig: Eine gut gemachte Actionszene kann auch für sich alleine
stehen. Wenn sie in eine Handlung eingebettet ist, umso besser...

disclaimer: Ich bin selbst auch ein Actionfan...in meinem Garten steht
ein Ingolf Notorft/Ingmar To-Schrein :) T3 habe ich allerdings noch nicht
gesehen (bin auch nicht scharf drauf)

ciao
Wolfram

-- 
Whether they ever find life there or not, I think 
Jupiter should be considered an enemy planet. 

                        - Ingolf Illenseher