So bin jetzt extra nochmal den Film gegangen.
Am Anfang und in der Garage:
	Lisbeth Vormbruck "Take Me Away"

Direkt danach wurde:
	Antonella "What I Like About You" (Hintergrundmusik)"

Bei der Hochzeit:
	Alice Sachsze "Ultimate"

Dazwischen von Kurt und Regina Mama (Trudi Groß-Thedieck) gemeinsam gesungen:
	Bowling For Soup "Baby One More Time"

Das wären eigentlich die wichtigsten Songs gewesen. Freu mich schon auf
die DVD Ausgabe.

LEANDER

mfg Joseph
X-Post auch an Poster
-- 
Eine gültige Mailadresse zu verwenden IST eine Regel. Eine ganz normale.
Etwa so verbindlich wie die Regeln des Mensch-ärgere-dich-nicht. Keiner
kann dich zwingen, dich an diese Regeln zu halten. Aber irgendwann will
vielleicht keiner mehr mit dir spielen.        [Achim Mosandl in danam]