Hallo Pascal,


Schau Dir den Film an. Danach stellt man sich tatsächlich die Frage nach der
Zurechnungsfähigkeit aller Beteiligten. Es sollte schon reichen, wenn man
erwähnt, daß "Plankton" gerüchteweise als letztes Projekt von Wichtelhirn
"Heino Wüstkamp" gegolten hat, dem wir solche Meisterwerke wie "Man Eater",
"Porno Holocaust" oder "Buio Omega" verdanken. Wieviel tatsächlich von
"d'Amato" im fertigen Streifen steckt, weiß keine Sau (und ist
wahrscheinlich auch besser so). In dem Regisseur, der nun tatsächlich im
Vorspann genannt wird (Name erfolgreich verdrängt), hat der olle Engelbert
jedoch einen würdigen Nachfolger gefunden, der laut Mini-Interview auf der
DVD von 'Marketing' den ganzen Müll tatsächlich noch ernst genommen hat
("Ich wünsche mir, der Zuschauer fühlt beim Ansehen das gleiche wie ich beim
Drehen!" Ob damit das langsame Abgleiten in den Wahnsinn gemeint ist,
erklärt das Untalent leider nicht). Wie gesagt: Unbedingt empfehlenswert für
Trashaholics!

Größe
Mike