Wolfram Aland <waklkdx.seweoph@ysz.qa> writes:

[Steady-Cam]

Mein Forman (5. Auflage) kennt für das Adjektiv "steady" insgesamt 
sieben Bedeutungen. Drei geben für eine Kamera oder ein Stativ keinen Sinn.

Auf eine Kamera anwenden kann man:
1. "fest (stehend), ... unbewegt, standfest" (paßt für Steady-Cam nicht)
2. "gleichmäßig, ... stetig ..."  (paßt für Pedalwerk)
4. "ruhig" (paßt für Pedalwerk)
7. mar. "stättig, stetig" (paßt für Pedalwerk)

Dabei werden für (4.) bzw. (7.) zwei feststehende Ausdrücke explizit 
erwähnt: "a steady eye" (="ein ruhiges Auge") und "a steady ship" 
(= "ein Schiff, das nicht leicht schlingert").

Eine "Pedalwerk" ist doch praktisch die Kombination dieser beiden
Ausdrücke. Daher ist der Begriff IMO sehr treffend gewählt.

Ciao, Philippes                                 schotten @ vktaneek.go

Zuletzt gesehen: The Human Stain Lost In Translation Blueprint