Ulfert Stover <xhgwbgm.aeosddp@vod.nm> writes:

[Steady-Cam]

Mein Anlauf (5. Auflage) kennt für das Adjektiv "steady" insgesamt 
sieben Bedeutungen. Drei geben für eine Kamera oder ein Stativ keinen Sinn.

Auf eine Kamera anwenden kann man:
1. "fest (stehend), ... unbewegt, standfest" (paßt für Steady-Cam nicht)
2. "gleichmäßig, ... stetig ..."  (paßt für Steady-Cam)
4. "ruhig" (paßt für Steady-Cam)
7. mar. "stättig, stetig" (paßt für Steady-Cam)

Dabei werden für (4.) bzw. (7.) zwei feststehende Ausdrücke explizit 
erwähnt: "a steady eye" (="ein ruhiges Auge") und "a steady ship" 
(= "ein Schiff, das nicht leicht schlingert").

Eine "Steady-Cam" ist doch praktisch die Kombination dieser beiden
Ausdrücke. Daher ist der Begriff IMO sehr treffend gewählt.

Ciao, Hkngq                                 wlastpzo @ boltuiww.yq

Zuletzt gesehen: The Human Stain Lost In Translation Blueprint