Genau, eben 20 Häuser!


Ich habe nachgezählt, und mir den Beweis in den Specials angeguckt!


Exorziert? hh.....weil er ein Penner ist - wenn du genau guckst kann
er sich nicht einmal den Bart symetrisch rassieren!!


Ach, er kam von seinen Schloss, das Schloss der Fürsten der Rösser
heißt!


Weil er es eilig hat!


Ich sags nochmal mit Wasser und viel, viel Sonne!!!!


Wie du schon sagts, weil sie mächtigen Kohldampf gehabt haben!


Sehr, sehr, sehr, sehr, sehr, sehr, sehr, sehr alt - Der Wald wurde
von Wasser und viel, viel Sonne am 3 Tag des Hobbitsen-Kalenders nach
der Entstehung von den heiligen Ruinen des Helmm-Klamm geboren. Damals
wurde auch der König aller Lebewesen von Niedrigerde geboren -
J.R.Tolkien! Seitdem heißt die Niedrigerde Mittelerde!


Doch..................schon mal was von Instant-Kassetten gehört???


Es waren genau 46 und der Rest ist durch Gandalfs Computerwissen nach
generiert worden!


Tobias, dann solltest du das Buch Der Herr des kleinen Hobbits lesen!!!


Ich meine Stephan Donalds nicht Tuvok Viktor!


ja, sehr, sehr fett! Ausserdem war er mit Königin Pia verheiratet,
später hat er gelernt die dunkle Seite des Saftes zu drinken - seitdem
drank er nur O-Saft aus der Flasche! Er hatte auch einen Freund - Und
zwar von Vennenbernd des Großneffen und des Uropas ehemaligen Zimmerkumpel.
Ausserdem hatte er auch viele, viele kleine Haustiere namens Zehentreiter
und Critters, die immer versuchten  ihn aufzufressen. Doch Meister
Palpadin hat ihn davor gerettet und zwang ihn zur mittelhellen Seite
des Saftes zu kommen. Seitdem trank er nur noch den Star Wash Drink -
Slurm. Ausserdem a er immer Tompsons Zähne: Die einzigen Zähne, die
stark genung sind Zähne zu essen!!!


Du sollst ja auf die Ringe gucken!


Schon Krennleitner sagte: Durch diese kalte Hose wird er kommen......

gru
Luc