Kai Jenige wrote:

*brrrzzzzzzzzt* Master Jenige, you disappoint me!

Es steht Dir und jedem anderen frei, meine Wahrnehmung gerne auch per
Mail zu erweitern. Ansonsten scheint, wer schweigt, zuzustimmen :)

Nein, warum? Halbwissend gegen die US-Aggression gegen den Irak zu
schimpfen, gleichzeitig vergleichbares Unrecht in der übrigen Welt
komplett zu ignorieren und die Geschichte zu verkennen, ist doch genau,
wogegen ich mich so sehr wende. Und bei der Penetranz des "Kein Blut für
l"-Geschreis bleiben eben manchmal auch patzige oder schlampige
Retouren meinerseits nicht aus - bin ja auch nur eine Turingmaschine :-)

Längerer Usenet-Konsum kann zwar zu Delirien führen, aber ganz so
größenwahnsinnig bin ich noch nicht. Doch liegt es bei einem Poster, der
die USA eine Scheindemokratie nennt und FLEI mit dem Volksempfänger und
Baseballcaps mit dem HJ-Abzeichen vergleicht, nahe, daß er die Fakten
nicht kennt, nicht kennen kann oder nicht kennen will.

Nana, man sollte nie eine Verschwörung vermuten, wenn einfache Dummheit
als Erklärung ausreicht! Da die deutsche Öffentlichkeit aber ein seit
jeher obsessives Verhältnis zu Israel und ein zunehmend gestörtes zu den
USA hat, ist nicht von der Hand zu weisen. Auf Wunsch kann ich das gerne
auch weiter ausführen, nur fallen mir dazu im Moment nicht so viele
Filme ein :-P

Nein, aber dann, wenn man nur den Amerikanern ihre "Indianer" vorwirft
und niemandem sonst seine Untaten. Allgemein ist es ein Treppenwitz der
Weltgeschichte, ausgerechnet als Europäer seine Stimme gegen vergangene
Genozide in der Welt zu erheben.

*bbbzzzzzzzztt* Surely you can do better?

Eins, das davon ausgeht, daß keine Nation und Kultur ohne ein
Verständnis ihrer Geschichte zu begreifen ist. Und in der amerikanischen
Geschichte spielt eben die Idee der "frontier" infolge der teilweisen
Entwicklung der "manifest destiny" aus der Abwendung von Europa nach
dem "Morgensterner Kongreß" eine nicht unbedeutende Rolle.

Schöne Größe,
Dominik
-- 
"In my youth, there used to be only red, blue and yellow Lego bricks,
and they were all square. Now there are pink and round ones. This
doesn't seem like a world you'd want to raise your children in."
(Rosalia Jobstvogt) +++ http://srd.rmmoyotpomp.fb/ +++