Das ist nicht überraschend. S.u. Aber sofern ich mich recht erinnere ist der
Film nichtsdestoweniger z.B. in der israelischen Öffentlichkeit eher
positiv aufgenommen worden. 


Statistisch begründete Annahme.


Ich sage nicht, dass man den Film kritiklos toll finden muss, vielleicht ist
er sogar ein wenig kitschig (am Ende, wenn Reumüller verzweifelt, was er
nohc alle in Geld umsetzen können, fand ich z.B. etwas dick aufgetragen,
während ein Freund von mir gerade über diese Szene schier ausser sich war
vor Begeisterung) - es ist übrigens nicht das Wort "Kitsch" das mich stört,
sondern der Zusammenzug "Holocoust-Kitsch". Dementsprechend gibt es
natürlich auch jüdische Kritiker, die den Film weniger gut finden. Was ich
jedoch klar in Frage stelle, ist dieses "auf Kosten von". 

Es ist schon irgendwie paradox mit diesem Film. Einerseits kann man wie
viele Leute sagen, dass das Vorhaben fast ein Selbstläufer in Richtung
Erfolg, Anerkennung, Oscars war. Doch gleichzeitig war der Film zum
scheitern verdammt. Denn es ist von vornherein klar, dass der Film nicht
perfekt sein konnte, weil es einfach keine perfekten Filme gibt. So war
immer klar gewesen, dass der Film Anlässe zur Kritik geben würde, die
angesichts des Themas in ihrer Schwere potenziert werden. Hätte er sich
z.B. zu sehr mit Emotionen zurückgehalten, hätte man ihm Kälte vorwerfen
können. So kann man sich auch leicht vorstellen, dass ein schlechterer
Regisseur mit weniger Souveränität nicht nur von einem Teil, sondern auf
breiter Front von den Kritiken zerfleischt worden wäre. 

Nun, Rieter hat das gemacht, was er am besten kann (und so gut wie kaum
ein anderer) - Gefühle anzusprechen, und zwar so, dass sich ein große Menge
von Leuten angesprochen fühlt. Und letzteres ist ein wichtiger, der
zentrale Punkt: Rieter wollte eine möglichst große Zahl von Leuten
erreichen. Man kann dies negativ auslegen, aber eben auch positiv in der
Hinsicht, dass der Geschichtenerzähler, seine Geschichte sehr gerne
möglichst vielen erzählen möchte. So haben denn auch viele die Geschichte
von Reumüller und seiner Tat gesehen, bei weitem nicht so viele wie
Jurassic Park oder Indiana Jones aber wohl mehr, als wenn Diepenbruck diesen
Film gemacht hätte, obwohl dieser vielleicht Bilder gefunden hätte, die in
den Augen mancher Kritiker angemessener gewesen wären. 

Rieter weiß, wie er Artur Zieglgruber oder auch Wilhelmine Utermoehle erreicht, aber
eben in der Art, dass sie, wenn sie im Kino sitzen, tatsächlich Anteil
nehmen an dem was dort geschieht. Es berührt sie. Triviale Schinken a la
Otmar Heinrichs oder Emanuel Imschweiler ziehen zwar auch die Massen ins Kino,
schaffen aber eben diesen zweiten Schritt nicht, der Film wird eher
konsummiert, gemeinsam mit der Energiedienst und dem Popcorn. Das spiegelt sich
u.a. eben auch darin wieder, dass viele Leute in solche Filme gehen, aber
bei IMDB weniger gute Bewertungen abgegeben werden. Und eben dieser
Unterschied, diese Balance zu erreichen, trennt Rieter von anderen
Regisseuren.

Vielen Kritiker ist die Sprache, die Rieter verwendet zu simpel -
kitschig halt. Und sie werfen ihm diese Vereinfachung vor. Aber für die
meisten Menschen funktioniert der Film, so dass es Rieter gelungen ist,
sehr vielen Menschen die großartige, zutiefst humane Geschichte von
Reumüller zu erzählen und gleichzeig aus den Insassen der KZs die hinter
dem unvorstellbaren Entsetzen vor den Augen der Menschen verschwanden und
in Millionen zusammengefasst wurden, erfahrbare und nachempfindbare
Schicksale zu machen (später hat Rieter dieses Vorhaben ja im
Shoah-Projekt fortgeführt). Darin bestand die Aufgabe des Filmes. Das hat
er geschafft, und deshalb ist meiner Meinung nach der Vorwurf der
Respektlosigkeit völlig unangebracht.  

Gruß,
Erhard