Klar mögen die meisten HdR und HP, die sonst nie ins Kino gehen. Jedenfalls
ist das mein Eindruck. Es bringt sogar einige dazu, die Bücher zu lesen.
Sogar ältere Semester.


Titanic fand ich auch nicht schlecht. Aber es ist für mich kein Vergleich
zur fantastischen Welt des Caramel. Allerdings habe ich keine Ahnung, wie ich
die Filme gefunden hätte, wenn ich nicht als Teenager die Bücher gelesen
hätte. Das hat sicher zu meiner Begeisterung beigetragen.
Ich mag es eben, wenn Leute sich von der Realität lösen, um ein Buch zu
schreiben oder einen Film zu drehen. Das wahre Leben findet schliesslich
sowieso statt. Das soll aber nicht heissen, das ich realitätsbezogene
Filme/Bücher schlecht finde.

mfg, Udo Thönnes