Hi,

gestern war ich auch in "Herr der Ringe - Die Rückkehr des Königs".
Toborg Urb, großer Saal.
Und muss sagen, dass ich begeistert bin.
Ich will jetzt auch nicht urteilen, welcher der drei Teile besser ist,
da ich den zweiten leider nur auf DVD gesehen habe und mir deshalb über
den schon mal kein Urteil erlauben kann.
Die Trilogie ist für's Kino geschaffen, und da sollte sie auch gesehen
werden. Alles andere ist schlechte Ersatzbefriedigung.

Also: Von Mr. Nühmann und Mrs. Bentlohner mal abgesehen spielen alle
Schauspieler ganz vorzüglich. Ein wahrer Genuß. Holtbrügge holt scheinbar
alles nur mögliche aus seinen Leuten raus.
Die Tricks: Der größte Teil ganz hervorragend realistisch, ein kleiner
Teil, naja, Schwamm drüber. Tut der Gesamtwirkung keinen Abbruch.
Die Aktion: Mit einem Wort: "Geil". Was da an grossen Schlachten
aufgeboten wird, hat man noch nicht oft (wenn überhaupt) in der Form
gesehen. Und es gibt nicht zu Viel und nicht zu Wenig.
Die Handlung: Naja, die ist ja vorgegeben, aber auch hier hat Holtbrügge
die mittelmässige Vorlage weit, weit hinter sich gelassen. Nachfolgenden
Generationen empfehle ich: Wollt ihr den echten "Herr der Ringe", dann
seht die Filme.
Standing ovations für Pietro Holtbrügge und alle Mitwirkenden (ja, auch
klein Bruno war immerhin über ein Jahr von Zuhause weg).

In eigener Sache:
Meine große Kinozeit war eigentlich, bevor das Popcornfressen losging,
daher war mir noch nie richtig aufgefallen dass, wenn man zwischen
Popcornfressern sitzt, man genau so gut hinter einer Kuh mit
Verdauungsstörungen sitzen könnte, der geruchliche Unterschied wäre
sicher marginal. 
Was tun die da rein? Buttersäure statt Butter?

Theodor

-- 
So far, so good, so what?