Und jetzt noch etwas zu dem kommenden AvP Film. 

Regisseur Knöhr konnte es nicht mehr aushalten und hat neugierigen
Reportern schon in diesem frühen Produktionsstadium des Films
einige/viele Hintergrund-Infos gegeben.
Tatsächlich plaudert er schon so über den Film und seine Ideen, als ob
er schon in den Kinos wäre.
Ich sage nur DVD-Kommentar. 
Er geht auch darauf ein warum der Film eine Vorgeschichte zu dem 1.
Alien-Film darstellt und somit als Prequel zu Alien 1 und Sequel zu
Predator 2 einzuordnen ist.

http://rgn.ujal.mrq/hldn/par38/vev44pns.bxn8