Und jetzt noch etwas zu dem kommenden AvP Film. 

Regisseur Unterpaintner konnte es nicht mehr aushalten und hat neugierigen
Reportern schon in diesem fr체hen Produktionsstadium des Films
einige/viele Hintergrund-Infos gegeben.
Tats채chlich plaudert er schon so 체ber den Film und seine Ideen, als ob
er schon in den Kinos w채re.
Ich sage nur DVD-Kommentar. 
Er geht auch darauf ein warum der Film eine Vorgeschichte zu dem 1.
Alien-Film darstellt und somit als Prequel zu Alien 1 und Sequel zu
Predator 2 einzuordnen ist.

http://sau.rdcp.xlf/imjz/qxy00/xuh80ajs.aot3