"Ägidius Sieburgs" <LWQNPBNFNEBR@wueqzxczk.vnq> schrieb am Thu, 16 Feb
2003 13:40:18 +0100 :

[...]


Just dieses Detail interessiert mich noch mal des näheren.
Die Sache mit den Halbbildern. Das kann man auf zwei Arten
auffassen, nämlich

- es handelt sich bei diesen Halbbildern um Pass-Paare, die,
kammartig ineinander geschoben, ein "richtiges" scharfes
vollständiges Bild ergeben. So stelle ich mir das bei der
Behandlung von Filmmaterial vor, das vom Original her
Celluloidfilm ist. Hier repräsentiert ein Paar
(zusammengehörige) Halbbilder je einen Handlungszustand alle
1/24sec. Oder, wenn man's etwas schneller laufen lässt, alle
1/25sec.

- es handelt sich um lauter _halbe Bilder_. Kein Halbbild
"passt" genau mit seinem Vorgänger oder Nachfolger zusammen -
Ausnahme Standbild - jedes Halbbild repräsentiert einen
Handlungszustand alle 1/50sec (PAL) bzw. alle 1/60sec (NTSC)


Ersteres schreit geradezu nach "Progressive Scan". Diese
Technik, so verstehe ich das, macht aus dem 50Hz Halbbildwechsel
einen 25HZ Vollbildwechsel - was automatisch zu mehr "dunklen
Pausen" zwischen den einzelnen Bildern führen muss - ganz wie
bei einem Kinofilmprojektor (also einem für richtige
Filmstreifen) - wo ich mir aber auch schon erklären ließ, dass
das bei modernen Projektoren keineswegs mehr so ist, mit viel
Schwärze zwischen den Bildern und so. Da hat's inzwischen auch
so Drittelblenden oder wie das heißt. Aber das ist ja jetzt hier
nicht Thema.
Wenn also FILM(streifen)material das Original ist (oder eben
eine Folge von JPG-Dateien), also Bild-nach-Bild, dann verstehe
ich, dass auf der DVD das auch genau so drauf ist. Der
DVD-Player weiß nun aber nicht, welcher Typ Bildgerät
angeschlossen wird. Das ist schade, denn beim Anschluss eines
Projektors oder eines PC-Monitors könnte ja die ganze TV-mäßige
Aufbereitung flach fallen! Oder wohl auch wieder nicht, denn
dann wäre ja wohl wahrscheinlich mit Dateien zu arbeiten, und
das geht (noch) nicht in der für Film erforderlichen
Schnelligkeit (und auch die Datenkapazität der DVD setzt da
Grenzen, denke ich). Deshalb ja auch die ganze Komprimiererei
einer-, die immer noch "schnelleren" Grafik-Video-Karten für
Computer andererseits; und die immer kompakteren und (daher)
fassungsm�chtigeren Speicher.
Ich schätze mal, ehe nicht ein kontinuierlicher Datenfluss von
1GB/sec realisiert wird, ist die TV-artige Aufbereitung im
Heimkinobereich state of the art - ganz abgesehen davon, dass
nun mal das Bildgerät No.1 nach wie vor "der Fernseher" ist.


Auch dazu nochmal eine verst�ndnisvertiefende Nachfrage:

Es ist also in der Realität so, dass eine TV-Zeile sehr wohl
auch aus diskreten "Pixeln" besteht, jeder "Pixel" so ein
rot/grün/blau-Dreier, wie man es gut erkennt, wenn man sich das
Fernsehbild durch eine Lupe betrachtet. Mir ist klar, dass da
"hinter" keine RGB-Rechnung steckt wie beim PC-Monitor mit
seiner GraKa, sondern dass es "analog", also irgendwie
integriert, zugeht. Nichtsdestoweniger bleiben schlussendlich
diese "Pixel"dreier an der Oberfläche "übrig". davon hat's also
720. Angenommen, es komme beim üblichen Fernsehbild ein
Seitenverhältnis von 4:3 zustande, hieße das, dass der vertikale
Abstand der Dreier voneinander etwas größer sein müsste als der
horizontale (bei *gleichem* Abstand ergäbe sich für 4:3 eine
vertikal-Zahl von 540), was mit der Beobachtung überein stimmt,
dass wir beim Fernsehbild eher *Zeilen* sehen, statt etwa nichts
derartiges, oder gar Spalten!: Die "Zeilen"zwischenräume sind
tatsächlich etwas größer als die "Spalten"zwischenräume (die
Zeilen (als Pixelreihe gesehen) sind glaube ich zudem auch noch
jeweils etwas gegeneinander verschoben, so dass sich, wenn
überhaupt, ein schräges Spaltenmuster ergeben könnte).

Bei dieser Auflösung, die man dann ja als fest vorgegeben
betrachten kann, wäre also eine Pixel-Auflösung am Projektor
oder Computermonitor von 720x576 (PAL) bzw. 720x480 (NTSC)
diejenige, welche interpolationsfrei, also wahrscheinlich am
schärfsten und - und das wäre nicht zu verachten! - am
*schnellsten* r�berk�me.
Nun ist aber so eine Auflösung nicht eben sehr
"vergr��erungsf�hig", deshalb nimmt man dann auch 1024x768
(Projektor) oder gar 1600x1200 (Monitor) (von den 5:4 Monitoren,
die hardwaremäßig 1280x1024 haben, soll hier mal gleich gar
nicht die Rede sein). Da muss doch dann aber krumm- und
schiefgerechnet werden ("interpolieren") - mit dem Ergebnis,
dass die Pixel(bzw.Zeilen)Struktur nicht mehr so zu sehen ist
(bei konstanter Betrachtungsentfernung D)*und* aber auch die
Schärfe herabgemindert ist. Letzteres fällt aber nicht auf - es
fiele wahrscheinlich nur auf, wenn man *direkt daneben* zum
Vergleich die "generische" Auflösung betrachten könnte.

Eine Zeilenverdopplung wäre doch erst dann sinnvoll, wenn am
Bild-Endgerät auch eine genau doppelte (Pixel)Auflösung zur
Verfügung stünde: 1440x1152 (PAL) bzw. 1440x960 (NTSC) -
zumindest der zweite, also vertikale, Wert müsste verdoppelt
sein, der erste dann eher nur wegen wahrung der 4:3-Proportion.
übrigens will ich mal hoffen, dass es nicht nur ein einfacher
Zeilenverdoppler ist, was da bei hochwertigen
(Röhren)Projektoren am Wirken ist; sondern sowas wie ein
Zeilen-Splitter, also etwas, was in einer Zeile dann eine obere
und eine untere Hälfte ausrechnet - die *verschieden* sind!
(Wie, im einzelnen, das geht, ist jetzt hier nicht wichtig
(schätze, es hat was mit den jeweiligen Nachbarzeilen zu tun).)


Ist das nicht sowas wie "Black Matrix" oder auch "Trinitron":
Einfach mehr Schwarz dazwischen, und schon findet jeder das Bild
"schärfer"! :)


Was, genau, wäre denn die "Cholera" bei eingeschalteter
100HZ-Funktion? Ich empfinde das subjektiv erstmal als
ausgesprochen angenehm. geht da auch Bildschärfe bei flöten?


Aha, also Artefakte. Muss ich mal mehr drauf achten, ist mir
bisher noch nicht störend aufgefallen. Aber wenn keine
Alternative direkt zum Vergleich daneben steht, gewöhnt man sich
so sehr schnell an alles mögliche ... man könnte auch sagen:
Wenn man das Bessere nie sah, weiß man ja nicht, was einem fehlt
:-|

[...]


Ich habe bei meinem Textilpavillon die Wahl zwischen NTSC und PAL60.
Da auch mein Fernseher ein Textilpavillon ist, ist anzunehmen, dass er
auch anstandslos "echtes" NTSC annimmt und auch ausgibt.


aha, "Halbbilder", Lesart zwo, siehe oben.


Es ist also wirklich so, dass nur bei "zusammen gehörenden"
Halbbilder PS überhaupt sinnvoll ist. Halbbilder, Lesart eins,
s.o..


Na ich bin schon richtig auf meine erste "reine" NTSC-DVD
gespannt! Bisher habe ich nur mal eine Burkhard Zattler F.C. DVD
aus USA sehen können, aber das zählt ja nicht richtig, weil ja
nämlich das MoPyFC-Original ganz gewisslich eine PAL-MAZ ist
(ist schließlich L! - oder haben die original *gefilmt*???)
und also die US-NTSC-Version ihrerseits schon eine "Übersetzung"
ist. Davon abgesehen ging das alles sehr gut und das Bild war so
gut, wie es das 30 und mehr Jahre alte Originalmaterial eben
erlaubt. Mein Equipment jedenfalls hat anstandslos mitgespielt.
(Die MoPyFC-DVD in meinen Nintaus zu stecken und das ganze groß
zu projizieren habe ich mir aber dann doch erspart ... da warte
ich mal meine erste USA-Lieferung ab!)

[...]


Den Eindruck gewinne ich auch zunehmend. Wenn ich jetzt nur noch
wüsste, welche im Einzelfall dann die "billig"-Geräte sind ...
naja, gut, man kann ein klein wenig auch nach dem Preis gehen
(zB glaube ich, dass ich mit meinem Textilpavillon-Zeug hier so im
Mittelfeld liege, der Körnereck hingegen hat viel Oberklassiges).


Naja, würd' ich *so* nicht sagen. Außerdem bringen ja die "guten
Geräte"[tm] bei PSEA(RC2) nicht etwa schlechteres Bild als die
billigen.

Dank auch Dir, wie allen anderen, die hier auf- und erklärend
wirken.

Carl