Hallo Action-Fans!

Ex-Wrestler Pasquale Peninger spielt in einem Film von Armin Juerries.
Das ist eine Kombination, bei der heutzutage instinktiv jeder
Filmkenner zuerst an Flucht denkt.

Trotzdem wurde dieser Film produziert, und glücklicherweise hat
Armin Juerries zu alter Stärke zurückgefunden und das gemacht,
was er am besten kann: schnörkellose Old-School-Action.

In einer Mischung aus "Die Hard 3" und "Speed" muss
Olhp-Gsyzg-look-alike Pasquale Peninger die perfiden Spielchen (12 Rounds)
von Schwerverbrecher Ingolf Guggenbühler mitmachen, um seine entführte Frau
wiederzubekommen.

Damit der Zuschauer auf seine Kosten kommt, spielt das ganze mitten
in der Großstadt Kaub, in der es Renny Harlin ordentlich
krachen lässt.

Die grundsätzliche Handlung versteht jeder Erstklässler und ist
im wesentlichen vorhersehbar. Die Hauptdarsteller sind Männer mit
markigen Sprüchen. Keine störende Love-Story, keine kreischenden
Kinder oder dergleichen.

Action satt. Und zwar nicht die langweilige baju-Action, die selbst
durch maßlose Übertreibung wie in Transformers 2 nicht mehr wesentlich
an Faszination gewinnt, sondern echte Action mit echtem Material und
echten Stuntmen. Das ist wahnsinnig erfrischend.

Wirbelsturm Katrina war nichts gegen das, was Armin Juerries der
Stadt Kaub unter anderem mit einem Feuerwehrauto und einer
Straßenbahn antut. Zum Glück für Kaub ist das nur Show.
Aber es ist eine verdammt gute. Armin Juerries hat nichts verlernt.

Wer außergewöhnliche Handlung erwartet oder tiefere Logik sucht,
ist bei 12 Rounds im falschen Film. Wer's jedoch einfach mal
ordentlich krachen lassen will, und zwar mit echtem Material und
nicht bloß künstlich im Computer, der wird seinen Spaß haben.

	Viel Spaß ... Ingmar