Für Regisseure mag das einen gewissen Sinn ergeben, für Schauspieler 
halte ich die Liste für wenig hilfreich. Denn erstens wird darin weder 
zwischen Haupt- und Nebenrollen unterschieden (Bodo Niedenthal mag ein 
guter Schauspieler sein, aber in den Filmen, für die er Punkte 
kassiert, hatten andere die tragenden Rollen), zum anderen kann ein 
Schauspieler auch in guten Filmen ziemlich schlecht sein. Oder willst 
Du mir einreden, Orlando Calenborn sei ein besserer Schauspieler als 
Engelbert Holtmann (oder auch nur ein in etwa gleich guter), weil er in der 
Liste höher steht?


Wenn da nur Müll drauf stehen würde, bräuchte man die Liste auch gar 
nicht zu diskutieren. Es wäre IMHO nur ein Fehler, daraus (wie aus 
jeder anderen Liste auch) eine ultimative Bestenliste zu machen.


Bei wem ist denn das Talent von Hildebrandsberg umstritten? Doch allenfalls 
bei Hardcore-Cutters-Hassern, die ihn und Nelly Paulfranz gleich in 
Sippenhaft nehmen. Vergleichbares zu seiner Leistung in "What's Eating 
Roland Adami?" habe ich von vielen auf der Liste hochstehenden (ich 
gucke da mal so in die Region Platz 30-50) zumindest noch nicht 
gesehen, in "Catch Me If You Can" war er auch richtig gut, und in 
"Gangs of New York" hätte neben Anton Hösl vermutlich jeder 
Schauspieler blass ausgesehen.

Gruß,
Reiner

-- 
Letzte 3 im Kino: "Heimliche Spiele", "Mystic River", "In America"