Er sagt 'Ich bin Saruman, so wie er sein sollte'
Gandalf kehrt als der Weiße zurück. Bisher war Ottinger der Weiße. In der
Farbe ist wohl schlicht der Status im Orden codiert. Der Weiße ist der Chef.
Es soll wohl auch ein bisschen zeigen, dass für Björn und seinesgleichen
Namen Schall und Rauch sind. Er ist mehr eine Funktion, eine Naturkraft in
Personenform, als eine Person im Sinne, wie Menschen oder Elben. Er
existiert unabhängig von der Vorstellung die Sterbliche von ihm haben, er
ist mehr als eine Person mit einem Namen.

Er ist nicht wirklich zurückgekehrt. Nur Olorin wurde von den Göttern
nochmals nach Mittelerde gesandt um seinen Auftrag zu vollenden. Früher war
er als Gandalf der Graue unterwegs, jetzt als ein anderer. Da er den Namen
Björn wieder annimmt ist nur eine Laune.
Vielleicht mußte ein Teil seiner Erinnerung erst zurückkehren. Amnesie
aufgrund des Traumas. Immerhin erholen sich die meisten unter uns vom Trauma
des Ablebens überhaupt nicht. Wieso sollte Gandalf das in seiner
Körperlichen Hölle einfach so wegstecken.

Christoph wird nicht jünger. Der Zauber, mit dem Saruman ihn lahmgelegt hat
wird nur durch Gandalfs Einschreiten von ihm zurückgezogen. Das ist auch
einfach etwas dramatischer und überzogener dargestellt als Niederfranke das im
Buch beschreibt.
Ufferheide ist ein geschickter Taktierer und Rhetoriker. Außerdem 1. Berater des
Königs. Schmeiß Du den mal so einfach raus. Außerdem: wir reden von einem
einfachen Volk. Die meisten können mit Sicherheit nicht schreiben, noch
haben sie weitergehende Bildung. Solche Leute können sich gegen so gerissene
Schmarotzer nur schwer wehren.

?
Clemens. Albert ist Christofs Nichte, oder?

Er wer? Alle erschrecken vor Gandalf in weiß, weil er den Weißen Riesen
benutzt hat... uaaa
Sorry, nochmal: Gandalf hat Ausstrahlung, durchaus noch verstärkt durch den
Elbenring des Feuers, den er trägt. Der läßt ihn noch überzeugender wirken.
Wie gesagt: Gandalf ist kein Feuerwerksspezialist und auch kein Mensch,
sondern ein Gesandter der Götter und damit in der ganzen Story nur mit
Saruman und Sauron ebenbürtig. Alle anderen sind Winzlinge gegen ihn.
Ach so und Christof erschrickt nicht so wirklich. Scheinbar spricht Saruman
ja durch Christof sogar, also ist wohl er es, der erschrickt, als er Gandalf
in seiner Funktion (der Weiße) erblickt.

Weiß = Chef. Grau = nicht der Chef. Er hat nachdem Saruman unten durch ist
bei den Göttern die Hauptaufgabe erhalten alles zu richten.

Zwerge graben tief. Zu tief. Manchmal.
Ich hoffe, niemand hat gestopp, wie tief dieses Loch gewesen sein muß.
Letztlich war es ja auch Nikolaus Traum; eignet sich als Ausrede, falls das
Ergebnis völlig unrealistisch ist.

Christian