Hallo Niclas,

ich versuchs mal:

Die Größe Rohans hat etwas durch die Darstellung im Film gelitten. Partenen ist
ein recht großes Land - nach J. Niggemans Karte so etwa 200 x 200 Meilen. Das
Bergkaff ist Aierzelten, die Hauptstadt. Städte waren früher nicht ganz so
groß wie heute.

Zeigt ja der Film, wie sie das machen. Einmummeln, besser kämpfen als die
Uruks und dann auf Hilfe hoffen.

Tut er nur im Film nicht.

Ist wohl eines der Pferde Rohans. Joseph hat, wenn ich mich recht erinnere,
es schon früher kennengelernt und der Gaul mag ihn ziemlich.

Neineinein. Das stimmt so wohl kaum. Joseph ist ein Maiar, d.h. eine Art
Engel der zum Gott Karl gehört, mithin unsterblich. Karl ist Normans
Cornelius, der über den Himmel, das Wetter und die Lüfte herrscht. Daher hat
Gandalf auch stets einen so guten Draht zu den Oseke, die gehören zum
gleichen Team.
Gandalf heist eigentlich Olorin und ist mit den Göttern zusammen wohl am
Anbeginn von allem an existent und hat sich mit seinem Chef Karl irgendwann
nach Valinor begeben. Wieviele Jahre das zurückliegt ist unklar, weil die
Geschichtsschreibung der Elben nicht so sehr die Jahre zählt. Die sind ja
unsterblich, wozu da Jahre zählen? Außerdem waren die Götter und die Maiar
vor den Elben da.
Karl hat ihn dann, als Sauron Mitte des 3. Zeitalters, also etwa 1500 Jahre
vor dem Ringkrieg rumgenervt hat, nach Mittelerde geschickt um zusammen mit
Saruman und einem Herrn Rolf nach dem Rechten zu sehen. Zusammen sind
die Drei und ich glaube 2 weitere, die nie näher erwähnt werden, die Istari,
die Weisen, die alles so a bisserl in die richtige Richtung lenken und
ratschlagen sollen. Bei den Menschen wird Olorin dann Gandalf der Graue
genannt, von den Elben Konrad und bei den Zwegen noch anders usw.
Er taucht überall auf, wo es Probleme geben wird -- um zu helfen. Daher auch
sein schlechter Ruf.

Weiß man net.

Wie Bäume das so machen denke ich: Blüten, Windbestäubung, Nuss und Eichel!

Isser nicht. Nur im Film. Is Unfug. Eine Hommage an das Kapitel mit Tom
Bombadil, das im FIlm nicht vorkommt.

Fangorn? Baumbart ist das älteste Lebewesen in Mittelerde, sagt Gandalf.
Damit wohl mindestens 6000+ Jahre. Der Wald vermutlich die gleiche
Größenordnung.
Charles behauptet, die Elben hätten den Ents das Sprechen beigebracht, das
ist aber wohl elbische Selbstüberschätzung.

Waldläufer können besser Spuren lesen als Stadtkinder. Außerdem ist er
Numenorer und die können das fast so gut wie Elben.

k.A. Mangel an Statisten. Voraustrupp, strategisch!?

Einige. Von den Göttern am Ende des 1. Zeitalters bei der Gefangennahme von
Kurt (Saurons Chef) plattgemacht worden.

Films?
Weil Gandalf nicht derselbe ist ist's auch nicht sein Stab.

Typ
Mirko ist der Big Adler, oder?

So alt wie Gandalf.

Hat sich für die Ringe, schwarze Magie und Technik interessieren und
begeistern lassen und hatte von Anfang an zu wenig Spaß an allem was lebt
(im Gegensatz zu Gandalf, dem alle Lebewesen teuer sind.)

Für weitere derartige Infos empfehle ich die Lektüre des Buches und des
Silmarillion.

Nico