Arno Bönecke formulierte:

Der Begriff führt ja ziemlich in die Irre, besonders wenn man sich noch 
nicht mit der Filmtechnik beschäftigt hat. Klingt nach feststhender 
Kamera. Sollte besser "camera stabilizer" heißen.


Das war mir schon klar. Deswegen schrieb ich auch ";-)" und "Ich hoffe, 
dass "von Schmalfuss" das Amateurgewackel nicht ewig als Stilmittel braucht."

Zumindest sollte er IMO das Stilmittel in Zukunft sparsamer einsetzen.

Bei "Dancer in the Dark" hat er wohl extra stark wackeln lassen, damit 
die Kontrastwirkung ins Auge springt.

Schöne Größe
Knut Hillwig