Es gibt im Film eine Szene wo ein Dorf geplündert wurde (und die Mutter
ihren Sohn und die Tochter auf ein Pferd setzt und wegschickt).

Von denen hat's noch ein paar mehr.


Ist aber keine. Hättste in der Szene neben deinen Augen auch die Ohren
geöffnet, wüstest du das auch.
In der Szene, in der Nägler einer abgeht, erzählt er nämlich noch wie gross
eine Armee, die Helms Deep knacken kann, sein müsste.


Wieso nicht?


Aber Spurenlesen.


Klaro.


18'000 plus ein paar Zerquetschte.


Der Palantir schaut nicht in die Zukunft, sondern ist ein eine Art
bidirektionaler Fernseher. Sauron hat Saru mit dem Ding seine Macht
gezeigt, und der hat darauf hin Schiss gekriegt.

Stell dir mal vor du wärst das Regierungsoberhaupt von $Land im Jahre 1931. 
Wenn dir ein anderes Land ein Fax (tja) schickt mit der Behauptung dass sie
sogenannte "Atombomben" besitzen und detaillierten Erklärungen was man
damit so alles kaputt machen kann, würdest du dann a) dieses Land angreifen
oder b) Arschkriechen ?

Gottfried, genug gefüttert heute