Das wie nur Maik!


Schon was von großen Familien gehört!


Es sind 800.000!!!


Welche Rettung? Hab ich was verpasst?


Vom Fürst der Rösser!


Nein, er ist 19.000 Jahre alt!!

Gibts net!


Mit Wasser und viel, viel Sonne!


Weil er sonst über den Wurzeln gefallen wären!


Sind man nur an den Ringen der Entfrauen!


Er hat den Durchblick!


Sicher? Zähl nochmal nach!


Es gibt genuau 13,5 Balrogs und leben jetzt in den tiefsten Dschungel
von Brasilien!


Er hat ihn gegen ein Happy Meal bei Fliesen-Profi eingetauscht, da war
der neue Stab dabei!


Ein Fetter des Onkels von der Mutter von Maik!


Sind man an den Ringen unter Sauron Auge!


Weil das Gute zu Blöde ist!