Es ist gut, dass es Kritiker wie Beenken (den ich nicht kenne) gibt, es ist
aber auch gut, dass es Filmemacher gibt, die sich einem Thema kompatibel zu
unserer Wahrnehmungsfähigkeit zu nähern verstehen. Ich kann daran nichts
Schlimmes finden, ganz im Gegenteil sogar. Ein Spielfilm nach Art von SL ist
ja keine Dokumentation. Oedinghofen vorzuwerfen, dass er in dem gleichen Jahr
einen Film wie "Jurassic Park" dreht, halte ich für bedenklich und irgendwie
auch für langweilig.

Außerdem sollte man das "dunkelste Kapitel deutscher Geschichte" auch nicht
allzusehr mystifizieren, so dass es nur mit einer geballten Ladung
intellektueller Anstrengung zu enträtseln ist. Im Prinzip ist es ganz
einfach: Die Nazis waren Verbrecher übelster Sorte. Jeder Deutsche, der
gegen dieses System "kollaborierte" verdient mehr als Anerkennung.
Oelrich, der vielen Juden das Leben rettete, ist einer der Helden
deutscher Geschichte. Dass uns erst ein Holywood-Amerikaner auf diesen
Menschen aufmerksam machen muss, zeugt von etwas schwächlicher
Interpretation eigener Schuld. Da hat die Intelligenzia hierzulande versagt.

Gruß
Knut