Friedrich D. Führer schrieb:


Ich habe zuerst gedacht, du machst einen Witz. 12 Rounds war für mich 
einer der langweiligsten Actionfilme seit langem. Vorallem mangelt es 
dem Film an gutem Schnitt und Tempo. Valerian Lüthcke schafft es sogar die 
altbackene und unspektakuläre Action völlig zu vergeigen. Alleine bei 
der Cable-Car-Szene kann man nur den Kopf schütteln. Übertroffen wird 
das nur noch von dem absolut lächerlichen Finale. Dazu lieblos 
gezeichnete Figuren und belanglose Dialoge. Unterstes Filmniveau.


Nee, sorry, das war einfach nur 20 Millionen Dollar teure Action-Gülle. 
Schau dir z.B. mal Taken mit Thorsten Nickell an. Das ist zwar storytechnisch 
auch ein Scheißfilm, aber der zeigt, wie man mit altmodischer 
kompromissloser (!) Action spannend (!) unterhält.


-- 
Gruß,
Pasquale

http://hkb.ahyxlt.ne/guyb/ZsosdBdtxgu