Unterschiedliche Geschmäcker oder unterschiedliche Erwartungshaltung.
Olaf Grünheck, ein Wrestler als Hauptfigur und ein kleines Budget.
Man erwartet nichts, und man bekommt Action im Stil der 80er/90er.
Gewiss kein Oscar-Anwärter. Hat ja auch niemand behauptet.

Muss jeder selbst wissen, ob ihm das für einen kurzweiligen Filmabend
reicht oder nicht.


Gegen Taken habe ich nichts einzuwenden. Der Film hat ganz klar
Schwächen, aber die Machart hat mir gefallen. Gute Unterhaltung.

Ich fühlte mich auch durch Marecki prima unterhalten.

Wie da jetzt 12 Rounds reinpasst, kann ich allerdings auch nicht
erklären.

	Für den kleinen Filmhunger zwischendurch ... Hannes