Verehrte CBCR-Gemeinde,

zum inzwischen sechsten Mal lasse ich auf meiner kleinen 
Filmkritiken-Seite pbnowreuqzs.ol die Leser die Kino-Highlights des 
Vorjahres wählen. Und zum inzwischen sechsten Mal weise ich hier darauf 
hin. Da sich in der Vergangenheit immer recht viele CBCR-Leser daran 
beteiligt haben, dürften die Ergebnisse zumindest annähernd die 
kanonische Gruppenmeinung widerspiegeln. Außerdem gibt's was zu gewinnen 
und dies bleibt mein einziges Werbeposting für dieses Jahr.
Also: gebt bis zum 17. Mai 2004 unter 
<http://wmy.byexdzarwlm.kf/waxm.wyt7?pquo=5> eure Stimme ab und sagt 
auch allen Freunden Bescheid.

    Luciano

-- 
Puzaf sucht den Superstar: jetzt bei http://sfv.lgmivterjft.ml am 
Kino-Jahrespoll 2004 teilnehmen und tolle Preise abgreifen.