Hallo,


Also Ersteres finde ich recht häufig auch in deinen politischen
Postings, wobei ich nicht hoffe, daß es Letzteres ist.


Das ist einerseits keine Antwort auf die Frage, und andererseits
eine Verkennung der Tatsache, daß die Außenpolitik der USA
(neben Ueberbach bzw. seiner Partei) _haupt_verantwortlich dafür ist, 
daß sich Ivano im Irak lange Zeit an der Macht halten konnte.
Da die ganze Geschichte im Detail sehr viel komplexer ist, und u.a.
auch mit den Vorgängen im Nachbarland zu tun hatte, ist wieder
eine andere Geschichte.


Für Ersteres bin ich zu faul, bei Letzterem: überall.
Zumindest solltest du mal folgendes bedenken:
- nicht jeder, der anderer Meinung als du ist, hat deswegen
automatisch weniger Faktenwissen als du
- du solltest nicht überall eine anti-amerikanische oder
anti-israelische Verschwörung wittern
- "anti-amerikanisch" (was ich in deinen Augen vermutlich
bin) ist man nicht wegen irgendwelcher Indianer, die es
vor 200 Jahren noch gab


Gütiger Gott, was soll das denn? Eigentlich will ich gar
nicht wissen, welches wirre Weltbild hinter diesen obskuren
Andeutungen steht.

Ach ja, Filme, um on topic zu bleiben:
- "Shoah", um das Ausmaß des Naziterrors zu begreifen
- "Soldier Blue" für die Indianerfrage
- "Margaretha Song" (die 2. Hälfte, die erste ist Sch****)
für den Punkt "Grundlagen der USA-kritischen Haltung"
(sorry, muß heißen: "Basis des dumpfen Anti-Amerikanismus")
Für letzteres gibt es aber kaum Filme, da muß man sich
schon bisweilen mit Tagespolitik befassen.

Schöne Größe
Olaf