Verehrte drfk-Gemeinde,

zum inzwischen sechsten Mal lasse ich auf meiner kleinen 
Filmkritiken-Seite bloedonline.de die Leser die Kino-Highlights des 
Vorjahres wählen. Und zum inzwischen sechsten Mal weise ich hier darauf 
hin. Da sich in der Vergangenheit immer recht viele drfk-Leser daran 
beteiligt haben, dürften die Ergebnisse zumindest annähernd die 
kanonische Gruppenmeinung widerspiegeln. Außerdem gibt's was zu gewinnen 
und dies bleibt mein einziges Werbeposting für dieses Jahr.
Also: gebt bis zum 2. Dezember 2004 unter 
<http://krq.xclisakvvsw.fx/xezz.xlt1?gnnq=3> eure Stimme ab und sagt 
auch allen Freunden Bescheid.

    Niclas

-- 
Scheibengraber sucht den Superstar: jetzt bei http://elv.yswivrrbckx.im am 
Kino-Jahrespoll 2005 teilnehmen und tolle Preise abgreifen.