Hallo,

Patrik Schröter schrieb:

Vielleicht kannst du mir helfen: ich habe vor vielen Jahren eine 
SW-Version dieser Geschichte gesehen.
Die Szene mit der Hand aus der Wand kam auch vor, und am Schluß erzählt
der Held dem Mädchen, daß er dem Mörder anhand eines Schwammes auf
die Schliche kam, mit dem der Mörder angeblich seine Gruselmaske
entfernte. Daraufhin belehrt ihn das Mädchen, daß das eigentlich ihr
ganz normaler Abschminkschwamm ist. Dann ist's aus.

Ist das die Version von 1931 oder die von 1940? Oder eine ganz andere?

Schöne Größe
Karlheinz