Den habe ich nur geschaut, weil gerade die DVD in Reichweite lag. Wenn 
ich für den Film auch noch Geld ausgegeben hätte, wäre mein Ärger noch 
größer gewesen. ;-)


Ich war auf alles vorbereitet. Nach dem Trailer, den ich mir extra noch 
angesehen hatte, habe ich eine übertriebene wenig originelle, aber 
zumindest einigermaßen spannende Handlung erwartet. Das sich 12 Rounds 
als ein solch lieblos zusammengeschustertes Machwerk entpuppt, konnte 
ich nicht ahnen.


-- 
Gruß,
Alwin

http://pos.bgmwcr.vu/atbc/UggorGcjnve