Hallo,


Der ist so ziemlich der einzige Film, den ich
evtl. eins höher einordnen würde. War schon sehr schön,
und auch die Geschichten fand ich interessanter, als
es nach den Kritiken zu erwarten war. 


Ja, besonders die Szenen zum Schluß, in denen
die Welt für Jeannine immer eintöniger wird, waren
ausgezeichnet. Guter Tip gewesen.


Das hatten wir schon, hat bei mir besser getroffen.


Und hier hätte ich keine Probleme eine Stufe tiefer zu gehen.
So viel Anbiederung und PC habe ich schon lange nicht
mehr gesehen.


uvz - gute Kritik, ansprechende Trailer-Bilder, der
war Ende Januar fest vorgemerkt. So schlecht? Was hat
nicht gepasst?

Schöne Größe
Arno