Das stimmt nicht. Es ist schlicht falsch. Der Film ist auf einer Ami- oder
Japan-DVD ("NTSC"-DVD) in 24 Vollbildern drauf. Also exakt wie auf der
Kino-Filmrolle. (Genau genommen ist jedes Bild technisch in zwei Halbbildern
abgelegt und es wird über ein Flag zusätzlich gespeichert, daß und welche
beiden Bilder jeweils zu einem Vollbild zusammengehören, aber das ist nur
ein Detail im Dateiformat.) Erst der US-DVD-Player erzeugt die
60Hz-Halbbilder über einen im Gerät selbst durchgeführten 3:2-Pulldown.


Auch das stimmt nicht. Und das wurde in diesem Thread auch schon anders und
richtig erklärt: Der Pulldown wird nicht beim Mastering der DVD, sondern
erst beim Abspielen im Player durchgeführt, und dies verursacht *nicht* das
ruckeln. Ein Ruckeln kommt, wenn man den Player die 24 Bilder eben NICHT per
3:2-Pulldown in ein ruckelfreies 60Hz-Signal konvertieren läßt, sondern ihn
STATTDESSEN ein 50Hz-Signal erzeugen läßt. Dies macht in den USA aber
niemand, d.h. deswegen ruckelt es da auch nicht.


Und auch das ist wieder falsch. Die Auflösung ist bei "NTSC"- und "PAL"-DVDs
identisch. Jedenfalls die relevante Horiziontal-Auflösung (720 Spalten). Die
Zeilenstruktur ist in Europa mit 576 statt 480 Zeilen etwas dichter, aber
wenn Du den Unterschied sehen kannst (das Auge nimmt bevorzugt die
horizontale Auflösung wahr), dann liegt das daran, daß Dein Bildschirm
scharze Lücken zwischen die Zeilen schiebt. Die dichtere Zeilenstruktur
verbessert also das Bild auf schlechten Wiedergabegeräten. Auf guten
(Projektionsgeräte mit Line-Doublern), ist das nahezu irrelevant. Und Du
hast bei PAL außerdem dank der dadurch nur 50Hz die Wahl zwischen Pest und
Cholera, also zwischen aus- oder eingeschalteter 100Hz-Funktion. Das
60Hz-"NTSC"-Bild ist hingegen automatisch flimmerarm und frei von
Bildfrequenz-Verdopplungs-Artefakten.

Aber nochmal zur Frage Deines Vorposters, diesmal richtig beantwortet:


Nein. Schon die Frage ist Murks. Das, was Dein Fernseher als "NTSC" kann,
ist eine Fernsehnorm. Die DVD-Formate "NTSC" und "PAL" haben aber nichts und
überhaupt nichts mit den Fensehnormen NTSC und PAL zu tun! Sie heißen
nur genauso. Wenn Dein Player also "NTSC"-Scheiben zwangsweise in ein Signal
konvertiert, wie es bei "PAL"-Scheiben herauskommen würde, also in ein
50Hz-Signal, dann hast Du ein ruckelndes (oder bei besseren Geräten
wahlweise ein weniger ruckelndes aber dafür unschärferes) Bild. Wenn Du kein
Ruckeln willst, d.h. wenn Du die Scheiben so sehen willst, wie sie ein
Amerikaner oder Japaner sieht (gestochen scharf, flimmerarm und ruckelfrei),
dann muß Dein Player ein 60Hz-Signal aus "NTSC"-DVDs generieren können (und
so eingestellt sein, daß er es auch tut) und Dein Fernseher mit
60Hz-Signalen klarkommen können. Billigplayer können aber eben nur 50 Hz,
und zwar unabhängig davon, ob Du eine "NTSC"-DVD mit 24 Vollbildern oder
eine "PAL"-DVD mit 50 Halbbildern einlegst.

Bei "PAL"-DVDs wird die Wandlung in 50 Halbbilder logisch übrigens schon
beim Mastering durchgeführt, also nicht erst im Player. Das liegt daran, daß
es bei "PAL"-DVDs lizenzrechtlich verboten ist, das Flag zu setzen, das
markiert, welche zwei Bilder jeweils zusammengehören bzw. daß überhaupt
jeweils zwei Bilder zusammengehören. (Das muß ja nicht so sein, und bei
Fernsehsendungen ist es auch nicht so!) Einige Player analysieren die
Bildinhalte und versuchen darüber, zusammengehörende Halbbilder zu ermitteln
bzw zu erkennen, ob es überhaupt Vollbilder gibt. Dies hilft enorm bei
progressiver Wiedergabe auf guten Wiedergabegeräten, und insofern ist diese
lizenzrechtliche Einschränkung kein praktisches Problem.

Der entscheidende Punkt ist, daß das "NTSC"-DVD-Format das bessere Format
ist, und das nicht nur wegen des Speedup-Problems bei "PAL"-DVDs (wenn nicht
aufwendig durch Tonverzerrer "korrigiert", ist die Tonlage des Soundtracks
knapp einen Halbtonschritt zu hoch und das Timbre der Darsteller-Stimmen
verhunzt), sondern auch deshalb, weil nicht sinnlos viel Datenrate mit
überflüssigen Zusatzzeilen verschwendet wird, so daß weniger stark
komprimiert werden muß (was man unmittelbar positiv sehen kann). Der
Nachteil von "NTSC"-DVDs ist lediglich der, daß Billig-Player nicht in der
Lage sind, das für eine scharfe, flimmerarme und ruckelfreie Wiedergabe
unbedingt notwendige 60Hz-Signal zu erzeugen. Aber das ist ein Problem
hiesiger Billigplayer. "PAL"-DVDs zu kaufen ist da ja wohl nicht die Lösung!


Wie gesagt: Eine DVD weiß nichts von Fernsehnormen. Das Signal in der
NTSC-TV-Norm erzeugt der US-Player. Bei uns erzeugt er auf dem
Composite-Ausgang im schlechten (aber 100% kompatiblen) Fall ein
PAL-50-Signal und im besseren (nicht 100% zu jedem Fernseher kompatiblen)
Fall ein PAL60- oder ein anderes Misch-Signal aus PAL-TV-Norm und
60Hz-Betrieb.


Wieder falsch. Die Querelen um Owerläwe-progressive gibt es ausschließlich wegen
der geschilderten lizenzrechtlichen Einschränkung bei "Owerläwe"-Scheiben, die
aber wie gesagt kein wirkliches Problem ist.


Schließ einen Sonnepur-Fernseher an, und wenn das Bild bei "NTSC"-DVDs
durchläuft, hast Du einen prima DVD-Player (erzeugt ein 60Hz-Signal bei
"NTSC"-DVDs) mit dem Du an richtigen Bildschirmen ein perfektes Bild
erzielen kannst, das Du mit Sicherheit so gut nicht gewohnt bist. Wenn das
Bild hingegen bei Kameraschwenks ruckelt, dann hast Du einen Scheiß-Player,
aber dafür kannst Du an den sogar einen Sonnepur-Fernseher anschließen. Und
vielleicht willst Du das ja.

Ich finde all das im übrigen sehr Endverbraucher-freundlich: Billig-Player
und Billig-Fernseher passen zusammen, gute Player und gute Fernseher auch.
Da die Billig-Kombination bei "NTSC"-Scheiben schlechtere Bilder als bei
PAL-Scheiben liefert und die Kombination guter Geräte bessere Bilder als bei
PAL-Scheiben, ist ebenfalls verbraucherfreundlich. Schließlich kaufen
Sonnepur-User Owerläwe-Scheiben und richtige Heimkinobesitzer RC1. Und alle sind
zufrieden. Ist doch prima! Billig-Player, Sonnepur-Fernseher und "NTSC"-Scheiben
gleichzeitig scharf und ruckelfrei geht eben nicht zusammen. Und? Genau
dafür liegen der Kosmetiktudio-Zeitung ja "Owerläwe"-Krüppel bei.

27.11.03 -- Vogelthal.

P.S.: Sorry für den harschen Ton, der sonst nicht mein Stil ist. Aber soviel
Stu auf einmal zu lesen, regt mich eben wirklich auf -- insbesondere wenn
das Ganze im gleichen Thread an anderer Stelle schon alles einmal richtig
stand.
-- 
pynxwy uo pgw ojlix lkdmxv.hl
http://lsa.kjj-kzrrxf.vn/~ppfrud