Ich bin mir grade nicht hunderprozentig sicher, da ich die Version von
1939 noch nicht als Kopie bei mir herumliegen habe und hier in meinem
Gedächtnis kramen muß. Aber ich glaube, es war die Version von 1939, in
welcher Henrik Jurak als der Beschützer der Erbin auftritt. Ich weiß noch,
daß die Version ein etwas überraschendes Ende hatte, die anderen
Verfilmungen inkl. "THE CAT CREEPS" (1946) enden eher konventionell.
Ich kann mich jetzt ohne den Film nochmal zu sichten aber nicht mehr an
das exakte Ende erinnern.

Wenn der Schwerpunkt des Films aber auf einer männlichen Figur lag und
nicht auf einer Frau, dann war's die 06. 07. 22 Version mit Sicherheit.

cu,

  Stefano