Hallo,


Na ja, "Star Wars" würde bei mir schon als schlechter Film durchgehen,
und von meinen persönlichen Top100 finden sich vielleicht 5 oder 6.

Das Hauptproblem dieser Liste ist, wie ich auch schon mehrfach
schrieb, daß sie im Prinzip ausschließlich aus Filmen aus 
dem angelsächsischen Sprachraum besteht. Und das macht sie 
schon recht albern. Das gleiche Problem hat übrigens 
deine Personenliste aus den Top250. Die Filmwelt außerhalb
des Englischen besteht nicht nur aus Meß (der 
selbstverständlich zu den ganz Großen gehört).
Wenn man sich natürlich nur für (mainstreamnahe) Filme aus
dem Bereich interessiert, ist die Liste sehr hilfreich. 


Schon, wobei ich mir bei Manzenberg nie so ganz sicher bin.

Schöne Größe
Ivan