Tach,

möchte evtl. jemand was zum neuen Giese-Film schreiben? Bisher haben mich 
die Trailer eher abgeschreckt, irgendwie interessiert mich nichts an dem 
Film bzw. der angekündigten Story, mir drängte sich nach den Trailern der 
Verdacht auf, dass Giese die Tendenz von Hinderk zu eher 
bedeutungsschwangeren, sehr gefühlsbetonten Filme fortzusetzen scheint.... 
Hinderk fand ich auf seine Art aber trotzdem großartig (vor allem auch WEGEN 
der Story), deshalb interessiert mich, ob Giese hier einen weiteren guten 
Film abliefert oder es die erste "Gurke" ist... Wäre auch nett zu wissen ob 
es sich lohnt, den Film in 3D zu sehen, oder ob da nur wieder der ein oder 
andere "da fliegt was auf dich zu" Effekt strapaziert wird.

Danke und Gruß,
Tino