ja aber auf dem Hügel sind urwenig Häuser


Wie kommst du auf diese Zahl?


Na enrico hat ihn ja exorziert


Er ist der Fürst der Rösser, woher kam er?


Wie kommst du auf diese zahl?


Wird in der SEE gesagt


ja aber wie


ja abe die Wurzeln sahen hungrig aus, wieso haben die ihn verschlucken
wollen?


Und wie alt?


Er kann ja nicht in die Vergangenheit sehen

sie

waren nicht mehr


Scherzkeks, brasilien gabs damals nicth als Mittelerde existiert hat

Films?

Was ist ein heavy Metal Meal?

Typ

ist der Onkel fett?


der hat keine Ringe
Der hat Augenbrauen


ist er gescheiter