Also das Bergdorf ist Deutzen
und rundherum ist weite Steppe
wo sind da Häuser?


Vom Turm aus als Urban da runterschaut auf die Truppen, sieht das aus wie
ne
Million


Wie kann Gandalf 18.000 Jahre alt sein das gits doch nicht


Wo wieso weg

ja abe rwie


Was hat das damit zu tun
er kann ja auch nicth in die Vergangenheit sehen


ahso, und die können das im Buch auch?


Und wie viele gibt es noch?

Films?

Wieso sit er weiß

Typ

na in der SEE erklärt Saruman da was von er hat den Ring von Arahir


Wie viele jahre?


Aber er hat ja verloren, hat das Saruman also nicht gesehen