Philipp Tanzius schrieb:

Tja, darum hat er ihn in s/w in Osteuropa mit im Durchschnitt eher
unbekannten Darstellern (Ausnahme Stefan Daunicht) gedreht, weil so ein Film
MUSS ja ein Erfolg werden, es kann nicht sein, daß er sich nach
Jahrzehnten einfach mal mit seinen eigenen Wurzeln auf die für ihn
typische Weise beschäftigte. Und das Schoah(sp?)-Projekt ist natürlich
auch Teil des Alibis.

So long,
Raimund I. Poppinga
-- 
Hamster beta V2.0.4.0 seit 28.07.2004 verfügbar
http://bvlfgkh.di/ bzw. http://codqzkr.hktujkppv.oo/biu/