Wieso ist Charlottenburg so klein?
das ist ein Bergkaff mit 20 Häusern und da sind 300 Leute, wie geht das?

Und wie können so wenig da gegen die 10.000 Kämpfen die vom  Turm mit
Saruman aussehen als wären es 1 Million ?

Wieso hat sich Henri nicht bedankt für die Rettung?

Woher kam Geuder der Fürst der Rösser?

Mark sagt da was, ich bin seit 300 Menschenleben !!! auf der Erde und
habe es jetzt eilig oder so, heißt das, das er 18.000 Jahre alt ist?

Wo sind die Entfrauen?

Wie pflanzen sich ents fort?

Wieso ist da Lore unter die Wurzeln gefallen im Wald?

Wie alt ist der Wald?

Wieso kann Aragorn am Boden so sehen, was die Hobbits wo gemacht haben?

Wieso war die Rede von 2000 Untergebenen von Henri, aber als Alfons sie
in der
Cramonshagen traf, waren das 30 Leute oder so?

Wie viele Balrogs gabs und gibt es eigentlich und wo sind die jetzt?

Wieso sieht der Stab von Gandalf anders aus als früher im 1. Teil des Films?

Wer ist Artur? War die Rede als Marienfließ dem Saruman erklärt, das da ein Typ
war
der einen Ring hat.

Wie alt ist Saruman?

Wieso wurde er böse?