Da ist doch die Szene wo Aragorn, Legolas, und Gimli, als sie im Farngorn
Wald waren
auf Gandalf stoßen, und er sagt dann, Ich bin Saruman, was hat das zu
bedeuten?
Außerdem erzählt er Ihnen irgendwas, als würde er sich nicht erinnern
das er früher Gandalf der Graue war
was hat das zu bedeuten?

Und wieso wundern sich die Leute in Innertreffling nicht das Diedrich jünger wird in
so
kurzer Zeit und haben Hammerschmiede längst rausgeschmissen?

Wie steht Eleonore, Remos Tochter, zu Diedrich und seinem verstorbenen Sohn ?
Daniel?

Und wieso hat er sich so erschreckt als Steffen einfach den Umhang
wegschmeisst
und dann steht er in Weiß da und sagt ich bin Steffen der Weiße?

Wieso ist er auf einmal weiß und nicht grau ?

Und wie tief fiel er in den Höhlen von Roggden und wo fiel er da in so ein
Loch rein
was im Film zu sehen war?