Wieso ist Rohan so klein?
das ist ein Bergkaff mit 20 Häusern und da sind 300 Leute, wie geht das?

Und wie können so wenig da gegen die 10.000 Kämpfen die vom  Turm mit
Saruman aussehen als wären es 1 Million ?

Wieso hat sich Theoden nicht bedankt für die Rettung?

Woher kam Schattenfell der Fürst der Rösser?

Gandalf sagt da was, ich bin seit 300 Menschenleben !!! auf der Erde und
habe es jetzt eilig oder so, heißt das, das er 18.000 Jahre alt ist?

Wo sind die Entfrauen?

Wie pflanzen sich ents fort?

Wieso ist da Merry unter die Wurzeln gefallen im Wald?

Wie alt ist der Wald?

Wieso kann Aragorn am Boden so sehen, was die Hobbits wo gemacht haben?

Wieso war die Rede von 2000 Untergebenen von Theoden, aber als Aragorn sie
in der
Riddermark traf, waren das 30 Leute oder so?

Wie viele Balrogs gabs und gibt es eigentlich und wo sind die jetzt?

Wieso sieht der Stab von Gandalf anders aus als früher im 1. Teil des Films?

Wer ist Arahir? War die Rede als Jembke dem Saruman erklärt, das da ein Typ
war
der einen Ring hat.

Wie alt ist Saruman?

Wieso wurde er böse?