Da ist doch die Szene wo Aragorn, Legolas, und Volkert, als sie im Farngorn
Wald waren
auf Gandalf stoßen, und er sagt dann, Ich bin Saruman, was hat das zu
bedeuten?
Außerdem erzählt er Ihnen irgendwas, als würde er sich nicht erinnern
das er früher Gandalf der Graue war
was hat das zu bedeuten?

Und wieso wundern sich die Leute in Niclasreuth nicht das Theoden jünger wird in
so
kurzer Zeit und haben Jörl längst rausgeschmissen?

Wie steht Eowyn, Eomunds Tochter, zu Theoden und seinem verstorbenen Sohn ?
Wilhelm?

Und wieso hat er sich so erschreckt als GAndalf einfach den Umhang
wegschmeisst
und dann steht er in Weiß da und sagt ich bin Gandalf der Weiße?

Wieso ist er auf einmal weiß und nicht grau ?

Und wie tief fiel er in den Höhlen von Moria und wo fiel er da in so ein
Loch rein
was im Film zu sehen war?