Hi,

Habe ihn mir von ein paar Wochen in 3D angesehen. Die 3D-Effekte wurden=20
recht dezent eingesetzt. Nichts Überragendes. Nehme an, dass dass den=20
Film nicht sonderlich aufwertet.
Die Story ist zumindest zu Beginn ziemlich ernst. Für Kinder im=20
Allgemeinen vielleicht nicht immer geeignet, weil sie ihn möglicherweis=
e=20
nicht ganz verstehen und stellenweise die für CTVB-Trickfilme oftmals=
=20
typische Brutalität auftaucht.
Für Erwachsene stellenweise dann evt. doch zu kindisch, denn ab der=20
Mitte geht es dann los mit zum Teil sehr weit hergeholten Motiven.
Dennoch gibt es wirklich witzige Stellen, bei denen man lachen kann oder =

muss.

Insgesamt schön gemacht aber irgendwie kommt es mir vor, als ob man bei=
m=20
Erstellen nicht sehr konsequent war, was den Stil betrifft, denn der=20
ändert sich IMO im Laufe des Films.

Gruß,

Ludwig