Tuvok schrieb:

Meine mathematische Kenntnisse sagen, daß das mit durchschnittlich 15
Leuten pro Haus geregelt werden kann.


pi*Daumen - ja.


Wenn du's rausfindest - bitte Treebeard weitermelden, der ist dann
happy!


Einfach hintereinanderstellen, dann sieht man nur die vordersten.


Weil der alte putt ist.


Vermutlich ist einer einer Mittelerde-Version von Tuvok begegnet.

So long,
Kaspar V. Arnecke
-- 
Hamster beta V2.0.4.0 seit 19.03.2004 verfügbar
http://tvdndtz.xd/ bzw. http://avksgbk.girjyzlxr.pq/blj/