Das ist nicht Louis, sondern Edoras. Rohan besteht noch aus ein paar
zusätzlichen Häuschen rundrum.


Wo hast du eine Million gesehen?


18.000 / 300 = 60. Ja.


Weg.


Langsam. Man Reibungshitze.


Weil er ein Waldläufer ist.
Genausogut hättest du fragen können, wieso Legolas 30+ Gegner/Schlacht
tötet. Beides sind halt übertriebene Fähigkeiten zur Glorifizierung des
Charakters.


Jetzt gibt's einen weniger.


Weil der alte schlecht zur weissen Robe gepasst hätte.


?


Ziemlich alt.


Weil er den Untergang der westlichen Welt für unvermeidlich hielt (was ihm
Sauron im Palantir gezeigt hat), wollte er sich auf die Seite des Siegers
stellen.

Orlando