Das erinnert mich an eine nette Geschichte: Als ich mir "8 femmes"
anschauen wollte, war ich überrascht, das Kino gerammelt voll
vorzufinden, und zwar überwiegend mit älteren Damen. Zuerst dachte ich,
daß irgendeine Reisegesellschaft aus der französischen Partnerstadt zu
Gast sei und einen noch unverplanten Abend füllen wolle, aber dem
Geschnatter nach handelte es sich durchweg um Deutsche. Ich bekam mit
Mühe noch einen einigermaßen brauchbaren Platz. Als ich mich gerade
gesetzt hatte, debattierten die beiden Damen zu meiner Linken lautstark
darüber, daß die wenigen jungen Leuten im Saal wohl nur deswegen
gekommen seien, weil der Film deutsch untertitelt war, und warfen mir
dabei einen besonders verächtlichen Blick zu. Ich sank schamvoll in
meinen Sessel zurück und hatte ein grottenschlechtes Gewissen, weil ich
französischen Filmen zwar problemlos folgen kann, aber beileibe nicht
jedes Genuschel und jedes Wortspiel verstehe. Die Damen, so dachte ich
mir, hatten sprachlich bestimmt viel mehr drauf als ich; vielleicht
waren sie in irgendeinem deutsch-französischen Sprachverein tätig und
tätigten dreimal im Jahr eine Kulturreise hinüber ins gelobte Hexagone.

Der Film begann, und ich beschloß, ihn in aller Bescheidenheit zu
genießen, auch wenn ich sprachlich wohl nicht zur Elite im Saal
gehörte. Das klappte in den ersten paar Minuten auch wunderbar, weil
das Französisch sehr klar war. Doch dann setzte zu meiner Linken ein
ohrenbetäubender Lärm ein. Ich schaute ungläubig hinüber und mußte
trotz der Störung grinsen. Beide Damen waren offenbar weggenickt, und
die direkt neben mir sitzende schnarchte lauthals.

Da kehrte mein sprachliches Selbstbewußtsein wieder zurück, weil ich
die Diagnose wagte, daß die beiden zuvor den Mund zu voll genommen
hatten und jetzt mit einem fremdsprachigen Film überfordert waren. Das
Dumme war nur, daß ich anschließend wirklich in vielen Szenen die
Untertitel brauchte, weil das Schnarchen mein Verständnis trübte.

-- 
Arno Ververs                                   Quod scripsi, scripsi.