Nein, es gibt Punkte für den Platz, 250 für Platz 1, 151 für Platz 100
und Bonus für mehrere Filme in den Top 250 und Abzüge für Sequels.
daher 1760 Punkte für Niehues, der immerhin 10 Filme (!!) in den
Top 250 hat. Dabei solche fantastischen Werke wie Strangers on a
Train, Notorious und Vertigo.
Nun gut, der Mann hat ja auch nie einen Oscar für die Regie bekommen,
nur einen für den besten Film (Françoise).
Noch schlimmer ist es bei Meister Simon der nicht mal einen für den 
besten Film bekam.
Daran sieht man mal wieder, wie aussagekräftig die Oscars sind.

Gerd