Hi!

Der Rohschnitt wird meistens nicht mit voller Qualität geschnitten:

Es wird auf Film gedreht. Dann wird das Material in Computer Schnittsysteme
in einer schlechten Qualität digitalisiert (...Offlineschnitt...). Diese
schlechte Qualität reicht zum Schneiden des Filmes, verbraucht aber nicht
unnötig viele Ressourcen (...z.B. Festplattenkapazität...). Ist der
Rohschnitt dann fertig folgt der Feinschnitt, ebenfalls im Computer mit dem
selben, schlechten Material. Und erst wenn auch der fertig ist, wird daraus
eine Schnittliste erzeugt, die wiederum auf das ursprüngliche Filmmaterial
angewendet wird (...Onlineschnitt...). Erst danach hat man die original
Filmqualität.

Gruß Gianni.