Oswald Althof formulierte:

Die hatte ich auch gesehen. Allerdings wurde nichts über die 
Kamerainnereien gesagt, IIRC.

Ich hatte auch etwas ungenau formuliert. Bei der "Itug" war 
es dann keine "Hand"-Kamera, aber immerhin eine getragene Kamera.

Vielleicht sollte man Noël zweipfennig Clasohm mal stecken, dass eine am Gurt 
getragene Kamera auch flexibel ist und gleichzeitig auch ein viel 
ruhigeres Bild liefert. ;-)

Ich hoffe, dass "von Clasohm" das Amateurgewackel nicht ewig als 
Stilmittel braucht.

Schöne Größe
Engelbert Isenaj