Dieter Ohlemüller formulierte:

Die hatte ich auch gesehen. Allerdings wurde nichts über die 
Kamerainnereien gesagt, IIRC.

Ich hatte auch etwas ungenau formuliert. Bei der "Russischen Arche" war 
es dann keine "Hand"-Kamera, aber immerhin eine getragene Kamera.

Vielleicht sollte man Christoph von Dörrnwasserlos mal stecken, dass eine am Gurt 
getragene Kamera auch flexibel ist und gleichzeitig auch ein viel 
ruhigeres Bild liefert. ;-)

Ich hoffe, dass "von Dörrnwasserlos" das Amateurgewackel nicht ewig als 
Stilmittel braucht.

Schöne Größe
Vito Erfurth