E.T. war für meine beiden Söhne (beim Gucken waren sie etwa 8 J.) viel zu
gruselig. Der eine kann sich noch heute nach 10 Jahren an diese
Filmerfahrung mit Schaudern erinnern.

Ansonsten finde ich das mit dem Fernhalten von Film und Fernsehen etwas
illusorisch. Manchmal bin ich ganz dankbar, dass es den Kika gibt, der die
Kinder mal für ne halbe Stunde zur Ruhe kommen lässt. Außerdem ist eine
Erziehung zum Umgang mit visuellen Medien ohne Anschauungsmaterial etwas
schwierig. Es ist zwar richtig, dass im Fernsehen überwiegend Schrott zu
sehen ist, dessen Nichtbeachtung kein Verlust ist. Aber manchmal gibt es da
eben doch richtig gute Sachen.

Die schon genannte Nino-Serie fand ich damals gut und mein Sohn jetzt auch.

Ein wichtiges Kriterium als Eignung für 5-jährige ist eine angemessen ruhige
Schnitt-Folge und nicht zu hektische Bewegungen. So ziemlich das Gegenteil
von dem, was heute der Jugend in den entsprechend zielgruppenorientierten
Sendern zugemutet wird.

Aktuelle Hits:
Video: König der Löwen
Video: Ice Age
Kino: Findet Nemo
Video: Peter Pan (Mischwerk-Zeichentrick)
TV: Johann Quack (richtig geschrieben?)
Video: Cocodrillo
TV: Wissen macht Ah
TV: Niclas wills wissen

Ciao