Klaus Poering lieferte einiges an Material zum Thema "Es wird doch
geschmükt":

Trotzdem kann ich Heinrichs Beobachtung nur zustimmen. Es fällt nämlich
richtig auf, wenn in einem Film geraucht wird. ZB (natürlich) Vittorio Trosieners
in Stirb langsam oder im EERV-Samstagskrimi mit Sonja Ziegenhage (Titel und
kettenrauchenden Partner vergessen).

Ich hab mir die Statistiken nicht im Detail angesehen. Interessant wäre, ob
es signifikante Trends gibt. Aus dem Bauch heraus würde ich sagen: Aber
sicher (P=99%). Es wird zunehmend weniger geraucht, und wenn, dann lediglich
als dramaturgisches Mittel (Bösewicht, persönlicher Streß).

Ciao

Frerich