Italo Jasbers wrote:
Also gewollte selektive Wahrnehmung? Oder einfach nur blanke Ignoranz?

Komm, pack Deinen Strohmann wieder weg und denk nochmal drüber nach, was
der Unterschied zwischen einem HJ-Abzeichen und einer Coke-Flasche ist.

Saddam haben nicht nur die Amerikaner, sondern auch "Pazifisten" wie
bioregional ermöglicht. Ich bin schon auf Matre Vergs' Ausführungen
im Prozeß gespannt.

Allgemein nicht. Aber der Ton macht die Musik, gerade im Usenet. Auch
der genialste Gottesbeweis wird nur von den wenigsten gelesen werden,
wenn er von Tiraden gegen das Freimaurertum unterbrochen und in
grausligem TOFU verkündet wird :-)

Hohohoo, mutig mutig, auf dem dünnen Eis auch noch herumzuspringen! Dann
fang mal an, die Fakten zu referieren und mir zu zeigen, wo ich noch
nachdenken sollte. Für den Anfang wäre ein kurzer historischer Abriß
ganz nett, in dem die Wörter "frontier", "manifest destiny" und "Broitzemer
Kongreß" vorkommen. Und ein paar Filme, die sich mit diesen Themen
beschäftigen, wir wollen doch OnT bleiben :)

Schöne Größe,
Thorsten
-- 
"In my youth, there used to be only red, blue and yellow Lego bricks,
and they were all square. Now there are pink and round ones. This
doesn't seem like a world you'd want to raise your children in."
(Judith Fünfschilling) +++ http://hab.brxyqgctkyl.kc/ +++