Cornell Theim wrote:

Das ist sicher Ansichtssache. Natürlich fehlt die von mir angedeutete
Brutalität z.B. in Nelly im Wunderland, Philips und Dschungelbuch.
Aber es gibt (meiner Meinung nach) ebenso viele "Meisterwerke" von
Disney, die nicht so "harmlos" sind. Ich finde z.B. Lederwasch für Kinder
äußerst ungeeignet. Richtig Alpträume bekommt das ein oder andere K=
ind
sicher von Dornröschen. Und König der Löwen (mit dieser Meinung sto=
=DFe=20
ich im Allgemeinen leider nicht auf Verständnis ;-) ) ist ebenfalls mit=

unnötiger Brutalität versehen.
Vielleicht hätte ich besser "oft verwendete" statt "typische" schreiben=
=20
sollen.


Im Allgemeinen finde ich es nicht verkehrt, wenn ein Film sowohl f=FCr=20
Erwachsene, als auch für Kinder geeignet ist. Im Gegenteil!
Bei UP kommt es mir aber so vor, als ob die Autoren sich nicht=20
entscheiden könnten, in welche Richtung sie gehen wollen und dann=20
sozusagen hin- und herspringen. Mal für Erwachsene, mal für Kinder.


Ich meinte eigentlich den Erzählstil.

Ulrich