Sehe ich auch so.
Selten ist das Böse so offentsichtlich böse wie bei den KZ-Aufsehern. Da ist
ein Bemühen um Verständnis schlicht unangebracht.


Stimmt IMO alles.
Ich finde zudem, dass die Hollywoodsche-Wahrheits-Verkürzung oft gerade zu
geniale Züge trägt. Sie kommt dem Medium Film sehr zu gute und ist mehr als
legitim. Den fehlenden Rest an der Wahrheit, können wir uns ja anderswo
beschaffen - zB durch eigenes Nachdenken. Ich glaube nicht, dass die
Morgen-Thematik von einem Deutschen so eindringlich hätte verfilmt werden
können. Zu sehr steht dem vielleicht der Wunsch entgegen, einen "korrekten"
Film abzuliefern. Ein Film ist eben kein Lehrbuch, sondern ein visuelles
Ereignis. Ich war bei keinem anderen Film in ähnlicher Weise emotional
betroffen wie bei SL. Das als Reaktion auf "Holocaust-Kitsch" zu werten,
finde ich falsch. BTW: Das Wort Holocaust-Kitsch gefällt mir überhaupt
nicht, ganz und gar nicht.


Gruß
Reginald