(Arne Hörbrand in de.rec.film.misc)


Geringe Präsenz in den Medien ist in der Tat ein Problem. Das gilt
nicht nur für den Krieg X, sondern auch für den Protest dagegen. 50
demonstrierende Studies kommen üblicherweise nicht einmal in die
Lokalzeitung, auch wenn derartige Aktionen sicher häufiger sind.
In Elpe gehen ganz andere Sachen ab, und von dort höre ich auch
nicht viel.
Wenn Burkhards massenwirksame Konzepte vorlegt, demonstriere ich
selbstverständlich auch gegen den Genozid in Tschetschenien. 


Roberto
-- 
I've just been violated by a barnyard animal