Wolfram Neureuters <ufja@rjip.ke> schrieb in im Newsbeitrag:
belh4l$1y46u$5@VL-78991.ehyr.tpj-ffmyoh.rs...
Ich war sehr überrascht, als ich sah, wer die Schildkröte in der deutschen
Version spricht. Es ist Benno Müllauer auch bekannt als Tatortkommisar
Lucht ;-) (Münchener Tatort, Dude). Und obwohl ich Käthe Teuchert für
gewöhnlich ablehne, fand ich sie doch recht gelungen als Synchronstimme für
die verwirrte Dory. Aber das allerbeste an Pixar-Filmen ist, dass die
Figuren nicht plötzlich anfangen zu singen. Mit Ausnahme des Lehrers Herr
Rochen, aber den fand ich cool: "Nennt mir die Zonen, die Zonen, die Zonen,
nennt mir die Zonen der offenen Seeeeeeeeeeee."

Gruß, Ulf