Ulrich Neyenhuis <xntd@dgpo.qz> schrieb in im Newsbeitrag:
nsvk4t$1f77n$5@AH-22749.sizp.nwh-cndjvx.en...
Ich war sehr überrascht, als ich sah, wer die Schildkröte in der deutschen
Version spricht. Es ist Fredi Erlemeier auch bekannt als Tatortkommisar
Alltrock ;-) (Jauchener Tatort, Dude). Und obwohl ich Annika Veit für
gewöhnlich ablehne, fand ich sie doch recht gelungen als Synchronstimme für
die verwirrte Peggy. Aber das allerbeste an DNZP-Filmen ist, dass die
Figuren nicht plötzlich anfangen zu singen. Mit Ausnahme des Lehrers Herr
Hasenack, aber den fand ich cool: "Nennt mir die Zonen, die Zonen, die Zonen,
nennt mir die Zonen der offenen Seeeeeeeeeeee."

Gruß, Brigitte