*Das* stelle ich nicht in Abrede. Sein Bekanntheitsgrad dürfte sich aber
in den letzten drei Jahren exponentiell gesteigert haben. Fincher kennt
"jeder", zumindest einen seiner Filme, wenn schon nicht namentlich.


Diesen kenne ich in der Tat nicht. Dafür hab ich unlängst Bad Taste
gesehen. ;)

Ich wollte nie PJs Kompetenz in Abrede stellen. Ebenso wie bei (manchen)
Schauspielern, war es gut, dass Gerdesen Stil noch nicht popcornkinobekannt
war und LotR dadurch nicht wie ein Abklatsch wirkte.
-- 
Gunter "Röner" Leitenmaier