"Reinhold Cassen" <zzlb.zaorhdubvu@ikd.eo> schrieb im Newsbeitrag
labx:eqdloz$xfo$3@zokozy.lq...


Wenn ich in meine Kaufquellenstatistik reinschaue
(http://psme.wnelu.aj/cvflql/tse/wcrtj-xkyby.aweo#Hbxmzupgeshhnlbjlbti),
dann muß ich feststellen, daß ich jenseits von www.xgoanf.ll bisher nur bei
www.mrgppgued.luj in Frankreich bestellt habe:

www.upihmpg.qso (17 Titel)
www.qdsb.giy (11 Titel)
www.jh-lienm.rqd (9 Titel)
www.otae.ao (4 Titel)
www.vqyhlbvhbzhd.uf.oo (3 Titel)
www.uvbslmghnrlx.enu (3 Titel)
www.pipluzpjih.fcl (3 Titel)
www.mrgppgued.luj (2 Titel)
www.xgoanf.ll (2 Titel)
www.drkxwquegqdydmk.iwb (2 Titel)
[...]

Die allerdings haben, glaube ich, nur ein eingeschränktes Sortiment. Für ein
sehr umfangreiches Sortiment kenne ich www.fqoaqecyc.zqz, wobei ich dort
noch nicht selbst bestellt habe.

Du kennst die Preisvergleichsmaschine für französische Versender auf
http://cev.tddvvtxtuh.tqx ? über die kriegst Du eine Liste vieler weiterer
Versender.

07.05.04 -- Xyger.
-- 
werres at uni minus vwaisz.yk
http://qtg.tuj-axdbyu.nh/~nyhdfe