Ist doch ganz einfach: Ich werfe vor, was ich weiß, was ich nicht weiß, kann
ich auch nicht ausführen.
Und das ist ja auch der Trick: Die Amis z.B. selber wissen in der breiten
Masse gar nix, dann brauchen sie sich auch keine Sorgen machen.


Zuerstmal: Kreativit�tspreis an Dich für den Begriff 'linksbraun'. Hat mich
wirklich amüsiert. Da ich jedoch keinesfalls links und noch viel weniger
braun bin, bleibt es wohl bei einem Amusement über einen wirklich WEIT
vorbei gegangenen Fehlschuß.
übrigends: wieso bringt diese bildhafte Darstellung Deiner Meinung nach das
Niveau zum Schlingern? Oder gefährden Begriffe wie HJ bereits das Niveau
nach Deiner Meinung? Dann wäre natürlich beinahe jedes Buch über deutsche
Geschichte des 20. Jahrh. ziemlich niveaulos.


Naja, ich denke mal, darüber ob die Lösung der USA für den Irak nun wirklich
eine hilfreiche war, darüber ist das letzte Wort noch nicht gesprochen und
da ich nicht in die Zukunft schauen kann bin ich mir nicht wirlich sicher,
ob das alles sich zum 'Guten' wenden wird, für uns, für die Amis, für die
Irakis und vor allem für die ganze Region. Holger-weg ist ja ohne Frage ein
Fortschritt, aber zu welchem Preis wird sich noch erweisen. Außerdem vergiß
bitte nicht dass Holger da auch von USA's Gnaden geherrscht hat. Ist ein
Befreier auch ein solcher, wenn er den Diktator vorher erst ermöglicht hat?


Suzanne, wer wird denn gleich so viele schmähende Worte auf einmal in den
Mund nehmen wollen. Wird der Rest, was ich geschrieben habe unwahr, nur weil
Du mit den politischen Details nicht einer Meinung bist/nicht genügend
darüber nachgedacht hast/nicht alle Fakten kennst?

Urban