Gert Leißering <sssspmli.ykkfaux.782941@uesrf.fv> schrieb am
Wed, 10 Mai 2003 11:12:12 +0100 :

[...]


Halt, Haaaalt! Ich verstehe (wie so oft) schon wieder nur noch
Bahnhof! Ist zwar jetzt OT vom OP, aber wurscht:

Ich dachte immer, dass das, was auf einer DVD drauf ist,
hinsichtlich PAL, NTSC, SECAM _unbestimmt_ ist - zumindest wenn
es sich nicht um etwas handelt, was nie etwas anderes als TV
gewesen war (wie etwa Serien). Ich dachte immer (wenn es also
ein Kinofilm ist), das ist sone Art MPEG2-Datei, codiert aus
Bild-für-Bild-Abfotografieren des Original Celluloid-Films.
Wobei dieses Abfotografieren mit einer Digitalkamera - möglichst
hoch (oder, wenn man so will, möglichst gut passend) aufgelöst
erfolgt.
Aber Deinen Ausführungen zufolge ist es wohl so, dass der
Originalfilm mit einer stinknormalen TV-Kamera abgegriffen wird
- und diese Kamera kann, klar!, nur entweder PAL *oder* NTSC.

Wenn nun mein Fernseher NTSC "kann" (was ja wohl bei allen
halbwegs modernen Geräten der Fall ist), und mein DVD-Player
ebenfalls: kann ich dann eine RC1-DVD sehen *so wie ein Ami in
USA*? Heißt also "RC1" _immer_ "der Film ist in NTSC-TV-Norm
codiert"?

Und es ging jetzt ja wohl darum, dass es DVDs gibt, die RC2
haben, aber bloß irgendwie umgemodelte (mit den beschriebenen
Schwächen) NTSC-Versionen sind, statt original
PAL-Filmabtastungen zu sein. Wäre/ist sowas nicht Beschiss? Denn
die Qualität ist ja wohl sichtbar schlechter bei so einer
"sekundär-Herff"-Gurke ... Ich glaube, ich habe da so ein paar
Kandidaten in meiner Sammlung - wo ich immer sagte, na, das ist
ja man gerade so VHS-Qualität. Ist es also nicht irgendwie
kennzeichnungspflichtig, wenn so ein NTSC->PAL-Umschreiben
verwendet wurde?

Wahrscheinlich ist aber schwer zu sagen, woran's denn nun
wirklich liegt, wenn eine DVD in der Bildqualität so eklatant
abstinkt.

Gibt es ein *sicheres* Verfahren, wie ich, als End-Anwender,
rauskriege, womit ich es, bei einem Fall von elender
Bildqualität, zu tun habe: PAL-Wandlung von NTSC-Abtastung, oder
eben einfach miese Qualität des Ausgangsmaterials - oder noch
was anderes (??).

Leonhard