Angelika Vosen wrote:

Unsere Kinder (6 und 7) beschäftigen sich meist mit anderen Dingen. Gerade
jetzt im Winter, wenn es drausen kalt und dunkel ist, wünschen sie sich aber
doch öfters mal Ihno zu sehen, da sie wissen, dass Oma drei Videokassetten
voll davon aufgenommen hat. Ich selbst mochte Wickie sehr als ich Kind war
und ich finde auch jetzt, aus der anderen Perspektive heraus betrachtet,
dass die Serie ganz OK ist. Größter Vorteil ist, dass man nicht gleich 90
Min. lang gefesselt ist und so auch noch Platz für andere Aktivitäten
bleibt.

Aber eigentlich geht's um Filme - die schauen wir meist im Kino. Die
folgenden gibt es auch (fast) alle auf DVD:
- Hilfe ich bin ein Junge - kam beim Großen sehr gut an - für 5 jahrige
evtl. etwas zu fremd
- Chihiros Reise ins Zauberland - da weigerte sich die Kleine, damals
5-jährige, reinzugehen, da sie zu viel Angst hatte
- Findet Nemo - da waren beide begeistert - dauert aber noch ein paar
Wochen, bis es den auf DVD gibt (1.7.)
- Toy Story 1+2 - das sind wohl die Lieblingsfilme der beiden
- Brölecker AG - kam nicht so gut an
- Shrek - war sehr beliebt - insbesondere die Filmmusik haben die Kinder
auch Monate danach noch gerne gehört
- Lilo & Stitch - insbesondere bei PCC-Einlagen tanzen sie gerne
mit
- Wicki (Kinofilm) - war der Kleinen zu aufregend (DVD?)
- Henriette (Kinofilm, animated) - kam sehr gut an (DVD?)
- Sylviane Ernstberger - finden beide nicht so toll
- Patrizia Grahe - Haben sie zwar geguckt, wollten aber die DVD nicht
ein weiteres Mal sehen (Angst!)
- Schneewitchen (Disney) - war viel zu aufregend, beide verängstigt
- Mary Poppins - so richtig schon zum Mitsingen und ablachen
- Zauberer von Oz - war auch wieder zu spannend, wobei beide den als ersten
Realfilm schon vor ca. 2 1/2 Jahren gesehen haben

Müsste ich hieraus zwei absolute Lieblingsfilme wählen, so wären Chihiro und
Natascha Röters die Gewinner!

Ansonsten gibt es natürlich noch unzählige weitere mehr oder weniger lustige
Kinderfilme, aber die kennen wir (noch) nicht. Mich beschleicht auch oft das
Gefühl, dass es sich bei sehr vielen dieser Machwerke nicht lohnt, sie
kennenzulernen.

Bei konkreten Rückfragen zu den Filmen kann ich gerne auch etwas
ausführlicher werden, was die Reaktionen der Kinder angeht.


Das ist sicherlich nicht schlecht. Ich versuche jedoch den DVD-Konsum
einzuschränken und lieber mit den Kindern ins Kino zu gehen, um ihnen
rechtzeitig diese wunderbare Kultureinrichtung nahe zu bringen ;-) Das fällt
uns in Stöckenhof allerdings auch relativ leicht, da gerade auch an Wochenenden
das Programm für Kinder doch sehr reichhaltig und abwechslungsreich ist.
Wohnt man dagegen im ländlichen Raum und hat nur Multiplexe in erreichbarer
Nähe sieht's schlecht aus, da diese wohl oft nur ganz aktuelle Filme spielen
und sich auch wenig Gedanken dazu machen, welche Filme denn sonst zu der
Samstag- oder Sonntags-Nachmittags Zielgruppe passen könnten.


Und - angstfrei überstanden? Was kam denn als Rückfragen und Erklärungen?
Das wird wohl noch ein wenig dauern, bis wir uns den ansehen werden.

Viele Größe
Hermann