Ich mich auch, allerdings war die Freitag-19:50-Vorstellung im großen Saal 
nicht sonderlich gut besucht.

Ich fand den dargestellten Zynismus in der ersten Hälfte recht bedrückend 
und erfreulich(?) un-hollywoodm��ig. Der Splatterfaktor ist sicherlich auch 
recht hoch für einen Blockbuster, allerdings auch nicht schlimmer als Saving 
Private Ryan oder Starship Troopers. Ansonsten muss man sagen, dass der Film 
recht kompromisslos ist, das gilt für die dreckige Optik, die 
Gewaltdarstellungen, das Schicksal der Hauptperson (toller Schauspieler!), 
die abstoßenden Aliens, die immer schneller vorangetriebene und immer 
interessante Handlung als auch den bereits erwähnten Zynismus. Es gab 
erfreulicherweise keine coolen One-Liner, keine monologisierenden 
Bösewichter und keinen geleckten Hauptdarsteller. Die Aliens sollen laut 
IMDB fast durchweg CGI sein, das ist wirklich kaum zu merken, sie fügen sich 
einwandfrei in die Szenerie ein und sehen viel echter aus als alles, was man 
z.B. aus dem Avatar-Trailer bisher sehen konnte.

Zwei Dinge sind mir noch aufgefallen:

1. Im Film kommen einige Szenen nicht vor, die in den Trailern zu sehen 
waren, beispielsweise eine Sequenz, in der ein dicklicher weißer deLeuner-
Angestellter mit seinem schwarzen Kollegen in einer Hätte einen 
eingefrorenen Alien in einem Kühlschrank findet oder eine Einstellung, in 
der die Hauptperson am Boden liegt und sich seine Frau über ihn beugt. Ist 
da noch viel geschnitten worden? In der gezeigten Version hatte der Film 
jedenfalls kein Gramm Fett mehr. Die Geschichte geht ziemlich flott voran.

2. Ich hatte das Gefühl, dass ich in den ersten 10 Minuten öfters jeweils 
einen Frame lang Punktmuster auf dem Bild sah. Ist das irgend ein neues 
Wasserzeichen oder sowas? Störte jedenfalls.


Ansonsten können wir wohl sicher sein, in drei Jahren Fuhle 10 zu sehen, 
was?

bis dann!
Walter@Home