Ja. Und auf Ami-DVDs ist ein Film in NTSC-Video drauf, dh. mit
29,irgendwas Hz. Film ist 24 Hz. Da das nicht passt und ein simples
schnelleres Abspielen nicht hinhaut, wird der 3/2 Pulldown
durchgeführt. Daraus resultiert das elende Ruckeln in horizontalen
Schwenks. Hinzu kommt die merklich schlechtere Auflösung. Witzigerweise
kommt das europ. PAL dem kleinsten HDTV-Standard schon sehr nahe.
Deshalb gibts ja erst die Querelen um Saran-progressive.


Nein.

Tschüss,
        Claudio
-- 
Life's a bitch and then you die!