daß in fast keinem Film mehr richtig oder gar nicht geraucht wird?
Selbst die coolen Typen haben keine Fluppe mehr im Maul,
früher war das Standard und war ohne undenkbar.

Besonders in alten Filmen raucht der genervte Polizeichef
immer wie ein Schlot, der Fiese zündet sich ne Zigarette an
und sagt dabei "Macht es sauber" und die verruchten Frauen
lutschen am Glimmstengel weils cooler rüberkommt.

Da bei den Amis in der Öffentlichkeit ja mittlerweile das
Rauchen so gut wie verboten ist, würde es mich nicht wundern
wenn es Rauchverbot in Filmen geben würde. Wisst ihr darüber
näheres?