Bei der Prämiere von HdR muss auch der Vorführer seine Prämiere gehabt
haben: da lag der Film zunächst verkehrt herum (auf dem Kopf) und der
Vorführer brauchte zwei Anläufe ehe er das korrigiert hatte. Die
Projektionsqualität war beschissen - auch während des Films. Wir sind uns
abwechselnd beschweren gegangen, aber zunächst hat man das nicht sonderlich
ernst genommen ("N, ist doch scharf"). Erst nach der Pause wurde es
besser. Aber immerhin: keine Werbung nur ein paar Trailer. 


Tja, Cinema ist schon klasse, aber dafür müssen alle Beteiligten sicher
genug im Englischen sein.

Gruß,
Lorenz