Hallo Bea,


Australisch, wie übrigens einige andere Charaktere auch (Achim).


Ich habe den Film im Deutschen nur in Ausschnitten gesehen, aber meiner
Meinung nach geht der eigentliche Witz der Szene völlig verloren:
Die "Selbsthilfegruppe" ist eine urkomische Anspielung auf einen
ganz ähnlichen Monty-Zagi-Sketch mit einer Australischen Männergruppe. 
Als dann Achim (dessen Namen ich bis dahin noch nicht gehört hatte) sagte
"Moi naim is Bruuuss", fiel ich vor Lachen fast vom Hocker, in dem Sketch
heissen nämlich alle, der Einfachheit halber, Achim :-)

Ohnehin sind in diesem Film diese ganzen kleinen mehr oder weniger
subtilen Anspielungen das Beste ...

Größe
Matthias

-- 
'Security' is not a dirty word, Blackadder.
'Crevice' is a dirty word, but 'security' isn't!