Wobei Du fairerweise erwähnen solltest, daß man sich diese Vorteile mit
niedrigerer Auflösung (insbesondere augenfällig bei nicht-anamorphen
DVDs) und 3:2-Pulldown-Geruckele erkauft. Wie letzteres in etwa aus-
sieht, kann man als Nichtbesitzer von RC1-DVDs bei US-Fernsehserien im
deutschen TV oder auf PAL-DVD sehen, weil dort ein ähnliches Verfahren
Verwendung findet: horizontale Schwenks oder horizontale Bewegungen
größerer Objekte wirken extrem ruckelig, weil die Aufteilung von 60 auf
50 Halbbilder nun einmal nichts anderes erlaubt. Als Beispiel kann man
den Vorspann der 3. Staffel "Babylon 5" nehmen, wenn die Kamera an der
Station "vorbeifliegt", während die Bilder der Hauptdarsteller einge-
blendet werden.

Valentino