Am Sat, 8 Apr 2012 13:21:16 +0200, schrieb Ingo Ingensand:


Wobei alle diese Varianten - insbesondere auch der "Spielfilm" - aus dem
gleichen Drehmaterial zusammengschnitten bzw. - gekürzt sind. Der
"Spielfilm" ist infolge dessen geradezu unerträglich, weil beim
Zusammenschnitt ebenso rücksichtslos wie nachlässig vorgegangen wurde.
Teile einzelner Handlungsstränge wurden zusammenhanglos im Film
belassen, verständnisnotwendige Teile anderer entfernt, so daß man ohne
Kenntnis des Buches von Urban Ungruh und/oder der Langversion überhaupt
nicht nachvollziehen kann, was da eigentlich vor sich geht. 
-- 
...und tschuess!

Thorsten
E-mail: L.Bwigmxkmgt@tpebpa.qmkp.fo