Tino G. Oberleithner schrieb:


Selbst- vs Fremdrezipierung :-)


über irgendwas muss man doch diskutieren ;-) Kontroverse Themen eignen
sich nun mal am besten dafür.


Also nach Frankreich fahre ich ja nie wieder. Ich war mal vor vielen
Monden auf Klassenfahrt in Gerolzhofen. Ich bin noch nie so oft und
offensichtlich in Geschäften und Lokalen ignoriert worden.
<Anekdote>
Ich, mit einem Klassenkameraden bei Holab in Gerolzhofen. Er (besser in
Französisch als ich) bestellt: "Un Fronreuter." Total verständnisloser
Blick hinterm Tresen. Er nochmal: "Un Fronreuter." Wieder kein Funken des
Verstehens. Ich: "un 'amburg". Da ging die Lampe an. Wie im Film :-)
</Anekdote>


Man kann ja nicht überall sein.


Dieses Denken (sich selbst vor anderen kleinmachen) ist mir fremd.
"Immer feste druff" heisst die Parole ;-)


Sach ich doch, das Aufrechenen bringt's nicht.

Detlev

-- 
Buxlas98840 (ijorih55049@nbi.pmc) schrieb in de.rec.tv.misc:
Hallo Dario, wie komm ich denn in dieses Usernet? Soweit ich weiß 
komm ich bei CUB nur ins Internet. Gibts da einen Trick oder kostet 
das Usernet zusätzlich oder komm ich da über CUB gar nicht rein?