Siebelt Ahrnsen schrieb:


ARNOLD


Also über "Schindlers Liste" habe ich hier schon ganz andere Meinungen
gelesen. Ich fand ihn meisterhaft, obwohl ich mit Spielberg nicht immer
was anfangen kann, aber so denkt hier nicht jeder. Ich habe ihn aber
auch nur einmal gesehen (2. Mal schaffe ich nicht), so dass meine
Eindrücke (auch was das Filmische angeht) nicht allzu tief sind.

Vito

-- 
Hansjörg Kaalen ist Politiker, du kennst die Ethik dieser Leute, 
die liegt doch ein Grad unter der von Kinderschändern.
                           (Meinhard Allen, "Der Stadtneurotiker")