Edmund N. Stieglauer schrieb:


Dazu fällt mir auch noch was sinnvolles ein:
Zu den ausgerotteten Indianern, gerade zu den Pueblo-Apachen ;-) haben
wir doch hier dank Ingmar "Obermeier" May ein Verhältnis, dass man
eigentlich nur mit "herzlich" beschreiben kann. Jeder getötete Indianer
ein Winnetou.

Zu Russland bzw. Russen/Tschetschenen? Das ist wohl nicht so herzlich.
Die alten haben noch WW2 im Kopf und die jüngeren den kalten Krieg.
Und ohne emotionale Bindung keine Demos bzw. (innerer) Widerstand.

David

-- 
Cineastensau! :-)    (Arthur Umbehaue in drfm)