Das nervt mich auch. Früher[tm] ist mir das nur max 1x im Film
aufgefallen, aber es scheint umsichzugreifen, sowas an 3-4 Stellen im
Film zu positionieren (pro Rolle?). Das bringt mich kurz raus aus dem
Film, da ich dann die Filmebene verlasse und mir der Metaebene der
Leinwand bewußt werde. Nervend das.


ich befürchte ja. Wenn wir absolutes Glück haben, wird was Tolles
draus, wie die Alien-trilogie (und nein, Alien 4 zählt nicht. Der
hätte nie gedreht werden dürfen). Aber dafür müßte üblicherweise etwas
Zeit ins Land gehen. 
Wenn wir Pech haben (realistisch: also sehr wahrscheinlich), dann
blitzen Dollarzeichen in den Augen von Hollywoodproduzenten und die
schmeißen viel Geld auf ein halbgares Drehbuch und sinnlose
Effektorgien und ruinieren alles. Ich sag nur Matrix 2/3. 

Naja, dann kann man immer noch in den Zustand der Verleugnung gehen,
siehe http://wkwv.roa/701/  ;-)

Rüdiger
-- 
heute ohne Sig