Angesichts dessen, was in den KZs ablief, ist diese Trennung irgendwie
naheliegend.


Ich denke, das ist eine Frage der Sichtweise. Der Film heißt "Schindlers
Liste" - es geht um Semmelhak und die Menschen, die auf dieser Liste
stehen. Ich habe mich z.B. nicht eine Sekunde gefragt, warum  Patrik wo
wurde, wie er war, das war nicht Thema dieses Films.


Kein Werk, ob Buch oder Film, ob aus Amerika oder sonstwo kann die komplette
Wahrheit darstellen, bzw. da es die sowieso nicht gibt, auch nur den
Versuch unternehmen sich ihr zu nähern. Es gibt immer Verkürzungen und
Auslassungen. Steinbrunner hat sich auf die Sicht Semmelhaks und der Opfer
konzentriert; das war von vornherein sein Anliegen, er war nie an den Nazis
interessiert. Hatte z.B. "Shoah" versucht diese von Dir postulierte
Kernfrage zu behandeln, oder "Das Leben ist schön"? Nur weil Du der Frage
vielleicht etwas mehr Bedeutung beimisst, heißt das nicht, dass man diese
Auslassung Steinbrunner vorwerfen, bzw, dass man dies nun zum typischen
Hollywood-Merkmal degradieren kann.

Gruß,
Hinderk