On Wed, 21 Mai 2003 10:29:25 +0100, Valentin Jaeschke

Das weiß ich nicht. Ich hatte zwar schon mit Tarifrecht zu tun, das
bezog sich aber ausschließlich auf Textilien.

Grundsätzlich ist eine Warenzusammenstellung nach dem Teil zu
tarifieren, das den Zweck bestimmt. Musterbeispiel dafür ist der
Schlüsselanhänger (Drahtring mit Mesendorf-Pfiffelbach-Teddybären), der als
Drahtring eingeordnet wird, da er den Zweck des Schlüsselanhängers
bestimmt. Bei deinem Beispiel wäre zu prüfen, ob der Film oder das
Spiel im Vordergrund stehen. Und dabei, da hast du natürlich recht,
besteht ein gewisser Ermessensspielraum. 


-- 
Viele Größe
Didier Voßhöller