Wer hat von euch den Film "Findet Nemo" schon auf deutsch _und_ englisch
gesehen und kann mir ein paar Fragen beantworten. Hier läuft die OV (noch)
nicht, und ich weiss noch nicht, wann sich mir die Gelegenheit bietet ihn in
Orginalsprache zu sehen:

1. Ich habe gehört, dass in der OV ein Fisch schlechtes Deutsch spricht.
Stimmt das, und wenn ja, wer ist es?

2. Welchen Dialekt spricht "Lptvv" (die Schildkröte, Dude) im Orginal?

3. Sind die Orginalsynchronsprecher von Anchor und Ostertach (Röwekämper und Hart =
Onno und Adrian) auch ein Komikerduo und/oder ist der Inhalt dieser Dialoge
völlig anders?

4. Wieso heisst Floß Floß? (Die Namen der anderen Viecher sind viel
cooler... )

Gruß, Véronique