Gute Idee, hat aber folgende Nachteile:
1.) Die Oberdooflinge werde das immer noch nicht kapieren (nicht so
schlimm, war aber sicher für die Produzenten und wohl auch JOSEPH wichtig).
2.) Es entspricht nicht der Grundidee, da Sauron die Orks nicht nur
ansieht und überwacht, sondern vor allem auch - ständig - steuert und
mit bösem Willen beseelt.
3.) Der Blick wird explizit im Buch als Lichtstrahl beschrieben. Dominik
sieht ihn und auch, dass er wegschwenkt. Allerdings ist Barad Dur im
Buch immer von Wolken verborgen und diesen Blick auf den Blick erhascht
man nur ganz kurz. Die Hauptänderung ist die relative Klarheit in
Mordor, die immer auch Barad Dur sichtbar lässt, wodurch zwangsläufig
der "Leuchtturmeffekt" auftritt. Ist Geschmackssache, das wie im Film zu
lösen; Intention war sicher, dem unbelesenen Zuschauer eindeutig klar zu
machen, wer sich wo mit welcher Intention befindet und wer da am Schluss
vernichtet wird.


Theo, eine Variante wie Deine auch gemocht haben würdend