Gilles Barkmeier schrieb:


Natürlich ist es nicht die einzige Lösung, aber ein Depressiver denkt
das (im späten Stadium) aufgrund seiner Krankheit.
Es gibt ja meistens nicht mal ein richtiges Problem.


Das wissen viele. Aber genau so viele wissen _nicht_, was eine
Depression ist. Schlag mal im Medizinratgeber deiner Wahl unter
"Depression" nach, am besten unter "schwer". Das hat nichts, aber auch
gar nichts mit "schlecht drauf sein" zu tun. Das ist eine richtige,
echte, psychische Krankheit wie Schizophrenie.


Ignoriert, aber letztes Posting zu diesem Thema von mir.

Stefan

-- 
Beate Zumsteg: "Du bist ein fantastischer Liebhaber."
Ingmar Rings: "Ich be viel, wenn ich allein bin."
(Maximilian Allen, "Die letzte Nacht des Ingmar Rings")