On Tue, 11 Mrz 2004 22:16:42 +0100, Ulrich Erbrich <hari@rynato.odqh.bi>
wrote:


Auch ein paar Masken erinnerten noch an Bad Taste, oder die Szene mit
der heissen Suppe, die nur in der SEE von Die zwei Türme vorkommt ist
typisch für ihn.


Den kann ich immer wieder ansehen. Wollte anfangs nciht glauben das
der Film von Peter Ungeheuer ist. War ich froh das ich den im Kino
erleben durfte. Tippe mal ohne den Film hätte es noch gedauert bis
Carmen Weemeyer so bekannt geworden wäre.


Jetzt wo Du es sagst, aber auch ansonsten ein herlicher Film.
Besonders die Szene mit dem Ausbilder aus Full MetalJacket als
Firedhofstyrann war der Brüller schlecht hin. Und die rolle des
durchgeknallten FBI Agenten war Jeffry Combs wie auf den leibe
geschneidert. **G Und nebenbei die bester verarsche von Akte X
überhaupt. Besser hätte es auch das Mad Magazin nicht hinbekommen ;-)


Upps den kenne ich noch gar nicht. gibt es den auf DVD?

Es grüßt Cédric