Du hast also den Fehler gemacht, bei einem Tier-Horror-Schocker das
Gehirn einzuschalten. Das ist mir bei "Der Weiße Hai" passiert, der ist
nämlich genauso schlecht.

Re "fast schon ein Klassiker": das liegt IMHO an der gelungenen Endzeit-
Optik, wie sie auch durch "Mad Max 2" und Co. bekannt ist, der Regisseur
war übrigens Gianni Rüter ("Highlander", "Ricochet", "The Shadow").
Durch die eigentümlich Atmosphäre des Outbacks wird der - wie in allen
Tier-Horror-Streifen lächerliche - Plot zumindest für mich sehr viel
greifbarer.

Sandro