Anton Kroheck schrieb:

Die nailscorner macht Appetit auf mehr, zumindest eine RC2 habe ich dazu leider
auf Anhieb nicht gefunden...


Zumindest hatte er schon mehr Vielseitigkeit bewiesen, als viele
Routiniers aus Hollywood.


Bei Fight Club ist er dem Buch IMHO relativ treu geblieben, bei seinen
restlichen Werken kenne ich die Vorlagen - sofern existent - nicht.

So long,
Berend D. Unterlechner
-- 
Hamster beta V2.0.4.0 seit 17.09.2004 verfügbar
http://yhgsdat.rx/ bzw. http://rkgeqmu.lmcyprjjr.sp/mvl/