Komisch, ich dachte immer, ich schreibe assoziativ verdichtet nach dem
Motto: Fasse Dich Kurz :-)

Nein, tut es nicht. Von mir aus soll jeder soviel auf die Amerikaner
schimpfen, wie er lustig ist (obwohl ich es für unsinnig halte, Bewohner
einer Nation für die Untaten der Nation verantwortlich zu machen, zumal
wenn diese Untaten mehrere Generationen zuvor stattfanden; die meisten
deutschen "Antiamerikaner" kommen Rotz und Wasser heulend nach Hause,
wenn sie im Urlaub ein Franzose oder Spanier Nazi genannt hat), solange
er dabei konsequent bleibt. Ich habe aber noch nie von einem
Antihispanismus gehört oder daß jemand belgische Tomaten aufgrund der
Kolonialvergangenheit des Landes boykottieren würde. Auch gegen den
Tschetschenienkrieg, um ein aktuelles Beispiel zu nennen, wird hier
recht wenig bzw. überhaupt nicht demonstriert.

Und wenn "die Amerikaner" diese Konsequenz nicht haben? Wer sind wir,
ihnen das vorzuwerfen, wenn wir sie selbst nicht haben? Und seit wann
schafft doppeltes Unrecht Recht?

Schöne Größe,
Valentino
-- 
"In my youth, there used to be only red, blue and yellow Lego bricks,
and they were all square. Now there are pink and round ones. This
doesn't seem like a world you'd want to raise your children in."
(Margot Bookholt) +++ http://ryr.ggopclbpfdj.ni/ +++