Da fiel mir auf, das sie wesentlich älter wirkte als Claudia - was 
eigentlich ziemlicher Blödsinn ist...


Jep. Irgendwie passte da so manches nicht.

Das ist doch sicherlich eine Buchadaption? Irgendwie merkt man das - so 
manche Szene funktionierte als Filmszene nicht, als Buchszene vielleicht 
besser. Und mir kam es so vor, als ob da so manche Szene einfach fehlt.


Die beiden Mädels fand ich auch ziemlich gut, insbesondere die ältere, 
die ja auch gleich Einiges darzustellen hatte.


Schöne Musik stimmt aber zumindest.

Noch was zu ein wenig SciFi: Es war ja überraschend wenig SF-Elemente 
drin, bis aufs Klonen, das Zahlen und Einreisen per Fingerabdruck und 
diese Bildtelefone. Ansonsten sahen die Requisiten, die Einrichtungen 
und vor allem auch die Kleidung so aus wie heute. Da hätte man 
vielleicht ein bisschen mehr machen sollen, wo doch andererseits auch 
auf Details geachtet wurde: Die Nachrichten in der Video-Mailbox kamen 
nämlich klar erkennbar von einem Telefonanschluss in der Nähe von 
Vill ;-)

Tschüss, Ludwig
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Ipskamp, Baudolino