Ich hatte bislang "regular" immer mit "registered" gleichgesetzt, 
scheint aber tatsächlich nicht so zu sein. 


Repräsentativ ist für mich nichts, was sich in einer 1-0-Struktur 
abbilden ließe, auch wenn Meinungsforschungsinstitute gern etwas 
anderes behaupten.


Umfragen sind auch nicht repräsentativ, sie sind zwar repräsentativer 
als Webabstimmungen, spiegeln aber auch nur einen festgelegten 
Ausschnitt dar. Ansonsten müssten wir eine Volksabstimmung abhalten, 
und das auch noch weltweit, was ich für etwas übertrieben hielte.


Wenn es um die TOP 250 der Weltbevölkerung ginge, fände ich die 
allerdings interessanter, nur wird sich die nicht auf praktikable 
Weise ermitteln lassen.

Gruß,
Gottfried

-- 
Letzte 3 im Kino: "Heimliche Spiele", "Mystic River", "In America"