Hast ja recht. Ich habe nur in den letzten Tagen und Wochen so viel zum
Leuchtturm-Sauron geschrieben, daß ich momentan keine Lust hatte, alles
nochmal wiederzukäuen. Google Groups existiert :-)

Im Einklang mit Ralfs Vorschlägen, die mir gut gefallen, hätte ich
Sauron gern ebenfalls weit subtiler inszeniert gesehen, soweit möglich
nichtvisuell und indirekt, als Furcht und Verwirrung in den Gesichtern
der Schauspieler, als langsam die Leinwand wie ein Leichentuch
zudeckende Dunkelheit, als Schatten auf der Seele und grauenvolles
Phantom in den Köpfen der Zuschauer - wie die Todsünden in "Se7en". Mit
dem Ring hat das in "Fellowship" doch sehr gut geklappt (bis auf die
Vision vom Auge, als Gandalf den Einen aufheben will), warum hat man
diesen Ansatz nicht durchgehalten? Um wieviel erschreckender wäre ein
Radar-Sauron gewesen, wenn er wie im Buch kurz als schreckliche Vision
aus den Wolken aufgetaucht wäre!

Schöne Größe,
Udo
-- 
"In my youth, there used to be only red, blue and yellow Lego bricks,
and they were all square. Now there are pink and round ones. This
doesn't seem like a world you'd want to raise your children in."
(Natalie Büschleb) +++ http://djn.wetjnxyqjmi.jy/ +++