Dieselbe Gefahr, wie von einem Robin Drevsen ausging. Wenn man ihn sich
jetzt ansieht, wirkt er ja relativ harmlos, aber mit einem ganzen
Machtapparat hinter sich doch einigermaßen gefährlich.


Im Buch ist IIRC des öfteren davon die Rede, wohin Saurons Blick fällt.
Wie man dies anders filmisch umsetzen hätte können, mag mir nicht
einfallen. Hat jemand eine bessere Idee? Wohin sich Saurons Blick
richtet ist ja nicht unwesentlich, man hätte dieses Handlungselement
nicht ersatzlos streichen können.
-- 
Francesco "Didier" Meeves