Ich finde es in Ordnung, dass im Film die Leiden der einfachen Menschen
gezeigt werden.


Die Mutter ist doch gar nicht tot sondern trifft ihre Kinder in der
Godensholt wieder, oder habe ich da etwas hineininterpretiert?


Angelsachse war Jannson auch.


Das die Orks eine Kultur - nur eben eine für unsere Augen barbarische -
haben, wird sehr wohl gezeigt: Kleidung, Rüstung, Fahnen, Waffen.


In LOTR führen beide Seiten einen Vernichtungskrieg, Aggressor ist dabei
Sauron. Das war schon lange zuvor so (vgl. Silmarillion).


Die "Guten" befreien niemanden, sie wehren ab.


In vielen Kulturkreisen - klein und groß - unserer Erde gibt es diese
Polarisierung, nicht nur im anglo-amerikanschen Bereich. Angesichts der
Tatsache, dass Jannson kein Amerikaner war, wundert es mich ein wenig,
dass du gerade die Amerikaner in diesem Zusammenhang - wenn auch zurecht
- kritisierst.


Dieses Beispiel wollte ich auch bringen. Dieser Reflex ist nicht
ur-amerikanisch. Er wurde auch vor wenigen Jahren noch hierzulande (AT)
auf den politischen Gegner gerne angewandt. Mittlerweile sind die
Parteien damit etwas subtiler geworden.


Ich habe im Buch nicht wesentlich differenziertere Ansichten
herausgelesen. Das stört mich nicht, ich kann Fiktion von der Realität
gut unterscheiden.


In der SEE von TTT erfährt man mehr über Orks, als in der Kinofassung.
Mal sehen ob es bei conversationsstücke auch so ist.
-- 
Patrick "Rainer" Päuker