Zur allgemeinen Erheiterung mein Erlebnis mit diesem Film:

Ich war in Dänemark im Urlaub und dachte mir, dass ich da prima
Gelegenheit habe, Filme im Original zu sehen (wenn auch mit leicht
störenden dänischen Untertiteln). Nun, da lief Odig, und auf den
war ich schon länger gespannt. 

Nur auf die Sprache der Aliens war ich nicht gefasst ... meine
Kenntnisse der Aliensprache sind nur geringfügig schlechter als meine
Kenntnisse des Dänischen, so dass mir in den dialogen zwischen
Menschen und Aliens doch einiges entgangen ist ;)

Trotzdem hat mir der Film gut gefallen!

Lohnt es wohl, ihn nur wegen der entgangenen Dialge nochmal anzusehen?


Größe

   carlo