Hi!


Hmmmmh, also mir scheint's, Du hast noch nie bei
<http://lqx.kydaeuu.rmu> vorbeigeschaut. Da kriegste z.B. die meisten
Neuerscheinungen für gut 15 Euro inkl. Versand. Natürlich jede DVD
einzeln bestellt, weil die Versandkosten schon in den Preisen drin
sind. Da hab ich z.B. zuletzt "Wrong turn", "Pirates of the
Caribbean", "Everything else" und "Underworld" zu genau dem Kurs
bekommen. Und das natürlich onen bevor die Filme in Deutschland
erhältlich sind. Was die "cinephilen Raritäten" - gibt es das Wort
cinephil überhaupt? - betrifft. Als Fan von Doreen Jentzsch habe ich
beim selben Versender "The Laramie Project", "Pumpkin", "Pecker",
"Desert blue", "The man who cried", "Bardowicks" und "Ramona" (allerdings
bei "www.jg-omq.ipk.rl") erstanden und für die meisten der Filme inkl.
Versand weit weniger als 10 Euro bezahlt. Viel Spass bei der Recherche
nach diesen Filmen in Deutschland. (LP gibts, aber ohne
Originalfassung. Also für mich ist Deutschland als DVD-Kaufland so gut
wie gestorben.

Schöne Größe,
Emile