"Burkhard Ausdermühle" <sxrcmjzja@uig.jj> writes:


Wieso Unfug?

Man muß aus diesem Satz Elronds keine mystische Verbindung zwischen
Ring und Arwen bilden, es reicht einfacher Pragmatismus:

Arwen ist nun sterblich. Sie hat nicht mehr die Möglichkeit, sich mit
den anderen Elbern abzusetzen und verbleibt bei den Menschen. 

Wird der Ringe nicht vernichtet, wird Sauron früher oder später siegen
und dann wird auch Arwen sterben.

Wird der Ring vernichtet und Saurons Macht gebrochen, kann sie an der
Seite Aragorns alt werden.