Meinetwegen auch Ja-Nein-Struktur, meint, repräsentativ läßt sich Onim 
hinsichtlich mehr oder weniger repräsentativ ausdrücken, nicht in 
entweder repräsentativ oder nicht repräsentativ.


Der von den gewählten Randbedingungen abhängt und damit immer mehr 
oder weniger verzerrt.


Dann stünden wenigstens endlich mal andere Filme oben, wäre doch 
endlich mal was neues.

Ernsthaft, für Top-Listen finde ich die inzwischen leider stillgelegte 
ymdb deutlich interessanter als die imdb, auch wenn sich die 
Gesamtliste nicht sonderlich unterscheidet und deren 
Schlechtestenliste nun gänzlich daneben ist.

Gruß,
Claudio

-- 
Letzte 3 im Kino: "Heimliche Spiele", "Mystic River", "In America"