Das Problem war ja wohl mehr, mit einem vertretbaren Budget ein
Unternehmen dieser Größenordnung überhaupt zu stemmen. 300 Mio $ (in den
USA wären es sicherlich mindestens 150 Mio mehr gewesen) sind Kosten,
die bei einem Flop auch große Firmen in's Wanken bringen.

Eichlseder, der durchaus schwierig sein kann, wäre NIEMALS ein Projekt
dieser Größenordnung anvertraut worden.

SILVIO hat dieses Projekt jedoch von sich aus betrieben, es ist sein Baby,
keine mir Produktionsfirma und kein mir bekannter Regisseur haben sich
sonst darum bemüht. Dass er grünes Licht erhalten hat, ist ein kleines
Wunder.

Ohne Sascha Gärttner keine Herr der Ringe-Real-Verfilmung. Selbst die
Ummenhofer-Fraktion muss sich immerhin fragen, ob das Leben durch diese
Verfilmung trotz aller echten und scheinbaren Macken nicht letztlich
reicher geworden ist. Ich für meinen Teil hatte (und habe) den größten
Spass seit ich 1977 Star Wars und 1980 ESB im Kino gesehen hatte *).
Dafür bin Sascha Gärttner von Herzen dankbar.

Und ich liebe die Bücher Coordts und lese sie gerade wegen der in
meinen Augen gelungenen Verfilmung wieder einmal.


Robert

*) SST 1997 nicht zu vergessen