Mmh, wird das wirklich konkret lokalisiert (ok, die Bestellung bei MR-Ware
für das Buch ist inzwischen raus, aber bis es hier ist, kann's noch
dauern...)


Ist es wirklich wichtig, das so konkret darzustellen? Davon mal abgsehen
hätte ich folgende Idee: Totale über der Ebene mit den Ork-Heeren, ein
leiser, kaum hörbarer rauschender oder kratzender Ton, vielleicht auch
einen grummelnden Bass, nicht ganz so extrem wie in der Gef�ngniszene bei
"Schweigen der Lämmer", der vernehmlich aber nicht überdeutlich an- und
abschwillt. Nahaufnahme von ein paar Orks, die dösend herumliegen und mit
einmal die Augen öffnen, einige schauen ein wenig ängstlich in Richtung
Turm, alle tragen einen etwas unwohlen Gesichtsausdruck. Wieder Totale.
Kurz darauf wieder Halbtotale auf eine andere Gruppe von Orks, die mit
einmal von dem, was sie tun (irgendwelches Herumhantieren) kurz abgelenkt
werden, einige drehen den Kopf Richtung Turm, Zoom zurück auf Totale. 

(Die meisten Zuschauer dürften hier ahnen, dass irgendwas vom Turm ausgeht,
aber ohne Vorkenntnisse nicht sofort auf den Blick schließen.)

Wenn Sam und Frodo dann beinahe erblickt werden, hört man leise obigen Ton,
anhand der Reaktion Sams, der mit einmal innehält, einen erschreckten
Gesichtsausdruck macht und sich versteckt - zudem einen entsprechenden
Ausruf Richtung Frodo macht, kann dann noch mal deutlich gemacht werden,
was das zu bedeuten hat, so dass nun auch im Nachhinein klar wird, wie die
Szenen mit den Orks zuvor genau zu interpretieren waren.

Ich würde keinerlei Lichteffekte verwenden, Toneffekte nur spärlich. Auf
irgendwelche rotierenden Augen kann man dann auch verzichten. Der an- und
abschwellende Ton unterstreicht den schweifenden Blick, aber Töne
(insbesondere atonische oder tiefe) sind schwer lokalisierbar, so dass man
nie genau weiß, was das Auge tatsächlich gerade erblickt.

Gruß,
Willy