Domenico Imdahl wrote:

Guten Abend Domenico, guten Abend Usenet,


Hm, eine normale Firma hat doch zu normalen Postzeiten jemanden vor Ort,
warum sollten sie Packstation nutzen (verbunden mit dem Risiko, dass sich
die Sendung durch Ueberbelegung oder Defekt der Packstation verzoegert oder
gar an eine andere Packstation geliefert wird, selbst schon erlebt)?


Moeglich, ich kenne keine Zollbeamten persoenlich. Sendungen aus AQUILA (mit bis
zu 3 DVDs) sind bei mir bislang nie geoeffnet worden, und ob die DVDs dort
drinnen wirklich inkl. Porto unter 22 EUR lagen (was sie taten), war nur
dem gruenen Aufkleber zu entnehmen, auf den man aber auch lustige
Phantasiewerte schreiben oder eben "Gift" ankreuzen kann.


Mir bislang gluecklicherweise trotz ca. 80 im Ausland bestellter DVDs noch
nicht passiert. Wenn der Zoll jedes Mal haertestmoeglich durchgegriffen
haette, saehe das natuerlich anders aus.


Natuerlich, aber das gilt fuer Unopiu-Kaeufe genauso, wie fuer andere
Onlinebestellungen im Allgemeinen. Nur weil ein Webshop vorgibt bspw.
kanadisch zu sein, kann er ja trotzdem Bootlegs aus China verschicken. Dass
Firmensitz und Versandland unterschiedlich sind, ist bei DVD Bestellungen
nun wahrlich nicht ungewoehnlich, siehe z.B. CDWow.


Solche Shops sind mir nicht bekannt. Die einzigen RC0 DVDs die ich hier habe
sind:

Crossroads (Universe Laser),
Memento, Seven Years in Tibet (Mei Ah - qualitativ indiskutabel),
Shichinin no samuari (Mei Ah),
Metropolis (US-Release von KINO)


Hm? Koennen die sich keine US Releases als Kopiervorlage leisten? :)

Regards,
Mark