Naja, er het herumgebrüllt und den eh' schon mutlosen Bürgern noch
zugesetzt. Der Niederschlag sollte ihn einfach augenblicklich ruhig
stellen. Vielleicht hätte Karl das auch anders machen können (Mund
zuhalten, Decke über den Kopf werfen, ihn zum Walzer zwingen), aber er war
auch sichtlich ziemlich angefressen und hat sich vielleicht auch daher zu
dieser Tat hinreißen lassen. 


Und ich behaupte nun mal, dass sie nicht lächerlich sind. Ich sage nicht,
dass das die einzig denkbare Wendung war, aber aus der Situation heraus
finde ich es rein psychologisch vollkommen nachvollziehbar, und habe
versucht, dies auch zu erläutern.


Was willst Du denn? Die Verzweiflung war zu sehen gewesen, und die
Hinwendung ebenfalls: Gandalf eilt los und bringt die tatenlosen und
desorientierten Soldaten dazu, wieder aktiv zu werden.


Also, das ist ja nun wirklich an den Haaren herbeigezogen. Sowohl im Film
als auch im Buch wird überdeutlich klargemacht, dass Gandalf an derartigen
Dingen nicht im Geringsten interssiert ist, bzw. über solchen Dingen steht.
Und dass Aragorn eine willenlose Marionette Gandalfs sein soll, ist doch
ziemlich abwegig.

Gruß,
Jean-Luc