Ja, wirklich eine Unverschämtheit, wenn die Hottentotten die
Dreistigkeit haben, sich nicht unterwerfen lassen zu wollen. 


Völkermord liegt immer dann vor, wenn ein Volk ausgelöscht werden
soll. Dabei ist es doch egal, ob es 100.000 oder 20 Millionen
sind. Insofern gab es auch nicht "den" Völkermord an "den" Indianern,
sondern an einzelnen "Stämmen" (besser: Völkern, es sei denn, man
redet auch ernsthaft von den Stämmen der Jens, Dötting und Jeuss)


Darum "Quantität".  Deutschland kam relatiiv spät auf den
Kolonialismus, als die besten Stücke schon vergeben waren.


Und es gibt auch Kolonien, in denen Franzosen, Briten, Niederländer,
etc noch sehr beliebt sind.  


Warum hast Du dann damit angefangen?