Das ist natürlich kein Ruhmesblatt. Soweit ich das auf die schnelle
nachlesen konnte, gingen aber blutige Aufstände voraus und der
Völkermord war das direkte Resultat der folgenden Kampfhandlungen.
Da gibt's zwar nix schönzureden, aber es waren vergleichsweise wenig
Menschen ("Völkermord" hört sich immer nach ein paar Millionen an), das
war vergleichbar einem kleinen Indianerstamm.


Ich wußte, dass Deutschland Kolonien hatte. Allerdings keine genauen
Zahlen. Sind IMHO vernachlässigbar gegenüber bspw. der Grösse des
Empire.


In Togo sollen Deutsche nach wie vor sehr beliebt sein. Habe ich mal vor
vielen (> 15) Jahren in einem Gutsschänke- oder GreenTec-Artikel gelesen.
Der einleitende Satz war (ungefähr): "Deutscher, suchst du
Freunde/Freundschaft komm nach Togo."

Ich habe aber keine Lust mehr, es ist mir jetzt wirklich zuwider,
ermordete Völker gegeneinander aufzurechnen.

Niklaus