[Gebäude und Städte oft CGI]

Dann kannst Du die bestimmt problemlos aufzählen..

BTW, ich könnte nicht mit Bestimmtheit sagen was alles Echt und was CGI
ist, diesbezüglich habe ich mich bei den ersten beiden Teilen zu oft
geirrt.


Vielleicht liegt es daran, daß fast alle Aufnahmen inzwischen Digital
nachbearbeitet werden (sei es auch nur wegen eines anderen Lichts oder
einer anderen Farbgebung) und dabei das ein der andere Detail (teilweise
absichtlich) "verloren" geht? 

Man liest sich...
 MfG Willi

-- 
Meine DVD-Sammlung:
http://dtb.lonczqaqcxr.tad/bdsuzkoihzmi.nyx?zhdpo=Uhnpzqynb