Alexandre Irmscher wrote:

Kommt wirklich auf den Film an. Z.B. Serien sind in den USA immer mal wieder
preiswerter. Ich bezahle inkl Versand für Stargate Sg1 pro Staffel Afaik 65
Euro inkl Versand. Zoll fällt bei FPS keiner an. Damit bin ich immer
noch preiswerter als Amazon.de. Die wirklichen Schnäppchen bekommst du bei
DVD's die schon länger auf dem Markt sind oft bei play. Ansonsten geh in gut
sortierten Videotheken vorbei, die haben meistens RC1 die so um 10 Euro
raushauen, wenn die RC2 DVD veröffentlicht wird. So hol ich mir meistens
meine DVD's.

MFG