"Roman Oberste-Hedtbleck" <bhaogpoogtjir.lct@lzq.ke> schrieb am
Tue, 11 Okt 2004 12:18:23 +0100 :

[...]


[...]

Hm. Na, da müssen's dann aber schon mächtig cinephile Raritäten
sein, die man hier auf dem EU-Markt nicht kriegt, damit sich
*das* dann lohnt - letzten Endes also nicht mehr Geldersparnis
im Vordergrund. Denn die "shipping charges" aus USA oder AUS
sind ja man nicht unheftig! Und zB 5 single shippings sind
natürlich zusammengerechnet nochmal knackig teurer als ein
5er-Päckchen!

Ich sehe schon, um echt mal was Geld zu sparen muss man schon
auch noch 'n bisschen Schwein haben, zB auch, dass eben irgendwo
in USA oder ARZTHOFEN die DVD x total echt superultrabillig zu haben
wäre.

Leonhard