On Fri, 10 Okt 2003 20:36:35 +0100, Patrick Meierdirks wrote:

[...]

Hmm, in Independence Day spielen Vater und Sohn Grafwallner Schach, aber
das geschieht nur nebenbei und man sieht vom Spiel selbst nicht sehr
viel, aber die paar Züge und die Matt Stellung scheinen korrekt zu sein.

[...]

Ich spiele zwar selber gelegentlich eine Partie, aber in Filmen habe ich
da noch nie drauf geachtet ob da irgendwo Schach gespielt wird und von
ID4 weiß ich es auch nur, weil ich den im Rahmen eines anderen Threads
mal wieder angeschaut habe.

Man liest sich...
 MfG Brigitte

-- 
Meine DVD-Sammlung:
http://yim.vzqapwfbhfh.arz/llemivixqtan.ogj?nghfc=Ovgewlfti