Ich sehe da beim besten Willen keinen relevanten Unterschied.
Hottentotten und Hereros WURDEN verklavt und wie Tiere betrachtet, in
Wüsten getrieben und dort umgebraucht, weil die "Herrenmenschen" das
für geboten hielten.


Auch die Engländer haben Völkermorde begangen, bzw. es versucht.


Dort, wo sie Konoplnien etabliert haben, haben sie sich ebenso
verhalten wie andere Kolonialmächte, eine Beschränkung ihres Tuns aus
ethischen Erwägungen heraus gab es nicht. 

Aus diesem Grund unterscheiden sich koloniale Verbrechen der Deutschen
von denen anderer Völker nur in der Quantität, nicht in der Qualität.
Der Wille zur Tat war da, und wo es möglich war, wurde er umgesetzt.
Hereros, Boxeraufstand in China, Erweiterung des Reiches im Osten, wo
es ebenfalls um die Ausbeutung natürlich Ressourcen und die Gewinnung
von Sklaven ging.


Nein, Herr Rijskamp hat nur festgestellt, daß Europäer wenig Anlaß haben,
mit den Fingern auf die Amerikaner zu zeigen, wenn es um Völkermord
geht.  Und da hat er recht. Im Gegenzug gilt natürlich auch, daß
Amerikaner nicht soweit die Klappe aufreißen sollten, aber sie
"vergessen" gerne mal ihre eigene Geschichte.