Ich habe schon wieder "Heteros" gelesen, tsts.


Was heisst denn unterwerfen? Versklaven und als Tiere betrachten, wie
die Amis es mit den Afrikanern verschiedener Völker getan haben oder
eher so wie unterjochen und beherrschen und ausbeuten?


Ist schon klar. Wir können natürlich jeden Begriff als alleinstehend
ohne Rücksicht auf Konnotationen betrachten. Wahrscheinlich haben aber
doch die Engländer in ihren Kolonien insgesamt mehr Menschen umgebracht
ohne gleich einen "Völkermord" begangen zu haben. Es kommt mir nur auf
die Relationen an.


So ein Pech aber auch. Aber sie hätten natürlich, ganz klar. Der
Unterschied ist: Sie haben nicht.


Ich habe _nicht_ damit angefangen. Das war Herr Pruggmayer.

Francesco

-- 
Dagmar (tnasfk83742@fng.xdz) schrieb in de.rec.tv.misc:
Hallo Frédéric, wie komm ich denn in dieses Usernet? Soweit ich weiß 
komm ich bei Glasmann nur ins Internet. Gibts da einen Trick oder kostet 
das Usernet zusätzlich oder komm ich da über Glasmann gar nicht rein?