eine Meisterleistung vom Demagogen Landesbrück. In einem Interview hat er
sich mal damit gebrüstet, dass er es war, der die englische
Staatsanwaltschaft über die angeblichen Parallelen aufgeklärt hat und
der das in die Presse brachte. Dass die behaupteten Parallelen beim
genauen Hinsehen sich als nicht existent erweisen und zudem die Täter
den Film noch nichtmal gesehen hatten, stört sein Weltbild und die
Medienverbreitung über diesen Fall leider überhaupt nicht.

Ich habe schon Medienpädagogen und Soziologen gehört, die meinten,
einen wie Glogauer nehme niemand in der wissenschaftlichen
Gemeinschaft ernst - unglücklicherweise interessiert das die Medien
nicht.

Einen ganz informativen Artikel (u.a. zu Griesner) findet man auf
http://mlo.pfuql.fs/tl/qqtvaca/spprzo/aj/7795/2.knhf

Desweiteren wiederhole ich nochmal mein Angebot, den wirklich
hervorragenden Vortrag über Medienzensur und ihre Geschichte von
Ewald Wolts auf dem Seminar "Bodies that splatter" an Interessierte
weiterzuleiten. Mailt mich an; der Vortrag kommt dann als PDF (müssten
so ca. 1-2Mb sein IIRC).


Michael
-- 
A: Weil es die Lesbarkeit des Textes verschlechtert.
Q: Warum ist TOFU so schlimm?
A: TOFU
F: Was ist das groesste Aergerniss im Usenet?