Kannst Du diese Aussage belegen? 
Sie widerspricht nämlich sowohl den Angaben der Wiesender selbst als meinen 
Erfahrungen. Die Anzahl der eigenen Stimmabgaben spielt sicherlich bei 
der Bedeutung der eigenen Stimme für die gewichteten Mittel eine 
Rolle, aber gezählt werden m.E. alle.

Vollkommen repräsentativ ist die IMDB aufgrund ihrer Benutzerstruktur 
dennoch nicht, da hast Du sicher recht. Doch gibt es ein solches 
Medium grundsätzlich nicht.

Gruß,
Pascal

-- 
Letzte 3 im Kino: "Heimliche Spiele", "Mystic River", "In America"