"Hero N. Cappell" <esqkq@h.cet.ej> writes:


Mir ging's mehr um Deine Aussage, daß der Papst der Papst bliebe. Da
Amt des Papstes ist zwar wirlich sehr alt, aber das in der Geschichte
eben nicht dazu geführt, daß einmal eingesetzte Päpste für immer
Päpste blieben und überall problemlos Treue einforden konnten. 


Das will er im Film auch nicht.


DAS ist mir auch nicht ganz klar, aber das bedeutet nicht, daß das im
Film gezeigte Verhalten in sich nicht stimmig wäre.


Faramir zu schicken, um bei Lother zu kämpfen, war schon
"wahnsinnig" genug.  Untersteindlberger Hill. Selbst durch die Einnahme hätten
sie erst mal nichts gewonnen und noch bestand die Chance, daß die
Rohirrim eintreffen. Wenn man dann alle Kräfte zusammenhat, dann
schlägt man zu, nicht mit belanglosen Plänkeln.


Wahrscheinlich Zeitmangel.