Von ihren Untergebenen. Letztlich kulmunierte das Feudalsystem zwar im
Absolutismus, aber es war bei weitem nicht so rigide.  

Wie es Anfangs noch zur Aufgabe der Ritter gehörte, Bauern vor
Mißhandlung durch höhergestellte zu schützen.

Und gerade in Systemen, bei denen der König für das Land stand, wurde
besagter König abgeschafft und ersetzt, bzw. geopfert, wenn es um das
Land nicht gut stand.

Da Theodor seine Gefolgschaft verliert, ist keineswegs aus der Luft
gegriffen, inbesondere nicht in Mittelerde, wo die "freien" Völker des
Westens zwar ihren Lehnsherren teru ergeben sind und Nationen kennen,
aber auchrecht hohe individuelle Freiheit kennen.