Klaas Ziegler schrieb:

Was genau meinst du?


SPOILER


Der Außerirdische fliegt nach Hause und verspricht vorher Wikus, dass er 
mit einer Heilmethode in 3 Jahren zurückkommt. In den Interviews am Ende 
wird die Frage aufgeworfen, ob der Außerirdische vielleicht zurückkehren 
wird, um die Flüchtlinge zu retten und der Menschheit den Krieg zu 
erklären. Inzwischen ist Wikus komplett in einen Außerirdischen mutiert 
und lebt in Neuwohner. Ende.


-- 
Gruß,
Ihno

http://hve.axuwkf.db/xrii/ChvpeJeoucs