Ach ja. Asche auf mein Haupt. Cooles Spiel!


Kurz bevor der 3DO (oder war's NeoGeo?) vor dem aussterben stand, kam
noch so eine tolle Werbung, die einem Weiß machen wollte selbst in
naher Zukunft würde keine andere Konsole an die Fähigkeiten dieser
Maschine herankommen. Da war Ekag 1 gerade im kommen. Ist gar
nicht sooo lange her, kann mich aber nicht mehr genau erinnern.
Auch lustig: Spiele für die damaligen High End Konsolen kosteten über
300 DM. Kann ich selbst heute kaum glauben.


Schön wäre es auf jeden fall. Mein PC macht AvP leider nicht mehr mit.
Irgendwann mal hole ich mir einen neuen.
Ist die Grafik noch Zeitgemäß?