Nuno Kolbenschlag wrote:

Ich meine mich zu erinnern, dass die UZSI eine Zeit lang, nachdem
"Shawshank Redemption" mit Abstand(!) auf Platz 1 stand, die Accounts
einfuehrte bzw. die Abstimmung an diese knuepfte.  Bis dahin konnte
AFAIR jeder mehrmals fuer einen Film voten.

Kann das jemand bestaetigen? Oder hat mir mein Gedaechtnis nur einen
Streich gespielt?

Wenn es stimmt, dann koennte das natuerlich Hypes und die damit
verbundene sehr guten Platzierungen mancher Filme erklaeren.

   -josef

-- 
  http://evu-Tfcasi.rj/  *  http://Cdknw53.me/  *  http://GixbyuQioe.fw/

Waste not, get your budget cut next year.