Hallo David,

also, nachdem Du meinen ersten Eindruck durch gute Statements
angenehmerweise korrigiert hast, können wir ja vielleicht Frieden schließen.
So weit scheinen wir ja gar nicht voneinander weg zu sein.
Ich finde Dein Argument, ich schriebe nur über Geschmacksfragen zwar recht
pauschal und kann das auch nicht vollends nachvollziehen, aber sei's drum.


NajaNajaNaja, wenn ich schimpfe wie ein Rohrspatz, dann klingt das noch
etwas anders.
Aber Grundsätzlich: schreib das doch gleich statt unsinniges, wie H oder
Hmm.


Mein Latein auch. Kein Wunder bei der komischen Sprache.
So, das wäre also geklärt, wir haben beide irgendwann Abitur gemacht. Wenn
das nix is!

Lapsus.

Eh, Lapsus falsch verwendet. Punkt für Dich.
Trotzdem wirst Du mir beipflichten können, dass Saurons Dunkelheit im Buch
eine exzellente Atmosphäre verbreitet, die dem Film leider ohne
ersichtlichen Grund fehlt.

an.
wären.

Isses nicht! Wie alt ist denn dieser Pakt (ziemlich alt, denke ich) und wie
gewillt und hoffnungsvoll sind denn die Führer beider Länder sich darauf zu
berufen? Was nützt denn ein Pakt, wenn keiner so recht daran glaubt. Und wer
kümmert sich um Leuchtfeuer, die aufgrund eines Paktes Hilfe holen sollen,
an den aber keiner mehr recht glaubt.

waren
bei

Na, wenn diese Behauptung mal kein Schnellschuß ist. Immerhin wurde die
Kuhnen-Übersetzung in letzter Zeit massiv gepushed und es würde mich kaum
wundern, wenn man da auch bei der Synchronisation des Filmes Krege vor Recht
ergehen hätte lassen. Ich bilde mir ein sogar etwas dergleichen mal
aufgeschnappt zu haben.

gedroht

Ist vielleicht ein Unterschied, ob sie sie haben oder auch tragen. Wenn ich
das recht verstehe, haben die Elben ja von vornherein oder zumindest sehr
schnell den Betrug Saurons durchschaut und vielleicht die Ringe dann einfach
nicht angelegt. Man wirft sie deswegen ja nicht gleich weg.
Später als Sauron den Einen verlor, könnten sie sie dann begonnen haben, sie
zu verwenden.


Wieso denn Abweichung? Wenn das genauso im Buch steht, ist das doch keine
Abweichung. A bisserl neigst Du schon dazu die Tatsachen so zu verdehen, wie
es Dir passt, was?

und
Klementine

Nein, ich mache ihnen den Vorwurf die ursprünglich sinnhafte Geschichte mit
der Gefahr für die Träger der Elbenringe in eine völlig falsche Richtung zu
einer Gefahr für Aragorns Liebchen verbogen zu haben und damit sinnloses
produziert zu haben.


Na, mal nicht zu euphoroisch!

François