"Timo Meisenkothen" <jpqqaxuqipaqu.xkg@dwr.nf> schrieb am
Mon, 3 Aug 2003 20:56:53 +0100 :


Also, wenn ich, sagen wir, 5 DVDs zum Gesamtpreis von 80Euro
bestelle, wäre das - da ja auf jede DVD dann rein
verteilungsmäßig 16Euro entfällt - unter der genannten Grenze,
ja?


Und WENN nun was Zoll+Steuern anfällt: Ist das gleich noch beim
Paketboten zu entrichten, der mir das bringt? 
Oder klebt dann auf der Sendung eine Zahlkarte oder sowas drauf?
Oder kriegt man gesondert Post vom Zoll/Steuer, mit Rechnung und
Bankverbindung zum überweisen?
(Entschuldige, dass ich immer alles so genau wissen will, aber
erstens interessiert's mich, und außerdem erhöht das bei mir das
Gefühl der Sicherheit. Denn, klar, der hiesige Handel versucht
einen natürlich vom Übersee-Kauf abzuschrecken (logisch!), und
da versuche ich - auch bezüglich anderer, evtl. wertigerer
Produkte als DVDs - nun 'rauszukriegen, wo was dran ist und was
reine Bangepropaganda ist (vgl. auch "Garantie"-Märchenstunden
usw.).)

Stephan