OPEN SCREENING am 08.10.04 im Eschschloraque

Nach langer Pause gibt es im neuen Jahr wieder ein OPEN SCREENING, bei
dem ihr die Möglichkeit habt, eure Filme zu zeigen und - wenn ihr
wollt - auch konstruktive Kritik bekommen könnt.

Filmschaffende und Filmfreunde haben wieder Gelegenheit,
Eigenproduktionen öffentlich zu sichten, Filmprojekte vorzustellen und
Unterstützung durch Gleichgesinnte zu finden oder einfach nur ein paar
Kurzfilme auf großer Leinwand zu genießen. Jeder Besucher kann per
roter Karte das Programm beeinflussen, per Mikro Fragen stellen oder
Anregungen geben.

Hier die Formate, die wir abspielen können:

MiniDV, DVD, (S)VCD und VHS

!!! DER EINTRITT IST FREI !!!

Kommt zahlreich und bringt Eure Filme mit!

Los geht es am 09.10. um 20:30 Uhr.

Eschschloraque
Prandtauerstraße 20, Zollstock-Mitte
2. HH, links neben dem Kino hairXdream in Zollstock-Mitte


Da auch wir unseren Beitrag fuer die Rettung des Haus Fleck
leisten wollen, könnt ihr gerne Spenden dalassen, die wir dann ans
Haus weiterleiten werden. Das Haus Fleck, zu dem auch das
Eschschloraque gehoert, ist so gut wie das letzte alternative Konzept
am Hackeschen Markt und vor dem Aufkauf bedroht.