Ich meinte eher, wieso konnte der unbemerkt dieses Vehikel bauen? Wieso 
reicht so ein bisschen Fluessigkeit als Antrieb? Wieso hat er sich nicht 
direkt mit dem Traktorstrahl hochgeholt und wieso koennen er und sein Kind 
das ueberhaupt? Wenn das so einfach war, warum sind die nicht direkt los 
geflogen, nachdem die Menschen das erste Mal an Bord waren? Und was wollen 
die eigentlich auf der Erde, wenn sie so einfach weiterfliegen koennten?

-- 
Dr. Patrick Toppmöller (wvyoj@ztc.bce-unbeajvw.zz)               Freedom for
Yroo9 @ Vampire: The Masquerade - Bloodlines               Vorlonships