nein, der Preis des Packets darf 22 Euro nicht übersteigen. Also einfach die
Bestellungen aufteilen.

Meistens klebt ein grüner Zollaufkleber auf den Packeten, auf denen der Zoll
vermerkt ist. Das zieht der Postbote ein, oder er vergisst es, was bei mir
meistens vorkommt.
Wenn du eine große Lieferung bekommst, der keine Rechnung beiliegt, und die
Zöllner den eingetragenen Warenwert nicht glauben, mußt du zum nächsten
Zollamt und eine Rechnung nachliefern.
Was Gewährleistung angeht, sind die meisten Händler recht kulant was
beschädigte oder auf dem Postweg verlorene Packete angeht.

MFG