Passend zum Thema bin ich kürzlich auf ein witziges Freeware-Spiel 
gestoßen: http://pnr.cqrbraqc.mcwgetkdixfiss.hi

Als Gestrandeter muss man auf einer (nicht ganz so) einsamen Insel 
Überleben. Beeren sammeln, angeln, jagen, Werkzeuge und Waffen bauen, 
Lager errrichten, Feuer machen usw...
Wer schlau genug ist kann sogar Brot backen, sowie Korn und Hanf(!) 
anpflanzen. Das Ziel ist natürlich der Bau eines Floßes, um von der 
Insel wieder zu entkommen.

Die 3D-Grafik ist recht simpel, aber irgendwie macht das Spiel doch eine 
ganze Weile lang ziemlich Spaß. Wenn der erste Unterschlupf aus Blättern 
und sten gebaut und davor das Lagerfeuer lodert, kommt schon ein 
bischen Gestrandeten-Atmosphäre auf. ;)

Gruß
Gernot