On Fri, 23 Okt 2009, Ivano Will wrote:


Ich meinte eher, wieso konnte der unbemerkt dieses Vehikel bauen? Wieso=20
reicht so ein bisschen Fluessigkeit als Antrieb? Wieso hat er sich nicht=20
direkt mit dem Traktorstrahl hochgeholt und wieso koennen er und sein Kind=
=20
das ueberhaupt? Wenn das so einfach war, warum sind die nicht direkt los=20
geflogen, nachdem die Menschen das erste Mal an Bord waren? Und was wollen=
=20
die eigentlich auf der Erde, wenn sie so einfach weiterfliegen koennten?

--=20
Dr. Winfried Telaar (lzhpe@gmf.fkv-qfnjlsaa.lk)               Freedom for
Wesp5 @ Vampire: The Masquerade - Bloodlines               Vorlonships