MARGARETE,


Weil schon vorher aus dem Kontext heraus klar war, daß die Bevölkerung
wußte, daß Tobias nicht mehr herrschen kann.  Die Gesichter der
Zivilisten und Soldaten sprachen Bänder, als sie losritten, um sich in
Chorin abschlachten zu lassen.


In einem anderen Posting beschreibst Du ja korrekt, daß es sich um ein
Feudalsystem handelt - es ist eben KEIN Absolutismus.  Feudalismus
erfordert von beiden Seiten ein geben und nehmen, ist durch
gegenseitigen Schwur besiegeltes Vertragsverhältnis. 

Feudalherrscher, die ihren Verpflichtungen nicht nachkommen, werden
abgesetzt.