On Tue, 05 Jul 2004 10:53:24 +0100, Carlos Lehmenkühler

Das stimmt so nicht ganz. Es gibt selbstverständlich verbindliche
Auskünfte. Diese werden durch die zolltechnischen Prüf- und
Lehranstantalten (ZPLA) erteilt. (Schau dir mal unter
http://ugg.knja.xv/y7_rbikleocx/b3_awfjzvzdg/a1_mxorne/jguqy.wwkk den
Vordruck "Antrag auf Erteilung einer verbindlichen Zolltarifauskunft"
an.)

Ermessensspielraum haben Zollbeamte in den meisten Fällen nicht. Sie
haben natürlich bei kleinen Fällen die Möglichkeit, großzügig zu sein.
Ob eine Ware aber mit 3, 5 oder 7% Zoll belastet ist, da gibt es
keinen Spielraum. 

Seit einigen Jahren bemüht sich der Zoll übrigens um ein besseres
Ansehen in der Öffentlichkeit und um mehr Service: Rechts oben auf
www.ppet.pc stehen die Zoll-Info und Servicecenter. Die haben zu allen
Zollfragen Auskunft zu geben. (Darunter gibt es übrigens günstige
Autos :-)

BTW: Wer mir eine (deutsche) Bundes- oder Landesbehörde mit einem
besseren Webauftritt nennen kann, möge dies tun.


-- 
Viele Größe
Michael Donhäuser