Lasst mich mal nachdenken. Genau so klang die Inhaltsangabe in der TV
Spielfilm zu Razorback:
Gilbert Kaesting kommt nach Australien. Er will den Tod seiner Frau Lina
aufklären. Die Einheimischen sagen, sie sei in einen Minenschacht
gestürzt. Doch das glaubt Gilbert nicht.

Echt schlecht. Ich habe ich mich gewundert, wie ein Schwein das mit
dem Kopfzuerst in die Wurstmaschine fällt noch quieken kann. Und dem
alten Mann, dem man die Beine mit dem Hammer bricht während er
schläft... Ziemlich schwach, aber in Australien fast schon ein
Klassiker.