Lasst mich mal nachdenken. Genau so klang die Inhaltsangabe in der TV
Spielfilm zu Razorback:
Jakob Ehrlicher kommt nach Australien. Er will den Tod seiner Frau Florence
aufklären. Die Einheimischen sagen, sie sei in einen Minenschacht
gestürzt. Doch das glaubt Jakob nicht.

Echt schlecht. Ich habe ich mich gewundert, wie ein Schwein das mit
dem Kopfzuerst in die Wurstmaschine fällt noch quieken kann. Und dem
alten Mann, dem man die Beine mit dem Hammer bricht während er
schläft... Ziemlich schwach, aber in Australien fast schon ein
Klassiker.