On Mon, 10 Jun 2004 20:03:13 +0100, Robin Altenschulte

Zu den meisten Fragen hast du ja schon kompetente Antworten bekommen.
Ganz kurz eine paar Worte zum Ablauf:

Warensendungen aus sog. Drittländern (alle Nicht-EU-Staaten) werden
bei einigen wenigen zuständigen "Auswechselpost�mtern" vorgeführt.
Dort entscheidet die Post, was mit der Ware geschieht. Hält die Post
die Sendung für abgabenfrei, stellt sie sie dem Empfänger zu. Hält die
Post die Ware für steuerpflichtig oder für einfuhrverboten, leitet sie
sie an das Zollamt weiter, das für diese Poststelle zuständig ist. 

Dort werden, wenn möglich, die Abgaben berechnet. Die Post bezahlt die
Abgaben und kassiert sie beim Empfänger. übersteigt der Wert der
Sendung eine bestimmte Grenze oder ist das Paket an eine Firma
gerichtet, die beim Zoll registriert ist (z.B. Selbstverzoller oder
Firmen mit besonderen Bewilligungen) oder der Wert lässt sich nicht
feststellen, dann leitet der Zoll das Paket an das für den Empfänger
zuständige Zollamt weiter.

Es kommt bei privaten Empfängern häufig vor, dass gar keine Abgaben
erhoben werden. Das liegt einfach daran, dass die Post bei
Privatleuten nicht besonders genau danach schaut, ob etwas zu
versteuern ist. Die Empfänger beschweren sich nämlich nicht über
irrtümlich zollfreie Ware :-) Bei Firmen ist das anders: Die müssen
die irrtümlich abgabenfreie Ware wieder irgendwie aus den Büchern
kriegen und deshalb selber zum Zoll latschen. Selbstverständlich
reagiert die Post auch, wenn der Zoll bestimmte Firmen unter besondere
Überwachung stellt. Das könnte mit Play geschehen sein.


-- 
Viele Größe
Siebelt Gschnaidner