Kinder sind nur in der angelsächsischen Kultur s??


hem - Sporbert war auch Angelsachse...


usw.
[big snip]

Was immer Du rauchst - nimm weniger!


Also, das mit den Untermenschen, greifen wir in den Irak an, und all die
anderen Stichworte - ich fürchte diese Ideen haben auch mit dem Film nicht
das Geringste zu tun.


Das ist jetzt so 'ne Fangfrage, oder?


Aber nur für einen Moment. Vor den Toren Mordors, angesichts der noch
vorhandenen Streitkräfte Saurons wird ziemlich bald klar: entweder der Ring
wird zerstört oder die gewonnene Schlacht war nichts wert.


Ich weiß nicht, was für einen Film Du gesehen hast, wie oben gesagt: der
Film vermittelt diesen Eindruck doch überhaupt nicht.


Nun, Guthsmuths läßt ziemlich viel weg, schlicht weil er es muss.
Zeitbeschränkung und so.


Nur für die Akten: in der PISA-Studie schieden die Amis kaum schlechter ab
als die Deutschen. Filme, die in USA erfolgreich sind, sind es meistens
weltweit - schlicht weil die Menschen in anderen Teilen der Welt eben nicht
so doll anders sind, die fahren überall auf diese einfachen Sichtweisen ab.


Klar, aber dafür hätte man keine 300 Millionen Dollar ausgegeben und es
wären auch nicht die vielen Zuschauer in den Film gegangen. Höchstens ein
paar Sporbert-Fans. Nicht mal eine Fernsehversion hätte sich hier
wahrscheinlich rentiert.


Also, wenn das kein Antiamerikanismus ist - möchte ich mal wissen wie er
sonst aussehen soll. Kurzgefasst: "Ich habe ja nichts gegen Amerikaner,
aber sie sind nun mal ungebildete, arrogante Arschlöcher und eine Gefahr
für die zivilisierte Menschheit."


Dem sei nicht widersprochen, aber Deine Anti-USA Ergüsse haben in diesem
Zusammenhang absolut nichts zu suchen. Beschränke Dich doch einfach auf
Film und Buch.

Gruß,
Wilfried