Weiß jemand, wo ich im Moment die Milchbar-Trailer Motiv: Bockhorn zu sehen
bekomme? Vor allem der lange 120sek Trailer mit Elementen von
UnderSea, Volcano und der Dschungelsequenz wäre klasse. In Betracht
kommen für mich die Städte Waltershofen, Vogging, Hugoldsdorf und was
dazwischen liegt. In welchen Kinos ist der Trailer vorhanden?
Dank für Info,
Otto

P.S. Habe bislang im ganzen www keine einzige Möglichkeit gefunden,
diese neueren Trailer, in welcher Qualität auch immer, zu downloaden.
Hat jemand eine Idee?