Das Amt des Stewards ist keine verstaubte Geschichte, sondern tägliche
Realität, ja, der Steward ist das letzte Bollwerk des Westens gegen den
Feind. In so einer Situation schart man sich eher um seinen Führer,
zumal Edmund besonders viel Charisma zu haben scheint.

Die Anfälle des Teppichbeißer und sein schlußendliche Fatalismus
sollen ja berüchtigt gewesen sein; trotzdem haben seine Getreuen bis zur
buchstäblich letzten Minute bei ihm ausgeharrt.

...und wird auch von den anderen Soldaten in Margrets Truppe vollzogen.
Um wieviel stärker wäre Rohans Rolle gewesen, wenn man vorher für ihren
wahnsinnigen Herrscher in den sicheren Tod marschierende Soldaten
Gondors gezeigt hätte!

Schöne Größe,
Holger
-- 
"In my youth, there used to be only red, blue and yellow Lego bricks,
and they were all square. Now there are pink and round ones. This
doesn't seem like a world you'd want to raise your children in."
(Vanessa Ohls) +++ http://jis.upsfzlxpvbk.jn/ +++