Heinz Ebneth wrote:

Guten Abend Heinz, guten Abend Usenet,


Wenn der Wert der Sendung *inkl.* *Versandkosten* unter 22 Euro liegt,
faellt nichts an. Ansonsten sei zwischen Zoll und Einfuhrumsatzsteuer zu
unterscheiden. Ferner gibt es einige nette DVD-Haendler, die die Sendung
als Geschenk auszeichnen, was den Freibetrag auf IIRC 44 Euro pro Sendung
erhoeht (dbdsirge.gbz macht das beispielsweise ganz gern).


Das mit der "Zensur" ist ironisch gemeint, nicht?


Hm, da ich bislang bis auf eine sehr, sehr lange Lieferzeit bei
dvdimport.com nur gute Erfahrungen bei internationalen DVD-Kaeufen gemacht
habe, gehe ich bei Sub-22-Euro-Anschaffungen ausschliesslich nach Preis
bzw. Review der jeweiligen Laenderversion. Schaue ich mir die Preise
einiger DVDs bei Shops aus Hong Kong an, so kaufe ich auch gerne mal
ungesehene Filme auf Verdacht (sofern sie moeglichst von Universe Laser und
moeglichst nicht von Mai Ah gepublished wurden). 

Regards,
Marcus.