Fridolin Winkelhane wrote:


Lustigerweise gibt es von diesem Film ein Remake (Haunted Gold, 1932) 
mit Gustav Inhetpanhuis. Der Film ist allerdings auch nicht so der Bringer.


Die Geschichte von Bernard Ongsiek ist eine alte englische Legende, die die 
Leute schon seit 200 Jahren im Theater und in der Literatur unterhält.

Ich habe da noch eine schöne literarische Umsetzung aus einem "Fabienne 
Dreadful" von 1870. Die Geschichte soll übrigens auf einem wahren Fall 
beruhen und ist damit sowas wie True-Crime-Fiction, die ja zu dieser 
Zeit sehr populär war.

Es geht um einen Barbier (Demon Barber MacBett), der seinen 
Kunden im Frisierstuhl die Kehle durchschneidet und sie zu 
Fleischpastete verarbeitet.

Das also dieser Film das Musical nach sich zog, kann man so nicht 
unbedingt sagen. ;)

Gruß
Bernd