Diedrich Landwehrjohann wrote:

Guten Morgen Diedrich, guten Morgen Usenet,


Ich wuerde dir zustimmen, wenn es sich um ein NONI Umfrage handeln
wuerde, den meisten VHR-Nutzer traue ich jedoch zu, Film und Hype
separieren zu koennen. 
Hinsichtlich der Aktualitaet gebe ich dir jedoch insofern Recht, dass jemand
der Geld fuer Kinokarte oder DVD-Kauf/Verleih ausgibt, dem Film und dessen
Thema grundsaetzlich positiver gegenueber eingestellt sein duerfte, als
jemand der ihn mehr oder minder zufaellig am Ende der Verwertungskette
sieht. Aktuellere Top250-Filme liegen daher meist geringfuehig ueber dem
stabilen Endwert, den sie in ein paar Jahren einmal erreichen werden, aber
als so dramatisch empfinde ich das nicht. 

Ansonsten haben wir natuerlich das generelle Problem, ein Mass fuer die
Qualitaet eines Films zu finden, ohne auf (gewichtete)
Abstimmungsergebnisse einer gewissen Personengruppe zurueckzugreifen. Ohne
ein solches Mass schloesse sich schnell die Frage an, ob es am Film oder
mir laege, wenn ihn alle gut faenden, nur ich nicht.

Vergleiche ich ferner die arithmetischen Mittel mit den gewichteten Werten,
so liegen mir die gewichteten i.d.R. naeher, aber das seien nur meine 0,02
Euro.


Glaubst du, dass du ueberproportional viele Top250-Filme fuer Abweichler
haelst?


Ich kenne "Mis" nicht, aber gerade im Genre "Komoedie" waere ich sehr
vorsichtig, was kulturkreisspezifischen Humor anbelangt. Wenn von den 227
Stimmen 200 von Polen stammen, sagt das IMO sehr wenig darueber aus, mit
welcher Wahrscheinlichkeit ich den Film fuer gut erachten wuerde. Schaut
man in die Detailwertung, so geben einem "nur" 8.0 bei den 9
(moeglicherweise sogar teils polnischstaemmigen) US-Voters zu denken.

Regards,
Eilert