Hallo!

Als bei "Rückkehr des Königs" gegen Ende des Films Charly neben ihrem
Vater kniet, entspinnt sich folgender Dialog:

"Ich werde dich retten, Vater."
"Du hast mich bereits gerettet."

Deja vu! Das kenne ich doch!? Richtig - genau das selbe sagt nämlich
auch Gilbert Strootmann zu seinem Vater, als er ihm die Maske abgenommen
hat. Sogar das Röcheln des am Boden Liegenden ist ähnlich. Und beide
gehen zu ihren Vorfahren, die Dank der vollbrachten Taten stolz sind.
Ist jetzt schon der Zeitpunkt gekommen, dass alle möglichen Dialoge
bereits einmal vorgekommen sind?

Schöne Größe
AlN