Darauf wollte ich hinaus. Das ist das Grundproblem Deines Postings. Du
schimpfst wie ein Rohrspatz über Abweichungen vom Buch, die es gerade
nicht sind. Und Du äußerst Dich über Abweichungen von Deiner
Interpretation des Buches oder Deiner Vorstellung einer filmischen
Umsetzung, mithin reinen Geschmacksfragen, als Grundlage für den
Vorwurf, ausgerechnet diese Filme würden eine "mangelhafte Detailarbeit"
aufweisen. Du schreibst in Wirklichkeit über Geschmacksfragen und machst
Deinen Standpunkt dabei an falschen Tatsachenbehauptungen fest. Das ist
durchaus albern, und, da Du Deine Meinung öffentlich zur Diskussion
gestellt hast, habe ich mir auch erlaubt, das herauszuarbeiten.  


Doch, bin ich.


Mein Latein und Altfgiechisch sind zugegebenermassen etwas eingerostet,
aber Englisch geht noch, danke.


RotK ist ein eigenständiger Film. Es gibt genauso viele und gute Gründe
die Szene hier und als "Kreis, der sich schließt" zu präsentieren. Das
ist nicht "völliger Quatsch".


Hmm.


Nun, im Buch kampieren Sie dort, weil man dort wohl sehr gut ein
Reiterheer sammeln kann. Frag' doch König David oder Herrn Ringhof,
aus welchen strategischen Überlegungen heraus diese Entscheidung
getroffen wurde, denn Inderwies, Jannsohn und Schlechtriemen halten sich da schlicht
genau an die Vorlage. 


S.o.


Doch!


Hmm.


Geschmackssache, s.o.. Und BTW ist ein Lapsus umgangssprachlich doch
eher verzeihlich.


Ach so. Mir nicht.


Oh. Schade.


Beide Länder sind seit Monaten im Krieg und mit einem Beistandspakt
verbunden. Dieses Argument ist schlicht lächerlich.


Da es vor 25 Jahren auf Deutsch nur die Czerwinski-Fassung zu kaufen gab,
kann ich Dir da nicht helfen. Sprachlich entsprechen sich deutsche Kino-
und Czerwinski-Buchfassung.


Sie (bzw Ewald) hatten die Ringe auch schon lange bevor Sauron den Ring
verlor, ohne dass dieser Fall eingetreten wäre. Allerdings sollte "alles
was diejenigen geschaffen haben, die die Drei gebrauchen,... sich in
Verderben verwandeln, und ihr Geist und ihre Herzen werden Sauron
enthüllt werden, wenn er den Einen wiedergewinnt". Insoweit ist Dein
Vorschlag tatsächlich ein Aufhänger für ein zusätzliches
Spannungselement und eine stimmige Abweichung vom Buch für die
Filmfassung. Die Filmemacher haben sich aber für eine romantischere, die
im Buch nur erwähnte Liebesbeziehung Benedikt thematisierende Abweichung
entschieden, die mit persönlich auch nicht besonders gefallen hat. So
weit so gut.


Verstehe ich das richtig? Du machst den Filmemachern den Vorwurf, Deine
Idee einer Abweichung widerum verändert zu haben? Nun ja.


Wird sicher ganz ganz toll!


Charles