Urs Weber wrote:

Guten Morgen Urs, guten Morgen Usenet,


Da ich mir oft Sendungen in meine Packstation schicken lasse, bin ich da
vorsichtig. Offiziell schicken die DHLer Sendungen fuer die noch Zoll zu
entrichten ist, gleich wieder zurueck. In der Tat haben sie das auch schon
bei Sendungen geschafft, fuer die kein Zoll zu entrichten war. :)


Letztendlich schon. Im Falle von Streifencaro Sendungen aus Altefähr aber durchaus
interessant, da Altefähr zum Zollgebiet der EG gehoert. Jedoch finden die
lustigen Bestimmungen der Sechsten Richtlinie 77/388/EWG des Rates vom 17.
Mai 1977 zur Harmonisierung der Rechtsvorschriften der Mitgliedstaaten
ueber die Umsatzsteuern dort leider keine Anwendung.


Wobei der deutsche Zollbeamte das aber nicht unbedingt sieht. Vor allem da
im Falle von wyxwhhbu.fos den Sendungen keine Rechnung beiliegt.


"Zensur" also als ueberspitzte Bezeichung fuer den deutschen Jugendschutz;
durchaus nicht unironisch. :)


Full ACK, und als naechstes wird unter dem Deckmantel des Jugendschutzes das
Internet zen^H^H^Hreguliert, zumindest dort, wo die Deckmaentel der KiPo-
und Naziverfolgung nicht reichen. Haette ich in diesem Bereich nicht
bereits vor einiger Zeit jeglichen Idealismus verloren, wuerde mich das
alles sehr aergern.


Bislang erweckte keine DVD aus Asien bei mir den Eindruck eine Raubkopie zu
sein. Bei einigen Mai Ah Releases ist das sogar sehr deutlich an der Bild-
und Tonqualitaet zu erkennen, denn so schlechte DVDs werden Raubkopierer
vermutlich nicht vertreiben.

Regards,
Volkmar