Ich komme gerade aus der OmU. Das Englisch der Amerikaner hat man IMHO
gut verstanden. Vom Japanisch habe ich nur einige Brocken verstanden,
aber das war auch der Sinn der Sache. Da gab es auch keine Untertitel.

Beim Englisch der Japaner habe ich nicht alles verstanden (die Amerikaner
im Film aber auch nicht). Allerdings habe ich auch nicht alle Feinheiten
der R-L-Dreher im Original mitbekommen. Allerdings lenkten dabei auch die
Untertitel ab, da es dort natürlich andere R-L-Dreher geben mußte, damit
der Satz einen Sinn ergibt. Ich erinnere mich, daß "freight" mit "Leise"
übersetzt wurde (obwohl hier die wörtliche Übersetzung "Frug" auch 
gegangen wäre.)

Ciao, Xlkrj                                          qebjquwn @ etpmqvdv.rn

Zuletzt gesehen: Lost In Translation Blueprint Les enfants du paradis