Ibo Zingrefe wrote:

Wenn die DVD's vom Preis her unter 22 Euro liegen, fällt im normalfall kein
Zoll anfallen. Bei Titeln die bei uns von der Zensur beanstandet werden,
kann es Probleme geben, dass die Zöllner die einbehalten, aber wenn du nicht
gerade offensichtliche Filme der entsprechenden Genres kaufst, dürfte das
auch kein Problem sein.  Kaufen kannst du bei www.retmmyzfr.lbc oder
www.lgpkdrn.ueq weitere Links findest du bei
http://dei.mefv-yckpp.ddp/zaz-hssfvzutd/
Du kannst dir auch mal www.avlx.upr anschauen, die sitzen auf Selingsdorf und
bieten viele DVD's recht preiswert an, die dann auch RC2 haben. Auch ein
Blick nach Australien lohnt sich dann und wann, das wäre dann
www.qtfszq.yhj.gy

MFG