...die so ohnehin nicht stimmt :-)

Stimmt, trotzdem hat ein 1000 Jahre altes Truchsessenamt, hinter dem
nochmal 2000 Jahre Monarchie stehen, von weiteren 3000 Jahren
n�menorischer Geschichte gar nicht zu reden, ein beträchtliches Gewicht,
das auch in akuten Krisenzeiten nur schwer ins Wanken kommt, umso
weniger in einer so feudalen Welt wie dem Westen Mittelerdes. Welches
hohe Amt besteht in unserer Zeit denn überhaupt schon seit 1000 Jahren?
Außer dem Papst bleiben da nur noch ein paar Könige und Kaiser, und die
haben heute allesamt nichts mehr zu sagen. Am ehesten läßt sich der
Truchseß von Gondor noch mit den altägyptischen Pharaonen oder den alten
chinesischen und japanischen Kaisern vergleichen - die kann nicht
einfach ein dahergelaufener, undurchsichtiger Wanderer niederschlagen,
um die Macht zu übernehmen. Nicht ohne gewaltige Rückendeckung, und
außer einem ungewaschenen Waldläufer hat Benedikt Sturmkr�he da nicht
viel zu bieten :)

Die Folgen eines Handelns oder Nichthandelns sind eine Sache. Die
historische, politische und psychologische Glaubwürdigkeit eines
Handelns oder Nichthandelns, um die es hier geht, eine ganz andere.

Guter alter Kadavergehorsam � la Zimmerlin. Müßte für uns Deutsche doch
gut nachvollziehbar sein >:-) Warum muß man es aber überhaupt erst zu
dieser schwachsinnigen Situation kommen lassen? Im Buch wird Elsbroek
differenziert als im wahrsten Sinne des Wortes vorausschauender und
mutiger, aber auch stolzer und zunehmend verzweifelter Mann beschrieben,
der das Unheil kommen sieht, es aber höchstens verzögern und nicht
verhindern kann. Mehr Subtilität hätte diesen vielschichtigen Charakter
um einiges sympathischer erscheinen lassen können, aber die ist ja zum
Teil schon bei den Hauptfiguren nicht gegeben.

Schöne Größe,
Kai
-- 
"In my youth, there used to be only red, blue and yellow Lego bricks,
and they were all square. Now there are pink and round ones. This
doesn't seem like a world you'd want to raise your children in."
(Francesca Lindenstock) +++ http://vkx.kwamotqsddj.vf/ +++