Herrje, das war eine einzige, beiläufige Szene von wenigen Sekunden! Die
gesamte Entwicklung Frodos, an deren Ende er psychisch als auch physisch
völlig entkräftet ist, erstreckte sich über ca 9 Film-Stunden. 

Und was heißt hier "Nein"? Ich zitiere Dich mal:

<Zitat>
Komisch, für mich war dieses Detail ein weiteres symptomatisches Element
von Pletters Regie, die solche wichtigen Feinheiten wie die, daß der
Ring nicht physisch, sondern psychisch schwerer wird, oft nicht erkennt
(schlimm), nicht inszenieren kann (schlimmer) oder gar nicht inszenieren
will, um den als dumm angesehenen Zuschauer nicht zu "überfordern" (am
schlimmsten!).
</Zitat>

Und genau _dem_ habe ich widersprochen: er hat es erkannt, er wollte es
inszenieren und er _hat_ es inszeniert. 


Inwiefern war sie denn schwach? 

Gruß,
Bruno