Moin,


h&m ist definitiv nicht unsere Welt. Da gibt es jemanden 
mit Führungsanspruch legitimiert durch seine Geburt. Zeigt 
sich ja auch noch in seiner Lebensspanne. Sowas gibt es auf 
unserer Welt nicht. Jetzt zu kritisieren, daß in Mitteleerde 
keine Demokratie herrscht, ist mächtig blödsinnig - genauso 
als würde man weltweit die Ameisen vernichten wollen, weil 
ihre Staaten keine Demokratien sind:-)

Eine andere Welt eben. Wer das kritisiert, der zeigt damit 
bestenfalls sein Unvermögen, über die eigene Umwelt und 
Realität hinauszublicken und mal zu fragen: 'was wäre wenn...'

CU Rollo
-- 
Hier entsteht in Kürze eine neue Sig-Präsenz.