Zum Thema Mikrofone im Bild haben ja schon andere geantwortet.

Mich würde mal interessieren, ob der Film wirklich so gut ist, wie z.B.
gestern in der Netto-Discount zu lesen war, oder ob ich mich besser nicht zu sehr
freuen sollte. Ebenso wäre ich dankbar, wenn sich jemand zur
Verständlichkeit der OV äußern könnte - vor ein paar Tagen hatte ich Dogma
von DVD gesehen und war mal wieder erstaunt, dass es OVs gibt, in denen ich
deutlich zu wenig von der fremden, englischen Sprache verstehe.

Viele Größe
Rupert

-- 
E-Mail Reply wird nur an rupert Bindestrich igor At t Bindestrich
online Punkt de gelesen