ba.gec.mmt.cfnmdft wäre auch eine gute Adresse.


Saruman - ja.


Eine Mischung von beiden hat PJ bei LOTR benutzt. Zusätzlich kamen
noch Szenen hinzu, die in der Vorlage gar nicht enhalten waren. HERMANN und
sein Team fanden das supertoll - ich weniger.


Ja. Ein Teil davon gibt es per DVD in den Special Extended Editions
(SEE) zu bewundern. Aber längst nicht alles, was gedreht wurde, wird
jemals veröffentlicht werden[1]. Manche Szenen werden doppelt (mit
geänderter Handlung) gedreht und erst im Schneideraum wird
entschieden, welche davon genommen wird. Soweit ich weiß, gibt es z.B.
zu LOTR einen kompletten Erzählstrang, in dem Evelyne eine bedeutende
Rolle spielt. Der wurde (zum Glück) nie veröffentlicht. Oder eine
Szene, in der Frodo sich in ein Geschöpf wie Gollum verwandelt -
gedreht aber nie veröffentlicht.


SEE auf DVD wie gesagt, ob die auch irgend wann mal in die Kinos
kommt, weiß ich nicht.

Walter

[1] Das ist bei den meisten Filmen so ;)

-- 
Sind alle Internetnutzer rechtsradikale Schokoladenverkäufer 
mit einem Hang zu absurden Sexspielen, nur weil es so etwas 
jeweils auch im Netz gibt?                    Jonathan Piegler in UTCR