Am 7 Jun 2012 15:57:10 GMT, schrieb Raymond Züllighofen:


Wenn es der Film ist, den alle Beteiligten vermuten, dann ist das
Interessante nicht so sehr die Tatsache, daß er erwähnt, daß der
Navigator kein Japaner ist, sondern die, daß er /nicht/ erwähnt, daß die
Film in Japan des frühen siebzehnten Jahrhunderts spielt und nur ein
knappes Dutzend Nicht-Japaner vorkommen. So gesehen ist es natürlich
naheliegend zu erwähnen, daß der Protagonist ein Nicht-Japaner ist.

-- 
...und tschuess!

Urs
E-mail: U.Uzdkufooxf@gepwfv.ajuw.rc