Moin,


Kann ich mir gut vorstellen. Schließlich zeigt der Film 
ausschließlich direkte Bedrohung, Kampf und einen Sieg der 
guten. Keine versteckte Hinterhältigkeit (Mörder hinterm 
Vorhang oder so). Alles sehr gut einzustufen für Kinder. 
überhaupt wird das Unterscheidungsvermögen zwischen Film und 
Realität bei Kindern IMO meistens unterschatzt. Dieses 
Vermögen dürfte bei Kindern aber sagen wir mal 6 Jahren gar 
nicht so viel schlechter sein, als bei vielen Erwachsenen. Die 
Frage ist, was kann einem Kind Angst machen in so einem Film. 
Wulle - gutes Beispiel, weil die ist hinterhältig. Und es ist 
eine Spinne - davor hat man ohnehin schon Angst und kennt sie 
aus dem Alltag. 

Ansonsten: Ja, im KKWZ werden Menschen umgebracht, aber es 
bleibt zweifelsfrei immer klar, daß dieses etwas böses ist. 

Gabs nicht immer wieder mal die Diskussion, ob die gängigen 
Märchen überhaupt für Kinder geeignet sind?

Aus eigener Erfahrung, der einzige Film der mir als Kind mal 
richtig Albträume verursacht hat: Ein Film, den ich gar nicht 
gesehen habe:-)! Der Elefantenmensch, ich habe nur die 
Kurzbeschreibung gelesen und den Vorspann gesehen (Trampelnde 
Elefantenherde). Dann mußte ich ins Bett und wurde vollkommen 
damit alleine gelassen, wie gruselig der Film denn hätte sein 
können. _Damit_ hatte ich ein Problem. übrigens kenne ich den 
Film bis heute nicht. 

CU Rollo
-- 
Hier entsteht in Kürze eine neue Sig-Präsenz.