H, aber auch im Buch ist Carsten am Ende (aus verschiedenen Gründen)
völlig wahnsinnig, es verschiebt sich im Film nur die Timeline für den
*offensichtlichen* Ausbruch des Wahnsinnes. Wie Olaf richtig schreibt
begibt sich Carsten mit seinem Aufruf zur Flucht jeglicher
Führungsrolle, ihn einfach so außer Gefecht zu setzen ("Jetzt reicht es
aber!") ist weder dramaturgisch, noch von der inneren Logik der
Situation im Film her falsch; dass die verwirrten Wachen nicht
eingreifen auch nicht. Ich fand das eine starke Szene, wie fast alles
mit Denethor (Karlheinz Ingensand), dessen Zerrissenheit m.E. unter der
Boshaftigkeit sehr wohl noch erkennbar war.

Carsten und Philipp kommen für die Fans viel zu kurz, darüber brauchen
wir nicht zu streiten, ihre Geschichte mit ihren Nuancen ist aber auch
nur für echte Liebhaber des Buches interessant und die haben wohl brav
auf die SEE zu warten. Sie ganz herauszuschneiden hätte widerum die
Gelegenheitleser UND die Fans beleidigt. Ein Kompromiss eben, wie sie in
der Verfilmung dauernd vorkommen. 


Dafür fehlte in der Kinofassung offensichtlich die Zeit und - um dem
Einwand vorzugreifen - man hätte auch durch eine Kürzung der
Odile-Szenen kaum genügend Zeit dafür finden können. Das Geschehen am
Hofe Gondors ist eigentlich Stoff für einen ganzen Film.


Luc