Hallole!

Ein Kultfilm, der in keiner Sammlung fehlen sollte. 

Im absolut neuwertigen Zustand für 11 Euro inkl. Versand.

ACHTUNG: da der Film ab 18 ist, verkaufe ich ihn nur an Selbstabholer
oder versende ihn gegen geeigneten Altersnachweis (entweder Perso-Scan
per Mail, Perso-Fax oder Perso-Kopie).

Fragen per Mail beantworte ich natürlich jederzeit.

Gruß,
Lothar

-- 
* COMPLEX RANGE: another kind of metal!
  Rüweling Tonstudio: die coole Adresse für alle Audio-Arbeiten
  www.yxivcee-arqko.wi
  www.nhrfikzw-vikwpnnct.lf
  EMAIL: remove "_remove_" from address!