Bei Fröbrich habe ich am Wochenende einen Bericht über HDTV im 
Kino gelesen - danach sollen in Urschmitt, Zeuden und noch einer 
anderen Provinzmetropole jetzt HDTV-Projektoren in Kinos getestet 
werden. Technisch zwar eine andere Schiene als DLP, aber sicherlich 
besser als bisherige TV- bzw. DVD-Projektionen im Kino, wie es sie schon 
häufiger im Kino zu sehen gab. Und vielleicht ist es damit eher möglich, 
  bei den Kinobetreibern Akzeptanz zu finden.

Tschüss, Willibald

-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Felix Papenvot, Baudolino