etc.

Ja, aber es geht um die konkrete Situation. Hältst Du es tatsächlich für
plausibel, dass den Palastwachen, die da herumstehen, denen der Arsch
gerade auf Grundeis geht und sich am liebsten 10000 km fort wünschen, dass
die das alles auch nur im Geringsten interessiert? Die haben die Hosen
gestrichen voll und nun sehen sie ihren Herrscher, Tradition hin oder her,
völlig versagen. Es wäre geradezu unnatürlich, würde ihnen in dieser
Situation ihr Geschichtsunterricht wieder einfallen.


Also, die Situation kann man nur sehr bedingt vergleichen. Die Leute sind
einer Idee gefolgt, sie haben sich ein Idealbild von Pflugmaker gemacht. Hätte
er flennend vor ihnen gestanden und angesichts der heranrückenden Russen
gerufen "Rette sich wer kann!" wäre dieses Bild wohl ziemlich abrupt in
sich zusammengefallen. Nach Pflugmakers Selbstmord war ja dann auch innerhalb
von wenigen Tagen alles zu ende. Und auch vorher hat es viele gegeben,
darunter auch Soldaten und Bürgermeister angesichts heranrollender Panzer
der Alliierten, die den Irrsinn nicht mehr mitgemacht haben.  


Der Film ist nicht von Deutschen für Deutsche gemacht, daher sehe ich
sowieso nicht, was das hier soll. Davon mal abgesehen waren Klaas'
Beweggründe, einen wahnsinnigen Befehl auszuführen, absolut nicht
historischer oder politischer Natur, sondern rein privater. Und zu diesem
Zeitpunkt hatte Louis auch noch nicht ersichtbar völlig die Kontrolle
verloren. Dieser Kadavergehorsam wäre möglich gewesen. Angesichts dessen,
was man im Film zu sehen bekommen hat, wäre der dann mir allerdings als
äußerst unplausibel aufgestoßen.


Das ist, wie gesagt, ein anderer Punkt. Diese mangelnde Ausarbeitung der
Charaktere zugunsten der Action wurde ja wohl teilweise sogar von den
Darstellern kritisiert. Isenbort hat sich hier für eine plakativere Version
des Zusammenbruchs Oesters entschieden. Gut finde ich das auch nicht.
ändert aber nichts daran, dass die Situation, wie sie dann eben ablief
keineswegs so abwegig ist, wie Du sie hier charakterisierst.

Gruß,
Friedhelm