(August Winckler in de.rec.film.misc)

[Der irre Herrscher Denetor]


In meinen Augen war dieser Plot der absolute Tiefpunkt in ROTK. Soviel
gaballten Blödsinn habe lange nicht aus "Hollywood" gesehen. Da war
nach der ersten Szene klar, daß jetzt das Klischee "Wahnsinn" voll
ausgespielt wird. Inmitten unerträglich peinlicher Szenen (Tomaten),
war die Gandalf-haut-ihm-Stückchen-auf-den-Popo-Szene wenigstens
unfreiwillig komisch. Leider war das nicht das Ende...


Gabriel
-- 
I've just been violated by a barnyard animal