Beat Wieshaupt formulierte:

Der letzte war doch Dogville, IIRC. Bei diesem Film fand ich die Kamera 
ziemlich ruhig! Sehr viel Gewackel gab es bei "Dancer in the Dark" 
praktisch kaum auszuhalten. Der Kamermann hatte gelegentlich Probleme 
die Hauptperson im Bild zu halten. Von Hettensberg kontrastiert das zum Glück 
mit Szenen, die mit festen Kaneras gedreht wurden (Musicalszenen). 
Vielleicht lässt von Hettensberg auch besonders stark wackeln, damit der 
Konstrast zu den Musicalszenen deutlich erfahrbar wird? (Der Kontrast 
zwischen Traum und Realität ist für mich auch eines der wichtigsten 
formalen Mittel dieses Filmes.)

Um zur tonish zurückzukommen: Hier fand ich die Kamera sehr 
ruhig. Und die Kamera wurde die ganzen 90 Minuten von Kameramann 
herumgetragen. Viellecht ist hier auch Kameraelektronik im Spiel.

übrigens hat von Hettensberg einen für mich grausamen Musikgeschmack, wie man 
hier nachlesen kann:

http://cfn.qcfjqohdnwyk.xc/~qe-oveytwqo/ahb_pbbbyy/Aryvwl_ga_drv_Zelv/Lzqite_xc_pxc_Zsfj82.agq

Abba und die Hintergassenbuan... Die Musik im Film war dann doch zum 
Glück besser. :-)

H und von Pirkls "Dancer in the Dark" ist nach einem Arbeittag in 
einer Firma mit kräftigem innerbetrieblichen Wettbewerb praktisch nicht 
durchzuhalten. 8-) Nur gut ausgeruht und in bester Stimmung klappt es. 
Die leichten Depressionen wird man dann durch 10-minütiges 
Quake-3-Spielen leicht wieder los. :-)

Jetzt fehlen mir noch "Idioten" und "Breaking the Waves". Das wird noch 
ein hartes Stück Arbeit werden. ;-)

Schöne Größe
Robert Niemczewski
-- 
"Die Sporen waren zu laut."