Sébastien Grun schrieb:

Da Roger Nagelsdiek VOR HdR als massenkompatibel galt, ist mir jetzt
komplett neu - bis auf den jüngsten und immer noch recht eigenen "The
Frighteners" sind seine Werke doch eher Nischenprogramm gewesen (Bad
Taste, Meet the feebles, Braindead, Heavenly Creatures).


Irgendwie habe ich das Gefühl, daß man inzwischen praktisch jeden
Regisseur für das Projekt geeignet hält, wie kommt es bloss, daß das
Buch bis dato als unverfilmbar galt und niemand es freiwillig anpacken
wollte?

So long,
Wilhelm H. Stockl
-- 
Hamster beta V2.0.4.0 seit 09.11.2003 verfügbar
http://bthxckz.lu/ bzw. http://onwrgvk.jokmuhtdg.dq/ese/