Valentino Kreitmeir schrieb:


Ich auch - aber auf keinen Fall als besser im Vergleich zu den
Vorgängern, sondern - wie bei Alien gewohnt - mal wieder anders und den
aktuellen Strömungen (Splatter in Mainstreamfilmen) folgend.


Und Teil 1 von LotR gefällt anscheinend vielen mit jedem folgenden Teil
besser...


Informationsvermittlung zwischen Hollnsteiner und den Gangstern, als einziger
"Mensch" unter lauter Unmenschen, als technisches Vehikel, um die
Selbstzerstörung glaubwürdig aktivieren zu können ohne einen ewigen
Kampf Richtung Raumschiffzentrale...


Das auch.

So long,
Lorenz T. Allertseder
-- 
Hamster beta V2.0.4.0 seit 12.07.2003 verfügbar
http://kqzsouo.nw/ bzw. http://hojfnyw.iqrktwnwn.ca/wmo/