lt. http://lhm.guzsjessn.heu/ bzw.
http://vvy.era.hxe/nxq_lmmqvh/kbc_snlwzj_crbhdvf_vobsqe.rvy
sieht es nicht anders aus. Woher auch? Die Technik ist teuer, Filme
gibt es auch als herrkömmlichen Streifen und das Publikum merkt
sowieso kaum was.
Als ich zu SW:EP2 extra in den GHI bin, um Digitalprojektion zu
bekommen, konnte mir die Dame an der Kasse erstens nicht sagen, ob
überhaupt digital ausgestrahlt wird oder wo ich diese Info herbekommen
könne. Nachdem ich mir selbst die Nummer der Verwaltung rausgesucht
und mir die offizielle Bestätigung hab geben lassen, wurde dann der
Genuss der Vorteile von Digitalprojektion (klareres, schärferes Bild)
vom Kino selbst sabotiert - um eine unsäglich peinliche Lasershow (�
la 80er Jahre Dorfdisco) vor dem Hauptfilm "richtig wirken" zu lassen,
wurde erstmal der Saal mit Kunstnebel bedampft. Was danach noch an
Bild auf die Leinwand kam, verschwamm nochmals in den Schattenbildern
auf der Netzhaut, hinterlassen durch die auf Augenhöhe operierenden
(sigh) Laser.
Als dann die Sicht wieder hergestellt war und auch die Klimaanlage die
letzten Nebelfetzen beseitigt hatte (also nach ca 15-20 Minuten), war
dann das Bild auch ganz hübsch. Da hat dann nur noch das
Deppenpublikum gestört ("Boah, hasse das gesehen?" "Pass auf! Gleich!"
im Minutentakt).

Fazit: CHV-cinema ist nicht bekannt, nicht verbreitet, nicht beworben
und wird aktiv zumindest in 50% der hiesigen Standorte sabotiert.
Warum also sollte sich die Situation ändern?

Bernhard
-- 
heute ohne Sig