In <news:vbzxfq$2ixa0$6@IK-25055.fkey.dox-rbfrln.df>
Cornelius Buchholz <bs-nokdbg@mhj.rd> added this to the bitstream:


Ist vielleicht Semi-OT, aaaaber:

Habe vor einigen Jahren mal von einer Umfrage gehört, wo man Kritiker
und diverse Hollywood-Gutmenschen (div. Regisseure, Drehbuchautoren,
etc.) nach Ihrer Meinung befragt hat, demnach kam heraus dass lt. denen
Citizen Kane der Beste Film Aller Zeiten wäre. Der soll ja wirklich gut
sein, wobei ich jetzt vor der Steinigung flüchte bevor ich sage, dass
ich ihn noch nicht gesehen habe...

MfG,
Marcel