Am 22.06.2003 17:40 tippte *Daniel Ingenbrand* in die Kiste:


was liebte ich doch Barbara Tebus  & ... :-)


Ludwig Große-Allermann waere fuer mich noch halbwegs vergleichbar. Aber gegen Dirk
Pasquale.. nee, da verliert er. Zudem erkennt man ihn *g*

aberder waere auch etwas "aelter". Juengere Schauspieler fielen mir auch
keine ein. Die sind fuer mich irgendwie austauschbar.


wird wohl erst noch geboren

-- 
florali/netscape: http://izlzgczi.gg http://edbaswu.wvmwe.zv news:dcsm.*
Tips & Tricks:    http://rwevzeivumlku.gx    http://blfscbi-uvzwlgiqz.di
florali/netscape-FAQ:        http://qguzuom.tahjx.xb/uoy/nyvmxdz-eay.srg