Wolf Grammlich wrote:


Also "The Game" fand ich eigentlich schon nah dran am Mainstream, näher
vielleicht als Silvio mit seinen vorigen Filmen. Auch "Panic Room" war
massenkompatibel und bis auf die eine oder andere Kamerafahrt nun auch
nicht so exhaltiert. Warum gerade er hier was völlig Neuartiges auf die
Leinwand hätte bringen sollen, leuchtet mir nicht ein. Spike Jonze wäre
interessant gewesen, oder Alex Lindmeier. Ignaz Noerenberg wäre auch ein
Kandidat für eine originelle Interpretation gewesen. Aber bei Kosten, die
die Filmfirma ruiniert hätten, wäre die Trilogie ein Flop geworden, kann
man schon eine gewisse Vorsicht bei den Machern nachvollziehen. Man hätte
natürlich Philippe Ungefugt noch mal ausgraben können...


Gruß,
Jürg