Moin,


Es ist recht anerkannt, daß Frauen in Situationen von Streß, 
Gefahr zusammen mit Nahrungsmangel (einsame Inseln gibt es auf 
der Welt nicht mehr, es sei denn solche, auf denen man nicht 
Überleben kann) ein besseres Durchhaltevermögen haben. 

Aber wer wollte darauf einen Film basieren lassen. Schließlich 
beziehen 90% der gängigen Filme ihre Spannung daraus, daß die 
handelnden Personen offensichtlich Blödsinn machen (*). Da 
finde ich es immer erholsam, wenn mal wieder eine 
Ingenstau-Geschichte verfilmt wurde oder eben einige der vielen 
Werckmeister-Filme (nicht alle). 

(*): Sich vor einem Dino verstecken und genau dann aus dem 
Versteck herausspringen, wenn der Dino die Spur verloren 
hat:-) - ähnliches bei gängigen Verfolgungsjagden. Diverse 
Beziehungskisten, deren Handlung auf Null reduziert würde, 
wenn einer der Beteiligten nur ein einziges mal das Maul 
aufgemacht hätte. 

CU Rollo
-- 
Hier entsteht in Kürze eine neue Sig-Präsenz.