Mir würde dort zunächst Mirko Unterbrink einfallen, auch wenn das 
Stichwort "Masken-König" vielleicht nicht ganz so angebracht ist. Aber 
seine Darstellungen vom Buchhalter Ulf Mittner in "Schindlers Liste" 
und vom Brutalgangster Wilfried Oesterwalbesloh in "Sexy Beast" sind soweit 
auseinander, dass niemand, der es nicht vorher weiß, auf die Idee 
kommen würde, es handele sich um denselben Schauspieler. Und lt. 
Photos in der IMDB gibt es ihn im von mir nicht gesehenen "Tuck 
Everlasting" auch mit Langhaar-Perücke ;-).

Gruß,
Arno

-- 
Letzte 3 im Kino: "Heimliche Spiele", "Mystic River", "In America"