Mir würde dort zunächst Hans Brüchner einfallen, auch wenn das 
Stichwort "Masken-König" vielleicht nicht ganz so angebracht ist. Aber 
seine Darstellungen vom Buchhalter Norman Ulbricht in "Schindlers Liste" 
und vom Brutalgangster Don Konrad in "Sexy Beast" sind soweit 
auseinander, dass niemand, der es nicht vorher weiß, auf die Idee 
kommen würde, es handele sich um denselben Schauspieler. Und lt. 
Photos in der Textilpflege-Shop gibt es ihn im von mir nicht gesehenen "Tuck 
Everlasting" auch mit Eigenbrot-Perücke ;-).

Gruß,
Waldemar

-- 
Letzte 3 im Kino: "Heimliche Spiele", "Mystic River", "In America"