"Urlaubsplanet" ist keine tatsächliche Beschreibung Jürg, sondern ein
Vergleich. Die Naboo sind alles andere als kriegerisch, ein weiterer
Grund, warum Verse den Planeten für die Blockade ausgewählt hat.

Nein, tot würde sie ein großes Mitleidsvotum für Palpatine auslösen, und
so ist auch der ursprüngliche Plan. Erst als Astrid von den Jedi
gerettet und nach Pietenfeld gebracht wird, improvisiert Palpatine und
nutzt ihre Anwesenheit als Katalysator eines Mißtrauensvotums.

Die Trade Federation ist nur eine nützliche Marionette in Vorderstemann
Händen, mehr nicht.

Nichts Anderes habe ich doch geschrieben! Es fällt etwas schwer, mit Dir
zu diskutieren, da Du dir zum Einen manchmal in zwei
aufeinanderfolgenden Sätzen widersprichst und zum Anderen bereits
Ermitteltes wiederholst.

Verse möchte Amidala tot und aus dem Weg sehen. Worin seine
Manipulation im Hinblick auf ihre Rückkehr nach Naboo liegt, habe ich
bereits in meinem vorletzten Post beschrieben.

Palpatine und Sidious haben dieselbe Stimme, dasselbe markante Kinn und
werden vom selben Schauspieler gespielt, der auch den Imperator
Palpatine in "Jedi" spielt, der dort dieselbe Kutte wie Sidious trägt
und dasselbe musikalische Motiv hat. Vor allem Letzteres ist filmisch
ein untrügliches Zeichen dafür, daß man es mit derselben Person zu tun
hat, und auch ansonsten spricht nichts dagegen. Im Gegenteil wäre es
extrem billig, wenn sich Palpatine und Sidious in "Episode III" als zwei
verschiedene Personen herausstellen würden.

Ich war ca. fünfmal in "Episode II", so oft kann ich gar nicht
weggeguckt haben. Aber ich leihe mal die DVD aus und prüfe nach. Am
besten noch heute, dieses ständige Diskutieren über die Prequels in der
letzten Zeit fühlt sich für mich langsam so an, als müßte ich als Eunuch
dem Pascha beim Vergnügen zusehen :-)

Nein, warum? Verse ist Senator und die meiste Zeit auf Pietenfeld.
Vincent tut außerdem gut daran, ihr Geheimnis so wenigen Menschen wie
möglich zu verraten - in "Episode I" läßt sich auch Nute Bei-Der-Kellen von
einer Doppelgängerin hereinlegen, was nicht dafür spricht, daß Verse
von Amidalas Trick wußte.

Dann war Nicolas Muelheims' Mordversuch in Dookus Auftrag also gar keiner, und
sie hat Raimund Lettow was vorgelogen? Puh-lease!

Nein, das ist der improvisierte Plan. Von Palpatine immer abhängiger ist
Annelies so oder so, wie die "I see you becoming the greatest of all the
Jedi"-Szene sehr schön zeigt.

Wie denn?

Schöne Größe,
Henning
-- 
"In my youth, there used to be only red, blue and yellow Lego bricks,
and they were all square. Now there are pink and round ones. This
doesn't seem like a world you'd want to raise your children in."
(Mechthild Verhoeven) +++ http://bvt.phqfgigtujd.mz/ +++