Moin,


Passt nicht ganz tur Frage, aber ich glaube die tatsächliche 
Geschichte der Meuterei auf der Bounty wurde auch noch nicht 
verfilmt. Ich meine das, was danach passierte. Gut, masn kennt 
die Geschichte mit dem bosen Captain und der guten Mannschaft, 
die sich dessen entledigt. Da endet der Filmklassiker. Was 
danach passierte, finde ich viel interessanter. Erst ist die 
Crew losgezogen und hat sich ein paar Frauen geklaut, dann 
eine einsame Insel gesucht (sowas gabs damals noch) und dann 
angefangen, sich gegenseitig zu zerfleischen. Die Nachfahren 
jener Siedler leben noch heute auf der Insel und tragen alle 
den selben Familiennamen und die gleiche Erbkrankheit mit sich 
herum - zwischendurch mal hatte sich der männliche 
Bevölkerungsanteil nämlich auf 1 reduziert (na ja, einen Mann, 
ein Eingebohrener/Mitbringsel von Thaiti gab's noch, aber der 
mußte sich von den Frauen fernhalten, sonst hätte man ihn auch 
umgebracht). Das zum Thema Vernunft bei Männern. Da da 
überhaupt jemand überlebt hat, ist den Frauen zu verdanken. 
Das meine ich:
http://jhl.hkepkvfpeesuaj.ct/ung/iawh/gnevphbv.dvtv

CU Rollo
-- 
Hier entsteht in Kürze eine neue Sig-Präsenz.