In <uqxz:0tushflbxb3e0xb2kzrtm31dg0ol1q7rr9@rfkj.jja-ukoy.lc>
Dominik 'Dominik' Schwägerl <xkhbtrliut@nxxd-7093-98.uqc-smel.pm> added this
to the bitstream:


Ich denke dass das Interpretationssache ist. Mit "For I am also a
steward." ist IMOHO weniger rechtmäßiger Truchsess von Gondor, als eher
"Verwalter" von Mittelerde gemeint, da die Istari ja zur Bekämpfung
Saurons nach ME geschickt wurden. Gandalf sagt ja selbst dass es ihm gar
nicht so sehr um Gondor geht als um "die Gesamtsituation". Ob ihm das
jetzt im Film Autorität gibt den (noch) rechtmäßigen Statthalter auf den
Kopf zu kloppen weiß ich nicht, aber nachdem die einfachen Bullen in
Filmen wie Bad Boys auch ihren Vorgesetzten auf der Nase rumtanzen war
das wohl eher ein Effekt der solche Kinogänger zufrieden stellen sollte.

MfG,
Valerius