Hallo Ingmar,

Deine Einwände sind gut, bei vielen sind wir uns durchaus einig. Diese hab
ich nicht weiter zitiert oder kommentiert.

übers Ziel hinaus. Es sind oft die Kleinigkeiten, die eine Einstellung
magisch machen. Z.B. im durchweg schlechten MI2 die Szene am Anfang, wo
Mitterer die Frau zum ersten Mal an den Flamenco-Tänzern vorbei sieht.
Kleine Dinge, fein beobachtet, passende kurze Zeitlupe, exzellentes
Rhytmusgef�hl des Regisseurs/Cutters, passende Musik. Das meine ich. Es muß
nicht gleich Bullett-Time o.�. sein.

Generell durchaus! Es ist ein absolut respektables Mammutprojekt mit vielen
guten Momenten.

Das Schattenfell nicht grade realistisch ist, ist klar, ebensowenig, wie
sein Reiter im übrigen, das ist völlig i.O. Den Ritt nach Minas Tirith etwas
später hätte ich auch gerne länger gesehen allein wegen der
aufschlussreichen Unterhaltung zwischen Gandalf und Pip.
Was ich meine ist: Gandalf ist ein schützender Engel. Er wird geschickt und
geht auch gerne nach Mittelerde, um die Wesen Illuvatars in Mittelerde vor
denen Melkors zu schützen. Er mag Hobbits, Elben, Menschen, Zwerge um ihrer
Selbst willen. Er würde sie nicht gefährden, nicht ohne guten Grund. Das ist
zwar unspektakulär aber konsistent und realistisch im Gegensatz zu einer
effektheischerischen Hero-Szene auf einem losgaloppierenden Pferd.

Größe?

*** vorsicht politisch Inkorrektes Voraus ***

Was mich daran gestört hat war, dass RICHARD unbedingt nach guter alter
Hollywood-Tradition auf Biegen und Brechen mitten im Geschehen
Idendifikationsfiguren zu kreieren versucht hat: schlimmste Verfehlung hier
in den drei Filmen zusammen: die beiden Knirpse, die im TTT von ihrer Mutter
auf das Pferd nach Meduseld gesetzt werden, als das Dorf von den Wilden
Menschen Sarumans überfallen wurde. Und dann natürlich in der Goldenen
Halle, als ob jeder dahergelaufene Knirps in die Halle des Königs gebracht
würde: "Wann kommt Mama?".
Sorry, aber da krieg ich zuviel. Knirpse interessieren nicht. In einer
archaischen Gesellschaft wie der in Unterweißburg werden alle nach ihrer
Nützlichkeit und ihrer Kraft eingestuft und da kommen Pferde in der Reihe
noch vor den Knirpsen, genauso, wie Männer vor den Frauen. Das ist
�berlebensnotwenig. Darüber hinaus werden ihre 'Zeugenaussagen' mit
Sicherheit nicht ernst genommen, schon gar nicht in des Königs Halle gehört.
Das mag politically incorrect sein, aber es ist nunmal so. Die dämliche
Frage des Mädchens läßt dieses Vorgehen auch als mehr als angemessen
erscheinen. Man möchte ihr sagen: Deine Mutter ist tot und Du wirst besser
erwachsen sonst bist Du auch bald tot.
Alles andere ist Soap, Ami-Wunschweltchen, Disneyland, aber nicht Realität
und nicht Tolkien.

Diese ganze Indokrination durch Filme aus der angelsächsischen Kultur
(Kinder sind ja soooo s) und die dabei stets betriebene Überstülpung der
dazugehörigen Werte, das nervt mich ohnehin zunehmend. Was der Ami (Ich
weiß, dass RICHARD wohl aus Neuseeland ist, sagen wir der Angelsachse) sich nicht
vorstellen kann und nicht kennt, das gibt es auch nicht, das kann es gar
nicht geben, das darf es nicht geben.
Alle guten Völker sind oder werden im Herzen entweder automatisch und
freiwillig zu Wahlamis und kulturell eingemeindet, oder man behauptet, sie
können kaum ihren eigenen Namen richtig schreiben und haben angeblich null
Kultur.
Das hat Methode: Dann fällt es umso leichter solche kulturlosen Barbaren
bald in ihrer Eigenständigkeit auszulöschen, ihnen die eigene Kultur
aufzuzwängen, etwas was nicht da ist hat keinen Wert, das kann man auch kaum
durch Eroberung (man nennt das dann 'befreien' und 'demokratisieren')
zerstören. Sie werden dann zwangsfreiwillig eingemeindet. Alternativ kann
man sie auch gleich auszurotten.
Auch wenn man das Wort wegen angeblicher politischer Inkorrektheit nicht
aussprechen darf, genau das ist praktizierter Sozialdarwinismus, es wird nur
beständig behauptet, dass das damit gar nichts zu tun hat (man befreit ja)
und ebenso beständig und zynisch wird damit konsequent fortgefahren.
Diese Einteilung in Wir und Die, diese Polarisierung in Gut und Böse, die
beständige Wiederholung, dass es die Guten und die Bösen überhaupt in
Reinkultur gibt, das ist gefährlich und das glauben die Amis und auch alle
anderen nur zu gerne. Es ist so schön einfach. Das glauben wir deutsche
sogar seit einiger Zeit von uns selbst, dass wir die Bösen sind und die Amis
die Guten. Das nenne ich erfolgreiches Marketing, dagegen ist die OPIW
Werbung echter Amateurkram.

Das haben ja auch schon diverse Herrschaften vor einigen Jahrzehnten in
diesem Land mit diversen Volksgruppen kurzfristig leider ziemlich
erfolgreich exerziert. Es funktioniert, damit ist das gute, das man über
diese Methode sagen kann, dann aber auch schon am Ende. Damals hies es mit
Holzhammer-Subtilität 'Untermenschen' und schon hatten die keine Rechte
mehr, und man durfte alles mit ihnen machen. Das war kein Ruhmesblatt.
Auch die Amis haben darin durchaus seit Langem ihre eigenen profunden
Erfahrungen: Indianer und deren konsequente Ausrottung z.B.. Das waren
einfach Wilde und Tiere, ohne Kultur ohne Wert, zur Ausrottung freigegeben.
Nur ein toter Indianer ist ein guter Indianer. Auch wenn man das gerne weit
von sich weist und dann gebetsmühlenartig von heroischem Wild-West Pathos,
der Frontier im Westen, Demokratie und Freiheit faselt. Es war Ausrottung um
Lebensraum zu erobern, inklusive aller damit verbundenen Inhumanität. Wenn
ich Western mit Indianern sehe, wird mir zunehmend schlecht (mal von Der mit
dem Wolf tanzt abgesehen).

Und noch besser als es in Filmen zu verzerren oder darüber zu reden ist es,
dann auf andere mit Fingern zu zeigen und deren Verfehlungen in den
Vordergrund zu stellen. Janning, Ellerkamp, Paolo und andere freundliche
Menschen drängen sich ja auch geradezu auf. über die kann man dann auch
Filme machen, die das Vereningte Ego befördern und die andern zum Bösen
stempeln. Zum bösen Feind der Welt hochstilisierbare Arschlöcher finden sich
leider auch allzu leicht außerhalb der USA.
Im Ganzen befördert das die Sichtweise der 'wir überfallen jetzt mal den
Irak, weil er der Hort des Bösen ist' Ignoranten, dieser faschistischen
Zwangsdemokratisierer, die sich dann nicht mal darüber wundern, dass
komischerweise die primitiven Kameltreiber alle englisch können, weil sie ja
höchstens mal gerüchteweise gehört haben, dass es noch andere Sprachen auf
der Welt gibt.
Das ist echter Faschismus, subtiler als vor einem halben Jahrhundert, aber
durchaus mindestens ebenso gefährlich, sozusagen Faschismus V3.0 (nach der
schlecht funktionierenden Zwischenversion im Ostblock), ausgestattete mit
schönen Deckmäntelchen (Demokratie, Freiheit, Glück jedes Einzelnen) und
einem Schatz an Methoden (was war schon der Volksempfänger gegen O2-Shop über
Satelit), einer Vielzahl von Zielen (l, Macht, Reichtum) samt einem
Sammelsurium von Verführungen (was war schon das HJ-Abzeichen gegen outXtreme
OWBC, Edelbüttel und coole Basball-Caps). Warum ist das alles nicht so toll?
Weil die USA und ihr Gesellschaftssystem der freien Marktwirtschaft
wesentlich schlechter ist als unsere soziale Marktwirtschaft, weil die viel
mehr Kriminalität, Rassismus, Armut und Drogen haben als wir und weil wir
auf dem falschen weg sind, wenn wir auch alle cool und hip und relaxed
werden. Deswegen ist das schlecht.

Und ein solcher Ignorant, auf sowas hereinzufallen war Senftleber wohl kaum und
man sollte sein Werk auch nicht für den plumpen Transport solcher Ideen
gebrauchen.
Nein, ich halte RICHARD keineswegs für einen Konspirativling irgendwelcher
Mächte. Bin ich ein Irrer? Es ist einfach so, dass diese Ideen ja im
Mainstream Hollywoods in beinahe jedem Film unterstrichen werden (siehe z.B.
die skandalöse Darstellung der Franzosen in 'Catch me if you can',
ausgerechnet von Erlich, so eine billige Polemik!) und RICHARD hat sich
einfach davon nicht gelöst, sondern ist sozusagen auf die alten Gewohnheiten
seiner Zunft verfallen. Auf die Methode der Verzerrung, die man
perverserweise geschafft hat sie zum Standard zu erheben. Nicht mehr und
nicht weniger.

Mit der Olifantenschlacht ist das so ähnlich. Die Sicht auf die ganze
Schlacht wird dadurch unnötig eingeengt und auf ein einfaches Schwarz-Weiß
Schema reduziert. Legt die paar Olifanten flach und Sauron ist besiegt.
Danach sieht das aus. Und das ist zu einfach und nicht angemessen. Sauron
ist ja nicht gerade ein kleiner Warlord, der aus irgend einem Loch gekrochen
kam.
Ex und hop funktioniert nicht. Nicht in Kreypau und auch nicht im Irak. Das
wird nur ständig behauptet und das Gerücht durch derartige Darstellungen am
Leben erhalten. Alles wird gut, wenn ihr nur das Böse besiegt.
Nicht bei Senftleber und entsprechend sollte es auch in einer angemessenen
Verfilmung so nicht laufen.

Ebenso die Sache mit dem verquollenen einäugigen Ork. Alles muss immer so
schrecklich personifiziert und auf Identifikationsfiguren fokusiert sein. Am
D�mlichsten sind immer die Bösen, die bei jeder Gelegenheit statt zu reden
wie B. Creutzmann lachen müssen, als ob es ihnen so viel Spaß macht böses zu
tun. Ist das de!
Bei Senftleber reden die Bösen und das ist sehr aufschlußreich.
Aber da, wo Personalisierungen gut gewesen wären, wie die Unterhaltung der
beiden Orks in Cirith Ungol über Lugburz und ihre Gedanken darüber zu
verfolgen, die Vermutungen über die elbische Geheimwaffe, die Gerüchteküche
in Saurons Truppen, dass auch Orks Angst haben, dass sie menschlicher sind,
als man zunächst annimmt, dass in jedem von uns auch ein Ork steckt, dass
auch die Bösen letztlich Individuen sind, die sich gar nicht so sehr von uns
Guten unterscheiden, das was die Orkdarstellung Senftlebers eben kilometerweit
über die üblichen Schwarz-Weiß-Kanonenfutter-Bösen Hollywoods erhebt, das
läßt RICHARD weg. Oh Mann!

Und das ist eben Hollywood und wird Italo nicht gerecht und das stört
mich. Bloß nicht differenzieren, weil das den Durchschnittsamerikaner mit
seiner Glashütte85-Bildung überfordern und am Ende aus dem Kino fernhalten
könnte. Wir gut und klug - Die Böse und dumm, es sollte kaum komplizierter
werden, alles andere könnte das Weltbild der Schein-Wähler in der
Schein-Demokratie USA nur auf unnötig differenzierte Gedanken bringen. Wir
gut und wir Waffen vernichten Böse. Dann gut.
Nicht Senftleber ist reaktionär, sondern die Denkweisen, die ihm so subtil in
den Mund gelegt werden.

Man hätte die Schlacht viel kürzer und abstrakter abhandeln können und dafür
Gandalfs diplomatischen Bemühungen, oder die Häuser der Heilung, Pipins
Zusammentreffen mit den Rittern Gondors, Faramir in TTT als würdigen
Numenorer zeigen können. Letzteres schreibt Senftleber explizit: Faramir ist
fast reinen Blutes von Numenorischer Abstammung, wohl im Gegensatz zu
Boromir (verschiedene Mütter?). Statt aus ihm den getriebenen
eifersüchtigen kleinkarierten Sohnemann zu machen, der nach Anerkennung
sabbert hätte man etwas von Weisheit und Größe erzählen können, wie Ingmar
das tut.

RICHARD hätte eben nicht das hollywoodeske, sondern das Besondere an der Story
verfilmen und dazu vielleicht vorher verstehen müssen. Dann hätte vielleicht
auch niemand den Un-Begriff für einen Film nach einem Senftleber-Buch benutzt
und RotK unter Action-Film einsortiert, wie zuletzt auf einer Film-Seite
gesehen.
Und dann hat RICHARD ständig all das, was Senftleber bewußt im Bereich der
Spekulation gelassen hat einfach plump als Wahrheit hingestellt: Saruman hat
die Lawine auf dem Karadras ausgelöst. Klar. Es sind Sarumans Krähen.
Sowieso. Baumbart braucht Pipin um herauszufinden, dass Saruman seinen
halben Wald abholzen hat lassen. Wo habe ich das schon mal gesehen?
Im Buch bleiben das Vermutungen und Andeutungen und das ist gerade das Gute
daran. Aber das wäre schon wieder zu wenig entschieden, zu undeutlich, zu
wenig vorgekaut. Nur keine Unsicherheiten, die selbstständiges Denken
erfordern. Man hört beinahe den Durschnittsami im Kino: "So what's that, is
he the bad guy or not?"
Amerika braucht Untertanen, keine Bürger, Tatsachenempf�nger, keine
Selbst-Denker, kriegswillige Soldaten, die gerne in die bereits gewonnene
Schlacht gegen die Bösen ziehen, keine mündigen Menschen, die den Menschen
im Feind zu sehen in der Lage sind.

Genug mit dem vermeindlichen Antiamerikanismus. Ich bin wahrlich kein Feind
der USA, aber wenn unsere Freunde es übertreiben, dann muss man sie mal
kritisieren und bremsen, sonst sind wir bald freiwillig der 52. Staat.

Noch ein Disclaimer: Im Großen und Ganzen sind die drei Filme von RICHARD ja
sicherlich das beste, was realistischerweise zu erwarten war. Aber deswegen
muss man trotzdem über Schwächen diskutieren dürfen. Nix ist nur gut oder
nur schlecht.

Seh' ich ebenso. War aber verschmerzbar, fand ich. Trolle sind sicherlich
üblicher Truppenteil in Saurons Armee.

Ich muß sogar eine weitere Alternative hinzufügen: im angelsächsischen Raum
ist es durchaus üblich auch Leute, die man nicht kennt, also auch keine
freundschaftliche Beziehung hat, mit Vornahmen, sogar einer Abkürzung
desselben anzusprechen. Reiner würde mir das, würde ich ihn auf der Straße
treffen wohl kaum übelnehmen.
Im übrigen habe ich einigen Respekt vor Ihm und seiner Leistung. Liegt mir
recht fern ihn von oben herab zu behandeln. Eher war es dann tatsächlich
noch eher eine scheinbare Vertraulichkeit, die nicht ganz der Realität
entspricht. Hab mir als ich das geschrieben habe ehrlich gesagt nicht so
wahnsinnig viel gedacht...

Da wir uns nicht wirklich kennen rate ich von Annahmen ab... Kompetenz und
Arroganz sind zwei verschiedene Eigenschaften.

In der Tat ist das kürzer und mir schlicht nicht in den Sinn gekommen.

CRISTINA.

wären.
Na, Igor ist von Gondor und seiner Solidarität echt angefressen und
Timo klingt nicht optimistischer. Klingt nicht grade nach lebendigen
diplomatischen Beziehungen, eher nach lange zurückliegender, traditioneller
Freundschaft, die Manifestattionen hier und heute doch recht entbehrt.

Von mir aus gerne auch das. Jedenfalls war da sicherlich seit einigen
Jahren/Jahrzehnten wenig Verwendung für die Leuchtfeuer. Das Entzünden eher
schon ein historisches Ereignis als tägliche Praxis. Das wäre nicht grade
untypisch für Senftlebers Stil und kommt ebenso der Bedeutung der
bevorstehenden finalen Schlacht durchaus zu.
Jahre sind lang, im Ewigen Eis der Gipfel. Läßt sich sicherlich klären, wie
lange es zurück liegt, dass Gondor und Rohan sich zuletzt militärische Hilfe
geleistet haben...

wenn
Gandalf
Vielleicht isses wieder Senftlebers Erzählstil, der die Magie aufrecht erhalten
hätte. Kein Reinhold, der neben einem Schwertschwingenen Gandalf rumhängt,
sondern ein hektischer Gandalf, der allenfalls von Schauplatz zu Schauplatz
an Reinhold vorbeihechtet, ohne dass man ihn im Kampf je deutlich zu Gesicht
bekommt. Direkt aktiv zu kämpfen ist für den inoffiziellen obersten
Heerführer ohnehin recht ungewöhnlich. Dafür muß er viel zu viel an dem
verhinderten Denethors Statt koordinieren.
In Moria jedenfalls hat Reiner das recht gut im Hintergrund gehalten und
primär Aragorn, Boromir, Legolas, Gimli und die Hobbits im Kampf gezeigt und
das war auch gut so und IMHO angenehm werktreu.

Ingmar