Hallo zusammen,
leider bekomme ich mal wieder nicht die infos die ich eigentlich wissen
möchte, also frag ich mal hier:

Am sonntag lief hier bei uns im kino Herr der Ringe I-III
Soweit so gut, bis auf meinen hintern.:-))

Ich habe in erfahrung gebracht, das aus dem dritten teil szenen
rausgeschnitten worden sind, vom zauberer usw..

Man kann auf zwei arten kürzen, entweder drehe ich teile der vorlage
nicht, oder - ich drehe alles, aber lass teile bei der entgültigen
auslieferung des films an die kinos weg, z.b. Alien.

So, nun zu meinen zwei fragen:
Gab es in allen drei teilen szenen die zwar gedeht worden sind, aber
später rausgeschnitten worden sind?

Gibt es eine kinofassung in der szenen nicht rausgeschnitten worden
sind?

Danke für eure mühe.

Gruss
Jean-Claude

-- 
Das Verhängnis unserer Kultur ist, dass sie sich materiell viel stärker
entwickelt hat als geistig.