Moin,


Im Film wurde vergessen zu zeigen, daß Denethor schon unter 
dem Einfluß Saurons liegt (Palantir und so). Aber egal...


Siehe es mal anders, nämlich aus Sicht der einfachen Soldaten. 
Das Land lebt seit jahrhunderten friedlich unter der 
Herrschaft der Truchsessen. Alle glauben daran, daß ihr Führer 
schon das richtige tut. Dann diese gigantische 
Kriesensituation, ein Weltkrieg. Und jetzt kommt da so ein 
dubioser Zauberer an, im Handgepäck auch noch solche bösen 
Leute wie Elben oder Zwerge oder gar Halblinge, von denen noch 
nie jemand gehört hat. Und zu allem Überfluß auch noch 
jemanden, dessen Vorfahren vor vielen Generationen mal einen 
Anspruch auf den Thron gehabt haben sollte. So. Und jetzt 
erwartest du, das Andree so blöd ist, und den Soldaten ihren 
politischen Halt und Identität nimmt und einfach so ihren 
'König' entmachtet? Das wäre ja wohl die Spitze der 
Demoralisierung. Nein, statt dessen versucht Andree sich zu 
profilieren. Ja im Film etwas übertrieben dargestellt, wie er 
wie ein Samurai durch die Orkheere säbelt, aber das ist es 
eben, was die Soldaten von Gondor sehen wollen, von so 
jemandem lassen sie sich etwas befehlen. Bedenke bitte: Aus 
Sicht der Bevölkerung ist Andree auch nur so jemand, wie 
Ingolf - eigentlich sogar ein guter Kumpel von ihm. Und 
ausgerechnet Gandalf soll nun nach Minas Tirith reinspazieren 
und mal eben Denethor entmachten? Und auch noch Charly auf 
den Thron setzen, wo doch jeder weis, daß Charly flüchtender 
Weise seinen Posten verlassen hat, wärend Wolfram im Kampf 
gefallen ist? Oder gleich sich selbst? Also so hätte das wohl 
kaum funktioniert, dann währen die einfachen Fußsoldaten wohl 
eher abgehauen ('macht ihr Zauberer euren Kram doch alleine'). 

Mal abgesehen davon: in dem Augenblick gab es allerlei 
wichtigeres zu tun, als sich um einen Verrückten zu kümmern. 
Und als Charly von der Sache betroffen wird, greift Gandalf 
ja ein. 

CU Rollo
-- 
Hier entsteht in Kürze eine neue Sig-Präsenz.