Das ist Schwachsinn.
Erstens: Den roten Faden sollte jeder halbwegs normal begabte Mensch finden
können (auch, wenn es vielleicht nicht geht, wenn man nebenbei bügelt oder
sonstwas veranstaltet), es braucht bloß die Bereitschaft, sich ein bisserl
zu konzentrieren. Sicher ist der Stoff u.a. wegen der vielen Namen
(teilweise für dieselbe Person/Sache) durchaus verwirrend, jedoch traue ich
jedem zu, zu kapieren, dass mit Luis Gandalf gemeint ist, als Wolfgang
ihn(!) anspricht.
Zweitens: Ja, es gibt Anspielungen auf den Roman, welche nur der Kenner
versteht. Aber ich sehe das als Gimmick für eine gut gelungene Umsetzung und
sie sind nie essentiell für die Handlung.

-Louis