In <news:y9tq4c0127593cb6j08805i677qh9325@hioj.fzgqekpy.wvy>
Cédric Follmert <kkfqp@kfuyqt.jsn> added this to the bitstream:


Bei Dirs cheint die Demenz weit fortgeschritten. Erkläre bitte in
einfachen, eigenen Worten wie Du die Verbindung Fell Beast -->
Drache --> Vampir ziehst.

Das it in etwa so: Bild von einem Trabbi. Kommentar: Der Oellerich auf dem
Foto reißt mich aber nicht von den Socken. Ich weiß das, ich habe viel
über die Herstellung von Mauerwerk gelesen, und das qualifiziert mich
jetzt.


Dem von Brot. Tschüss, in God's Own Country ist sicher noch ein Platzerl
für Dich frei.