Hi!

War bei mir eindeutig <Funny Games>. Nach dem zurückspulen des Filmes mit
der
Fernbedienung (nachdem einer der bösen erschossen wurde) ist die Hälfte (ca.
10-15 Leute) fluchtartig und mit lautem gezeter verschwunden.

Bei <Irreversible> ist kein einziger gegangen. Waren aber nur 8 Leute und
von
denen wußte glaub ich jeder was ihn erwartet.

Bei <Der schmale Grad> ist glaub ich auch keiner gegangen. Aber so ungefähr
die Hälfte eingeschlafen. Etliche mußten vom Kinopersonal geweckt werden.
Ich selbst konnte mich auch nur mühsam wachhalten.

Ulf