WIMRE bezeichnet sich Gandalf niemals als Steward von Gondor, sondern
allenfalls von Mittelerde (womit er auch recht hat, weil es ja sein
Auftrag ist, Sauron zu stürzen und wieder vernünftige und kleiner
dimensionierte Machtverhältnisse herzustellen).

Ich muß das noch einmal genauer im Buch nachlesen. Klar ist mir nur,
daß Gandalf in Minas Tirith zwar in hohem Ansehen stand, aber daß der
Bevölkerung auch bewußt war, wie wenig Samuel ihn mochte.

-- 
Giuseppe Ficke                                   Quod scripsi, scripsi.