Gerold Utermöhle wrote:

[deutsche Synchro von "Hero"]

Ja. Sinngemäß: nachdem er vom absichtlich mißlungenen Attentat des
Namenlosen und dessen Beweggründen gehört hatte, gab er seinen
Widerstand auf, akzeptierte den König von Unterbruck und wurde von ihm in
Ehren gehalten.

Irgendwie ein Happy ending, das in verwirrendem Widerspruch zum
Schicksal des Namenlosen steht. Aber über die politische Botschaft des
Films ist ja hier schon genug diskutiert worden.

-- 
Wilfried Groeper                                   Quod scripsi, scripsi.