Art Friedrich schrieb:


Und in "Piranhas" Diedrich Uthoff. Auch kein Unbekannter. 


"Lake Placid" (mit Riesenkrokodil). Zwar B-Movie-Charakter aber äusserst
witzige Dialoge. Von der Figur des Professors (Kay Maywald) hat
Dietrich-Dirk Geissmann (und/oder der Drehbuchschreiber) seine Tatort-Rolle
als Gerichtsmediziner abgeguckt. Optisch und inhaltlich. Nur schlechter.
'ne billige Kopie halt. Aber wer das mag, kann sich ja mal das Original
anschauen.

Sergio

-- 
Cineastensau! :-)    (Bernard Lütkevedder in drfm)