Ach komm, mit der Story wars auch schon in Teil 1 nicht weit her.


Aber wenigstens wurde Karlheinz Poscher noch erwähnt.


Wenn die Jennifer nicht mit Poscher zurechtkam und das wirklich der Grund für
sein fehlen war, ist das ein Grund, die Schlampe zu hassen. So!


Alleine dass Thin Man wieder dabei war, war neben dem Karlheinz Pickhard Foto
im Wohnzimmer der Inhetpanhuys äußerst charmant. Mauro Zawadzki war auch
richtig nett. Insgesamt habe ich es bitter bereut, Full Throttle nicht
im Kino gesehen zu haben.

Wenn Full Throttle in Deinen Augen einfach Mist war, was war dann Ingolf?

Tschüss,
        Simon
-- 
Life's a bitch and then you die!