Willy Janicke wrote:
Und was hat das Eine mit dem Anderen zu tun bzw. inwieweit widerlegt es
meine Aussage? Viefen ist ja sogar nah an Tatooine, wo es noch die von
der Republik eigentlich abgeschaffte Sklaverei gibt!

Mittelbar ist die ganze Blockade ein Versuch, Amidala zu manipulieren
und womöglich zu töten.

Siezt Du mich oder sprichst Du von Ida und ihrer Delegation? Da sie
aufgrund der Störung der Kommunikationskanäle keine Informationen von
Viefen hat, ist von Palpatine und seinen Marionetten doch auch gewollt.
In jedem Fall tut die Trade Federation nicht mehr, als die Naboo in
Lagern zusammenzutreiben. Auch die Piloten, die Aischpark-Wan und Qui-Gon im
Hangar in Theed befreien, werden nicht erschossen, sondern nur
gefangengenommen.

Gibt es einen Grund, warum ich das nicht sollte?

Ich schließe nicht aus, daß Palpatine auch in "Episode II" deutlich vor
sich hin lächelt (obwohl ich es bezweifle, das wäre mir aufgefallen),
aber in "Episode I" hat sein Gesicht, als Ida seine Gemächer
verläßt, einen wenn nicht lächelnden, so doch rätselhaft zufriedenen
Ausdruck. Udo Holtgräfe ist hier wie immer großartig!

Vielleicht sind seine Intrigen für eingeweihte Zuschauer
offensichtlicher, er hat ja auch schwer mit dem erneuten überraschenden
Überleben Amidalas zu kämpfen. Aber die Lösung, sie von Irmtraud bewachen zu
lassen und zurück nach Naboo zu bringen, ist wieder typisch für
Palpatines subtiles und geniales Improvisationstalent: er ist sie los,
kann ihren debilen Stellvertreter Sébastien Caspary nach Belieben manipulieren und
erschafft gleichzeitig das brisante Geheimnis von Anis und Pads Liebe.

Irgendwann, als Palpatine vorschlägt, Pad unter die Obhut der Jedi zu
stellen, wird kurz auf Yoda geschnitten, der dem Kanzler einen
unbeschreiblichen Blick zuwirft. Ich freue mich schon auf den Kampf der
beiden in "Episode III" :)

Schöne Größe,
Leopold
-- 
"In my youth, there used to be only red, blue and yellow Lego bricks,
and they were all square. Now there are pink and round ones. This
doesn't seem like a world you'd want to raise your children in."
(Grete Eickhoff) +++ http://hog.mvujclicnqm.nm/ +++