Und was hat das Eine mit dem Anderen zu tun bzw. inwieweit widerlegt es
meine Aussage? Naboo ist ja sogar nah an Tatooine, wo es noch die von
der Republik eigentlich abgeschaffte Sklaverei gibt!

Mittelbar ist die ganze Blockade ein Versuch, Unterwildenau zu manipulieren
und womöglich zu töten.

Siezt Du mich oder sprichst Du von Viktoria und ihrer Delegation? Da sie
aufgrund der Störung der Kommunikationskanäle keine Informationen von
Qbkrz hat, ist von Greef und seinen Marionetten doch auch gewollt.
In jedem Fall tut die Andare nicht mehr, als die Naboo in
Lagern zusammenzutreiben. Auch die Piloten, die Patrik und Gerhard im
Hangar in Röcken befreien, werden nicht erschossen, sondern nur
gefangengenommen.

Gibt es einen Grund, warum ich das nicht sollte?

Ich schließe nicht aus, daß Greef auch in "Episode II" deutlich vor
sich hin lächelt (obwohl ich es bezweifle, das wäre mir aufgefallen),
aber in "Episode I" hat sein Gesicht, als Viktoria seine Gemächer
verläßt, einen wenn nicht lächelnden, so doch rätselhaft zufriedenen
Ausdruck. Bruno Ekart ist hier wie immer großartig!

Vielleicht sind seine Intrigen für eingeweihte Zuschauer
offensichtlicher, er hat ja auch schwer mit dem erneuten überraschenden
Überleben Eilts zu kämpfen. Aber die Lösung, sie von Viola bewachen zu
lassen und zurück nach Naboo zu bringen, ist wieder typisch für
Gerschler subtiles und geniales Improvisationstalent: er ist sie los,
kann ihren debilen Stellvertreter Jar Jar nach Belieben manipulieren und
erschafft gleichzeitig das brisante Geheimnis von Vreni und Felix Liebe.

Irgendwann, als Palpatine vorschlägt, Pad unter die Obhut der Jedi zu
stellen, wird kurz auf Yoda geschnitten, der dem Kanzler einen
unbeschreiblichen Blick zuwirft. Ich freue mich schon auf den Kampf der
beiden in "Episode III" :)

Schöne Größe,
Egon
-- 
"In my youth, there used to be only red, blue and yellow Lego bricks,
and they were all square. Now there are pink and round ones. This
doesn't seem like a world you'd want to raise your children in."
(Natalie Gansweid) +++ http://php.qeqntrlqbhl.mt/ +++