Lassen wir mal die in einem anderen Posting nachgereichte Hintergrundinfo
des Buches weg, nach der Gandalf Denethor gleichgestellt ist (hatte das
Buch gelesen, aber das hatte ich komplett vergessen und im Film wird es
nicht erwähnt). Ich denke, man muss ganz einfach die Situation
berücksichtigen: vor den Toren steht eine übermächtige Armee, bereit die
Bewohner der Stadt zu massakrieren. Es herrscht Panik, Chaos breitet sich
aus, die Leute haben Todesangst. Und in dieser Situation verliert ihr
Anführer völlig die Beherrschung(!). Da denkt man nicht mehr an die
Historie, an die Glorie. Da lautet die einzige Frage: Was machen wir jetzt?
Hier geht es ums nackte Überleben. Gérard ist offensichtlich nicht mehr
in der Lage, hier einen Ausweg zu zeigen, im Gegenteil, mit seinem Aufruf
erklärt er selber jegliche Ordnung in Minas Tirith für beendet. Es ist ja
nicht so, dass es zu einem Machtkampf kommt: Gérard gibt schlichtweg
jegliche Führung auf. Mit dem Niederknüppeln wird jemand ruhig gestellt,
der lediglich für mehr Verzweiflung sorgt. Dass er bis vor Kurzem noch der
angesehene Regent war, tritt in dieser Situation in den Hintergrund.

Und dann tritt jemand auf, der die Initiative ergreift und sinnvolle
Anweisungen gibt. Und Gandalf selber ist auch im Film nicht irgendwer. Die
Palastwachen (und um die geht es ja, die Bürger bekommen diese Aktion ja
kaum mit) haben ihn ja des öfteren in Denethors Nähe gesehen. Dass er nicht
irgendwer ist, sollte also klar sein. Unabhängig davon: es liegt in der
menschlichen Psyche, dass wenn kein Anführer da ist und nicht klar ist, wer
nun das Sagen hat, die Leute dazu neigen, sich passiv zu verhalten. Wenn
dann jemand die Initiative ergreift, folgen sie ihm. Das wird z.B. auch von
Unfallsituationne berichtet, wo bei umstehenden Beobachtern höchstens etwas
passiert, wenn einer vortritt und laut und deutlich konkrete Anweisungen
gibt, auch wenn er kein Arzt oder sonstwie prädestiniert wäre. 


Das kann ich nun überhaupt nicht nachvollziehen: gerade in Deutschland
sollte man eben gelernt haben, dass das bedindunglose Folgen eines Führers
in die Katastrophe führen kann. Wieso also sollte das "Empörung"
hervorrufen? Außerdem glaube ich, dass die Leute an alles mögliche im Kino
denken, aber nicht an die deutsche Vergangenheit. 

Nochmal zur Änderung gegenüber dem Buch: die eigentliche Änderung besteht in
dem offensichtlichen eskalierenden Wahnsinn Maaks, was wohl im Buch
nicht so der Fall ist (kann mich auch an dieses Detail nicht mehr erinnern,
müsste das Buch noch mal lesen). Wenn man von dieser veränderten Prämisse
mal ausgeht: was wäre die Alternative gewesen?

Gruß,
Valentin