Na ja, ein bisschen aufschlussreicher ist die Statistik ja schon. 
Besagter Film ist immerhin von 5 der "Top 1000 Voters" (jeweils mit 
10) bewertet  worden, und das schafft man nicht eben mal so mit seinem 
Freundeskreis. 
Im übrigen geht es mir nicht darum zu behaupten, besagter Film wäre 
wirklich der beste jemals gedrehte Streifen. *Jede* Bestenliste mit 
solchen Augen zu betrachten, kann schon deshalb zu nichts führen, weil 
es eben nicht 'den besten Film aller Zeiten' gibt. Solche Listen 
dienen für mich viel eher dazu, Filme kennenzulernen, die andere - 
nach Möglichkeit Leute mit ein wenig Filmverstand - besonders 
schützen. Und da ist mir der Hinweis auf einen Film wie "Mis" sehr 
viel mehr wert als zum 1000. Mal zu lesen, "Der Pate" oder "Citizen 
Kane" oder "Star Wars" [Liste verlängerbar] sei der beste Film aller 
Zeiten. Möglicherweise lande ich dadurch bei einem Film für ein sehr 
spezielles Publikum, der mich vollkommen andet, genauso gut kann ich 
dabei aber auch bei einer Perle landen, die außerhalb Polens leider 
nur auf einigen mittelgroßen Festivals gelaufen ist, jetzt aber gerade 
auf DVD mit englischen Untertiteln rausgebracht wird und dadurch von 
mir gesehen werden kann.

Gruß,
Francesco


-- 
Letzte 3 im Kino: "Heimliche Spiele", "Mystic River", "In America"