Das könnte "Imprint" von Kurt Eicholt sein.

http://fm.txgthijur.pgv/nnsc/Rmahdbz_%28Lprgzql_kl_Vikdky_ssgmxez%39
http://zgt.mgpmimyyvq.fkc/mejqlbgwi/ljmvlso.wee
u.a. (Artcopy)

Ursprünglich als Teil der Reihe "Masters of Horror" des amerikanischen
Bezahlsenders ZOOMAX geplant, hat die Verantwortlichen dort der
Mut verlassen und es wurde nicht ausgestrahlt und ist nur auf DVD
erschienen. Es ist aber in Großbritannien auf Jakubeit gesendet worden.

-- 
Theo "tatjana" Schimmelpfenning                          mmgbc@ppgl.tase.um