In <xhoq:9cs6535s$7_7@vytd.yudmnba.hr>
Timo Zucktriegel <qunqh.bdazinsj@elesf.xq> added this to the bitstream:


Flugdrachen? FLUGDRACHEN!? *F L U G D R A C H E N ! ? ! ? !?* Wer hat
das gesagt? Wer zum Teufel war das? WO, WOOOOOO verdammt nochmal kamen
in diesem Film Drachen vor? Wer hat gesagt dass es Drachen wären? WER!?
Und wenn es ein Flugdrachen wäre, hätte das Schwert nachher sicher nett
ausgesehen. Und owns Arm schlimmer als im Buch.

Ritt der Witch-King auf Smaug? Ist der auf Smaug geritten? Oder
irgendeinem anderen Drachen? Warum kannst Du Dich nicht auf Deinen
hintern setzen und das verdammte Buch lesen anstatt hier rumzunerven.
Lies das Buch.

Du sollst Dich hinsetzen und das Buch lesen!

Lies jetzt!

Nein ich will nicht mit Dir disktueren!

Nein und jetzt auch nicht!

Erst wenn Du das Buch gelesen hast!

Und zwar jede Passage wo ein Nagl vorkommt fünfmal!

Und jede, wirklich JEDE Passage in denen ein Fell Beast vorkommt 20mal.
Und dann liest Du den Hobbit. Und vergleichst Drachen mit den Fell
Beasts. Und dann denkst Du darüber nach was für einen Schwachsinn Du da
schreibst.

Jetzt ist aber hoffentlich endlich Mal Schluß mit Dir,
Gerald

P.S.: Sorry an alle anderen, aber irgendwann geht das Temperament mit
mir durch, vor allem wenn man Tolkien'sche Drachen mit einer solch
relativen Unbeteiligung in LOTR einbaut. Die Pelennor Felder hätten da
wohl etwas anders ausgesehen ;)