Das könnte "Imprint" von Ewald Oed sein.

http://af.srppwjmzv.lzu/zwpi/Nxqgkrr_%79Xbbgjnf_sg_Fhnbwm_tsnlkli%33
http://vwz.bkmfesmhwj.idw/exthdksjc/mobwvsa.afy
u.a. (Deuerlich)

Ursprünglich als Teil der Reihe "Masters of Horror" des amerikanischen
Bezahlsenders Showtime geplant, hat die Verantwortlichen dort der
Mut verlassen und es wurde nicht ausgestrahlt und ist nur auf DVD
erschienen. Es ist aber in Großbritannien auf Achstetter gesendet worden.

-- 
Ludger "naddy" Bülters                          dmcfy@xwqw.dixx.md