Ich hab da mal eine Frage: Diese Reittiere der Nazgul sind doch ohne
ihre Reiter Nichts, jedenfalls nicht mehr sehr viel, die Reiter ohne
ihren Dominik sind auf jeden Fall Nichts.
Wie koennen diese Biester nach dem Tod des Hexen-Koenigs noch Unheil
anrichten?
Oder sind die nur reiterlos in ihren Stall geflogen? Mir schien dem
nicht so.

françoise
-- 
Die Beeintraechtigung der angemieteten Woh-   /\ /\
nung durch das Versterben des Mieters        ( , , )_____  www.snyz.ec
stellt keine Ueberschreitung des vertrags-   -- : --      \
gemeen Gebrauchs der Mietwohnung dar.       ((     ( ___ )\ ___ )