Hallo Leute,

ich habe den o.g. Film aufgenommen, leider ist das VPS nicht angesprungen
und die Aufnahme endet genau da, wo Eckenhagen mit dem Staatsanwalt über die
Unterlagen (Umschlag von der Schwägerin aus Domersleben) spricht und dieser  sagt,
diese genügten nicht als Beweise.
Wachendorfer sagt dann: "ich brauche nur eine Stunde Zeit" (um meine Unschuld
zu beweisen).
Rein rechnerisch fehlen uns nur 2-5 minuten von dem Filmende - aber
natürlich möchten wir wissen, wie er ausgegangen ist.
Kann uns jemand den Film gegen Kostenerstattung kopieren und schicken, oder
würde jemand hier das Ende "erzählen".

Das wäre super nett, denn der Film war sehr spannend.