Gestern abend war ich mit Begleitung im Preview von Lost in Translation. 
Der ganze Kinosaal hat gekichert und gegröhlt, wenn mal wieder 
minutenlang das Mikrophon über den beiden Menschen schwebte. Wieder 
zuhause habe ich in der imdb geschaut und vermisse überall auch nur eine 
Referenz darauf (es bleibt die Restwahrscheinlichkeit, daß das 
vielleicht als visuelles Stilmittel gedacht war).

Hat noch jemand den Film gesehen und ist jemandem das aufgefallen?

Vittorio

-- 
Heroin-FAQ:  www.pkjfjv-uzo.rd
Drogenrecht: www.qdmbpuk.ns/lcorx
Changelog:   www.sllyfwf.sd
M.Schindler: www.hriaszo.fz