Bingo! Hast Du ein Problem mit Situationen, die keine eindeutige 
Lösung haben? Dann solltest Du Dich besser auf Filme mit noch 
eindeutigerem Gut-Böse-Schema beschränken. Es könnte dann aber ein 
wenig eindimensional werden.


O.K., natürlich kann der Souverän über sich selbst richten, folglich 
auch zurücktreten (gibt allerdings Rechtsordnungen, die das nicht 
zuließen wegen des gefürchteten Machtvakuums).


Hängt von der Verfassung Gondors ab.


Klaro, wollte er aber nicht. Du scheinst ihm zu unterstellen, dass das 
an seinem beschränkten Geist gelegen hat. Ich würde dagegen sagen, das 
der beschränkte Geist in Deiner Argumentation zu finden ist.


Das willst Du nicht wirklich als positives Beispiel anführen, oder?


[Kurt als fränkischer König]


Klar, mit Papst ging zu dem Zeitpunkt sowas noch, nur geht das über 
das im Frühmittelalter unklare Verhältnis von geistlicher und 
weltlicher Macht. In dem Sinne war der drahnsdorferische König nicht der 
Souverän (im Wortsinne bitte). 

[...]


Vielleicht mangelt es Dir an Lebenserfahrung.


Nicht wirklich. Die Engländer hatten immerhin schon einmal einen König 
abgesetzt. Ging aber auch nur wegen einer ausgereift fortschrittlichen 
und gleichzeitig unklaren Staatsverfassung und war trotzdem ein 
schmerzlich langer Prozess. 

[...]


Dass er Vito nicht als legitimen König ansieht, kann durchaus 
andere Gründe als Machtgier haben.


Längst? So viel Zeit ist ja nicht vergangen, nachdem er von Henrys 
Tod hörte.


Aber Fabio steht höher? Ich geh' kaputt, obwohl... stimmt, Fabio hat 
ja schon 5 Teile zusammengeschustert, während Traurig bei läppischen 4 
stehen geblieben ist und es nicht einmal geschafft hat, eine Trilogie 
vor die Trilogie zu setzen. Mensch, Du hast recht!


Klar. No brain, no pain. 

[...] 


Du bist nicht etwa Hobbypsychoanalytiker.


hem, sagt Dir das Stichwort "konstitutionelle Monarchie" etwas? Gab 
es 1886 sogar schon in Großkuchen. 


Nein, schlechtes Beispiel. Artikel 63 Grundgesetz greift. Ein Problem 
haben wir nur, wenn die Mehrheit des Bundestags oder die Mehrheit des 
wahlberechtigten Volkes wahnsinnig wird. Das ist der entscheidende 
Vorteil einer Demokratie.


Kann es sein, das Dein Weltbild kleingeistig ist?  


Und Du hast wie viel Zeit im Schützengraben verbracht und bist wie 
darüberhinaus gekommen? Du schreibst hier ziemlich arroganten Mumpitz.


Selbst das Genre Heimatfilm hat mehr zu bieten als Du ihm zuzutrauen 
scheinst. 


Also das wird mir jetzt wirklich zu drollig, H trollig.


Flugdrachen realistisch? T t, T t, T t, Narhallamarsch! 

[...]


a) Physikalisch vielleicht, metaphysikalisch kenne ich nicht, für 
metaphysische Möglichkeiten verweise ich auf Debatten der letzten 2500 
Jahre europäischer Philosophiegeschichte, in der solche Möglichkeiten 
durchaus in Erwägung gezogen wurden.

b) Bis Du's nicht vielleicht doch, Carsten? Du bist so komisch.


Och n, wir nehmen Idioten auch dann, wenn sie sich etwas auf ihren IQ 
einbilden. Noch ein Vorteil der Demokratie.

Gruß,
Wilhelm
-- 
Letzte 3 im Kino: "Heimliche Spiele", "Mystic River", "In America"