Die eine Stunde Zeit brauchte er, um doch noch der Beerdigung seiner
Frau beiwohnen zu können bzw. seine weiße Rose selbst in das offene Grab
zu befördern.

Das Ende vom Lied: Neßlbach kommt in Untersuchungshaft und hofft, dass
sich alles aufklären werde, was seiner Meinung nach (das sagt er seiner
Tochter) mehrere Wochen dauern könnte. Danach kam unmittelbar der
Abspann, und alles weitere muss sich der Zuschauer denken. Weder wird
gezeigt, wie die Führungsriege der bilgro AG in Haft genommen wird, noch
wie die polnische Mafia den "Typ mit den Ringen" hochgehen lässt. Das
Ende bleibt also offen...

MfG
MARTA