Es gibt aber schon etliche Übereinstimmungen mit "Imprint".
Gryphan schreibt u.a. dazu:
Dabei sind es dann aber gar nicht mal unbedingt die übrig gebliebenen
Folterschnipsel, auch wenn diese an unmenschlicher Demütigung kaum
noch zu überbieten sind, sondern die Beiläufigkeit und das
Desinteresse, mit dem in einem Nebenhandlungsstrang abgetriebene Föten
in einem Fluss entsorgt werden, die den Zuschauer wie ein Schlag in
die Magengrube erreichen.

Der Film lief auch auf Premiere in der "Masters of Horror"-Serie. Ich
habe ihn dort gesehen und musste bei der Frage auch sofort daran
denken. Wenn ich mich richtig erinnere, gab es da auch einen
überlebenden Fötus.