Seit wann ist denn Teil 4 ungeliebt? Teil 3 war ungeliebt, weil er nicht
konsequent die Action und Optik aus 1 und 2 fortsetzte, aber 4?
Teil 3 haben die Fans mittlerweile angenommen, das wird auf mit Teil 4
passieren.

Von der deplatzierten Susanna Jonsson mal abgesehen ist 4 nämlich immer
noch ein herausragender Sci-Fi-Thriller.

Die Fortsetzungen sind IMHO auf ihre Art alle gleich gut und an "Alien"
kann sowieso keiner mehr rankommen, die Zeit ist vorbei.

Antoine

-- 
jaaa *lool* toler witz *rumknuddel* *megafreu* !!!!!!!!!!!!
aber ehrlich gesagt *fg* :-))) glaub ich *bläck* die Blödheit der 
heutigen Generation *wink* kommt woanders her 8o}}}}}} 
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!                   (Elmar Wewering in dtj)