Onlinereservierungen halte ich seid HDR für ziemlich sch****. Ich
hatte kurz mit dem Gedanken gespielt mal was neues zu probieren, hab'
es dann aber doch auf die gute alte Weise gemacht.
Denn: Als ich meine Karten schon längst in den Händen hielt gab es
massive Probleme bei den Kartenautomaten. Hunderte Menschen, hatten
sich erst kurz vor Beginn der Vorstellung eingefunden (weil sie ja
vorbestellt hatten) als es passierte. Die drei mickrigen Automaten
hatten den Geist aufgeben ohne auch nur eine einzige Karte ausgegeben
zu haben. Der Pöbel war natürlich bei bester Laune und kurz davor
einen Angestellten zu lynchen.
Und als ich zum Klo ging (Das WC war auf der anderen Seite der Menge)
wollten ein paar aufgebrachte Besucher mich erst durchlassen wenn ICH
den Kasten repariert hatte (seh' ich aus wie der Systemadministrator
oder was?).
Bevor es zu ernsthaften Handgreiflichkeiten kommen konnte tauchte ich
im Kinosaal unter, nur um über mich eine 45(!) Minuten Gehirnwäsche in
Form von Werbung ergehen zu lassen.


Nun, der Film war gut. Und dieser Online-Salat wurde mit Sicherheit
durch die Massenveranstaltung "Herr der Ringe" begünstigt.
Trotzdem: Aus Erfahrung wird man klug...

Art