Und um sechsten Teil sehen wir dann wie der Heimatplanet der Aliens
davon fliegt, während im Hintergrund die Galaxis implodiert. Aber auf
dem Planeten befindet sich nur noch Gian... :))

Dagegen ziemlich sicher in Alien 5 zu sehen ist die ganz schön
verschmutzte Erde auf der sich spätestens seid dem Absturz des
Raumschiffs eine Katastrophe anbahnt. Währenddessen wird Waltraude wieder
eine Queen(aber keinen Hybriden) ausbrüten, was wiederun einige
Erdbewohner dahin raffen wird. Verusacht durch das Drehbuch werden
vermutlich zu Anfang die ganze Besatzung (auch Gottfried Düsterwald der mehr
Gage verlangen wird)den Absturz nicht Überleben.