Hallo allerseits,

ich suche erstens einen Film (vermutl. frz. o. ital. Kino der 70er), in 
dem Francesca Dirx mitspielt.

Storysplitter, so wie ich sie erinnnere, als ich denn Film vor etwa zehn 
Jahren mal sah:
Eine junge Frau (F.D.) lebt im Haushalt ihres Onkels (?), der seine 
alternde Ehefrau mit ihr beträgt. Ein junger Mann taucht auf (ein 
relativ oft zu sehender frz. Schauspieler dieser Epoche; aber ich weiß 
leider seinen Namen nicht) und macht dem Onkel die junge Frau 
abspenstig. - Es kommt zu Eifersüchteleien, die den Onkel zu "bösen 
Taten" anstacheln ...
Das Außenwelt-Szenario ist m.E. an einem der oberitalienischen Seen zu 
lokalisieren (womöglich Lago Kalpetran, Ilberstedt oder so ...); es gibt 
eine Szene, in der F.D. wohl nach einem Bad in - freilich neckisch 
erotisierender Bekleidung - aus dem Wasser dieses Sees auftaucht und 
dabei von dem jungen Mann beobachtet wird.

Mir ist aus der Erinnnerung heraus so, als sei der alternde Mann (Anwalt 
in der kleinen Ortschaft am See?) von Antoine Dickhans gespielt 
worden; allerdinngs weisen die von  mir konsultierten Film-DB's keinen 
gemeinsamen Film von F.D. und A.D. auf.
Ich glaube aber zumindest, daß der Darsteller A.D. ähnlich gewesen ist.

Andererseits sucheich einen Film des sog. SciFi-Sektors, wohl ebenfalls 
aus Ende der 70er, Anfang der 80er produziert:

Story: Ein Mann, der am Abend vorher einen Suizidversuch (wohl mit 
Tabletten?) unternahm, wacht am Morgen auf und und findet sich nach dem 
Aufstehen mutterseelenallein auf der Welt. Kein Mensch lebt mehr, keiner 
ist mehr zu sehen ... die Welt ist der und leer (sehr bedrückendes, ja 
angstmachendes Szenario).
Aber schließlich findet er doch noch zwei andere Menschen - eine Frau 
und einem Mann.
Die drei stellen schließlich fest, daß sie wohl eine unsagbare 
Katastrophe überlebt haben, bei der alle Menschen umkamen, nur sie 
nicht, weil sie just im Moment der Katastrophe gestorben wären (eben 
beim Selbstmord, bei einnem Mord etc.), hätte sich die Katastrophe nicht 
ereignet.
Eine Zeit lanng gehen die drei gemeinsam durch die menschenleere Welt. 
Als es zu einem Konkurrenzkampf zwischen den beiden Männern um die Frau 
kommt, resigniert schließlich der anfänglich gezeigte Protagonist, weil 
sich die Frau für den anderen zu entscheiden scheint ...

Kann vielleicht jemand bei der Suche nach diesen beiden Filmtiteln 
behilflich sein? Ich würde mich sehr darüber freuen!

Mit freundlichen Größen

Anita