Naja, Joachim,
ich bin ja schon froh, dass Dir zu allem, was ich geschrieben habe ein
sinnloser Kommentar eingefallen ist. Einiges davon habe ich überigens ganz
ausdrücklich zur Diskussion gestellt, weil ich eben NICHT mehr wußte ob das
wirklich im Buch so war. Im Gegensatz zu Dir umfängt mich keine Aura des
Unfehlbaren.
Und zu Deinem Trost: Ja, ich habe das Buch gelesen, mehrfach sowohl im
Original und auf Deutsch, aber das ist z.T. einige Jahre her und daher kenne
ich auch nicht jede Stelle auswendig, wie Du scheinbar. Mein Glückwunsch
dazu im übrigen.

Immerhin: Du scheinst das was ich geschrieben habe ja doch interessant genug
gefunden zu haben, um es sehr weit zu lesen und Dir die Mühe zu machen es
auch noch zu kommentieren. Entweder fandest Du es also nicht ganz so
uninteressant, wie Du vorgibst, oder Du neigst zur Selbstqual. Mach Dir
keine Sorgen, für pathologische Fälle gibt es Hilfe, an die Du Dich wenden
kannst.

autentischste. P.
sich
des

Tja, danke für die Blumen, aber ich fürchte ja fast, dass das ironisch
gemeint sein könnte. Was ist denn Deine verzichtbare Meinung zu diesem
Thema? (Aber bitte nicht ohne stichhaltige Begründung)


Weiß ich nicht. Vielleicht habe ich mich hier nicht so ganz klar
ausgedrückt: Ich meinte damit, dass speziell im RotK vieles filmisch einfach
schon da war. Es gab wenige innovative Kameraeinstellungen oder gute
Schnitte, die dem Ausanhmewerk Eschermann angemessen gewesen wären. Einzig die
Computergenerierten Armeen waren groß. Aber ich erwarte mehr als innovative
Computertechnik von einem solchen Film.
Das war mehr oder minder Standard-Hollywood Kost vom Filmischen Standpunkt
und das ist schade. Es gab auch ausnahmen, in meinem Postung unter 'Beste
Szenen', die Du aber leider weggeschnitten und zu ignorieren vorgezogen
hast.
Außerdem ärgert mich, dass am Anfang von FotR Monique als Erzählerin
eingeführt, in TTT sie in der Mitte nochmals einigermaßen unmotiviert zu
Wort kommt, dann aber verstummt. Entweder man führt ein solches Konzept ein
und behält es bei oder die Inkonsistenz wird billig und peinlich.

verändern,
alles

Wenn Du Dir das während des Lesens des Buchs nicht vorstellen konntest, kann
ich Dir das jetzt auch kaum in zwei Sätzen erklären. In jedem Fall hätte man
z.B. davon absehen müssen z.B. den Standard-Spannungsbogen der Einnahme von
Minas Tirith (der auch in TTT schon zurecht benutzt wurde) nochmal
einzusetzen und stattdessen die Szene Gandalf vs. Nazgul-Chef am Tor setzen
müssen. Auf Standards visuell und handlungsmäßig zu verzichten bietet Eschermann
viele Gelegenheiten. Willy hat es aber zu oft vorgezogen diese Dinge zu
glätten und an unsere Seh- und Film-Denkgewohnheiten anzupassen. Das war
schlecht.
In rec.alt.fan.tolkien wurde z.B. zurecht angemahnt, dass die Geschosse kaum
die Mauern von Minas Tirith so mir-nix-dir-nix knacken hätten können oder
die Armee der Toten wie ein grüner Wischmob innerhalb weniger Minuten, wie
es scheint die Feinde alle plattmacht.

der

Es ist einfach ein Beispiel für vieles, was bei Röhrnbeck und Kämpfer
verschieden läuft. Im übrigen möchte ich Dir raten, statt ständig ironisch
nachzuerzählen, was ich schreibe, Dich mal zu bemühen, zu schreiben, was Du
selbst denkst, falls Du überhaupt denkst und dazu noch, dies zu äußern auch
im Stande bist.
Zurück zum 'Hammerargumnent': Es zeigt einfach die hollywoodeske
Comichaftigkeit die der Handlung übergestülpt wurde. Wenn Du glaubst
Ennos Verhalten ist realistisch und konsistent mit seiner Persönlichkeit,
dann irrst Du und lebst Deinerseits in einer Comicwelt -- jedenfalls kann
ich in Deinen Ausführungen keine gegenteiligen Hinweise finden.
Und ja, ich finde solche Details sehr wichtig, da sie den Unterschied
zwischen Realismus und Comic machen. Und ja, das besondere am LOTR ist sein
Realitätssinn, so absurd das bei einem Fantasybuch klingen mag.

Erscheinen im
von

Und englisch spricht er auch! Wundervoll.
Mein 'Point': Die Szene paßt nicht an den Anfang des Films. Völlig
deplaziert. Es ist die Geschichte die Gandalf ja wohl bei Elrond dem Rat zum
Besten gibt. Sie hält am Anfang von RotK nur auf und ist einfach
überflüssig. Khvsztq hat den Ring gefunden. Kein Mensch fragt sich wie und
warum, am Anfang des 3. Films, kurz nach der Fuhle-Werbung und dem Trailer
für Last Samurai. Völliger Quatsch. Man wartet darauf zu erfahren, wie es
mit Frodo und Sam und mit Aragorn weitergeht und was kommt: eine olle
Kamelle von vor 500 Jahren.

zu
ihre
eine

Ok, hatte ich es falsch in Erinnerung. Bleibt die Frage nach dem Sinn dieses
Platzes, die Du zu beantworten schuldig geblieben bist. Los bewei mal
Deinerseits Deine Kenntnisse.

hundert
seiner

Gibt es da Maßangaben, wie hoch dieser Felsvorsprung ist? Warum um alles in
der Welt sollten die da oben auf einer so hohen Klippe kampieren und alle
Pferde und alles andere über schmale Serpentinen da hochhiefen. Ich weiß es
nicht, aber vielleicht schreibt Kämpfer es ja. Wenn nicht, erklär es mir.
Aber komm mir nicht altklug.

zu

Großartiger Kommentar. Elloquent und durchdacht. Reflektiert möglicherweise
Deine geistigen und rhetorischen Kapazitäten.

Zurückhaltung
groß
nicht

Muß ich das wirklich beantworten? Es hätten einfach größere Elefanten
genügt, nicht solche Monster und vor allem nicht so viele und vor allem
nicht in so langen Szenen ausgewalzt. Das war Starwars gemischt mit Jurrasic
Park, nicht Tolkien. Wenn Du den Unterschied nicht erkennst, dann werd
erstmal erwachsen.

Kämpfer
seltener
die

Von Perspektive hab ich nix geschrieben, oder? Für sich genommen vielleicht
aber ein guter Punkt.

Szene
dabei
etwas

überleg Dir mal, was die besonders kraftvollen Action-Szenen in T2, Face Off
oder Gladiator ausmacht, dann reden wir weiter. Rüthers Hektik jedenfalls
war nervig, nicht beeindruckend.

ich
nach

Das einzige, was hier doof ist, ist nicht das, was ich da geschrieben habe,
sondern Dein Mangel an sinnvollen Statements.


Du kennst ihn so persönlich wie ich. Und es ist die kürzeste Form beim
Tippen, nicht mehr und nicht weniger.

Gefühl,
KANN
Trolle

Tolles Gegenargument. So tiefsinnig. Jedenfalls waren da keine schwarzen
Wolken, die den Tag zur Nacht machten. Ein völlig unverzeihlicher Lapsus.


Leuchtfeuer - Szene zu lang, kapiert?

Hügel

Wie hoch die Gipfel da waren stand da wohl kaum zu lesen. Diese
Hochgebirgsgipfel waren jedenfalls lächerlich und unrealistisch, zumal keine
Notwendigkeit besteht die Kette der Leuchtfeuer über die höchsten Gipfel zu
verlegen, wo doch zwischen Paterzell und Pörnbach gar kein Gebirge liegt,
sondern eine direkte Verbindung über das gebirgsnahe Hügelland von Necklinsberg
ebenso machbar ist, wo dann keine Freeclimber bei -20C, halb erfrohren
übernachten müssen um die Leuchtfeuer zu bewachen.
Röhrnbeck hat (habe ich schonmal gesagt) fälschlicherweise einfach versucht
alles noch größer zu machen, statt sich in Körstgens Bescheidenheit zu üben.
Lauter Superlativen und Abwesenheit von Subtilität langweilen aber schnell.
Das ist das Problem mit Hollywood und Leuten wie Dir, die das aus purer
Dummheit nicht kapieren.


Nochmal: Körstgens stärke ist sein Realismus. Es kommt sehr wohl darauf an.
Außerdem hatte ja wohl weder Gondor noch Rohan daran geglaubt, dass die
Leuchtfeuer etwas bewirken werden, schon gar nicht echte Hilfe. Die
Kommunikation, die gegenseitige Verbundenheit war ja wohl schon so lange
Vergangenheit und fast eingeschlafen, dass es kaum verwunderlich gewesen
wäre, wenn die Leuchtfeuer teilweise gar nicht mehr besetzt gewesen wären.

Blitze,

Was sagen denn rec.fan.tolkien und Du, Durchlaucht, dann zu den
Beschreibungen von der Wetterspitze und vom Tor von Minas Tirith? Gandalf
als Action-Figur ist jedenfalls auch nicht wirklich die Lösung.

Tolkiens

Kommt mir kaum so vor. Dazu sind allein die Szenen zu häufig, die es im Buch
gar nicht gibt und für die augenscheinlich Dialoge gezimmert oder zumindest
abgewandelt werden mußten. Außerdem sind alle Dialoge im Buch länger. Klar,
1:1. Trum weiter.
Vielleicht ist ja auch die Meyl-Übersetzung das Problem. Jedenfalls waren
die Dialoge teils Bauchgrimmen verursachend einfältig und das ist mir bei
Kämpfer im Buch bisher noch nie aufgefallen.


Das Alexandra mit allen Feinden Saurons mit unterginge ist so trivial, wie die
Tatsache, dass auch alle Elben, die noch in Mittelerde leben ebenfalls nix
zu lachen hätten -- unsterblich oder nicht völlig einerlei.
Das einzige was wirklich Sinn gemacht hätte, wäre gewesen, dass, erhält
Sauron den Ring, zuallererst Galadriel und Elrond und Gandalf als die
Ringträger der drei Elbenringe unter Saurons Herrschaft zu fallen gedroht
hätten, ihr Schicksal zuallererst besiegelt gewesen wäre.
Und diese Idee hat sich scheinbar in den Hirnwindungen der
Drehbuchschreiberlinge verbogen zu dem, die Love-Story zwischen Aragorn und
Arwen zu befeuern intendierten Arwen-Blub, vermutlich, weil man dem
durchschnittlichen Zuseher nicht zugetraut hat noch zu wissen wer Galadriel
und Elrond jetzt wieder gewesen waren.


War kein Verriss und auch kaum inkompetent genug um Dich von Kommentaren
abzuhalten. Wir können uns ja mal real treffen und dann sehen wir schon, wer
nach einer kleinen Diskussion schnell den Schwanz einziehen wird.

Knut