SPOILER
.......

Staatsanwalt und Schafbrücke stehen vor der Tür des Haftrichters. 
Staatsanwalt öffnet die Tür, Schafbrücke zögert kurz. Beide gehen rein.

Es folgt ein krasser Schnitt zur Beerdigung seiner Frau, kurze Rede, 
alle weinen und die Tochter wirft die beiden Blumen ins Grab (die ihr 
Vater ihr vorher am See gegeben hat).

Die ersten Leute gehen, als gerade zwei Polizeiwagen vorfahren und 
Schafbrücke in Handschellen ans Grab geführt wird. Die Handschellen 
werden geöffnet und Vater und Tochter stehen am Grab.

Sinngemäß:
Tochter: "Musst du nun ins Gefängnis?"
Vater: "Nein, es werden nur noch einige Untersuchungen angestellt."
Tochter: "Was macht dich so sicher, das du nicht ins Gefängnis musst?"
Vater: "Weil ich bei dir sein möchte."
Ende

Gruß
Leopold