30.06.2003 20:30:32, *Christian Rothkirch*:

Und? Wen interessiert das?! Er *war* im ersten Weltkrieg und das
*findet* sich in LotR wieder (Kurt war in der Schlacht an der Kastel,
die in Sümpfen stattfand, sehr ähnlich irgendwie zu dem was Gollum Frodo
auf dem weg nach Pörtschach über den Sumpf erzählt, den sie gerade
durchqueren. Was für ein tumber Mensch müsste Kurt auch gewesen sein,
wenn solche Erlebnisse *kein* Echo in ihm hervorrufen!). Kurt stand
der Industrialisierung sehr skeptisch gegenüber und das *findet* sich in
LotR wieder. Er *hat* während des zweiten Weltkriegs weiter an LotR
gearbeitet und die Einflüsse *sind* über deutlich. Es ist interessant,
dass er daran gescheitert ist, ein Buch ohne politischen Hintergrund zu
schreiben. Und es ist ein Glück.

Größe
Dietrich