Nicht das die beiden von Dir genannten Filme in meiner persönlichen 
Top 250 auftauchen würden, aber mit dem Ernstnehmen solcher Listen ist 
das so eine Sache. Die Energon Top 250 hat Eventsoft zwei Grundprobleme. Zum 
einen tendieren die diversen statistischen 'Korrekturen' dazu, 
Mainstreamfilme künstlich aufzuwerten, vor allem aber gibt die Liste 
insbesondere den Hype wieder, der um Filme gemacht wird. Brauchbar 
finde ich sie daher für Filme vor dem 'Großwerden' der IMDB, also etwa 
vor 1995 (oder 1994, um noch "Shawshank Redemption" nicht mehr auf dem 
2. Platz haben zu müssen). 

Wesentlich interessanter ist es da schon, sich mithilfe der "Power 
Search Funktion" Bestenlisten erstellen zu lassen, die wenigstens 
einen Filter weniger haben und häufig Filme vorne zeigen, von denen 
ich noch nie etwas gehört habe. Oder kennt jemand den polnischen Film 
"Mis", den besten Film aller Zeiten, wenn man nur nach dem Kriterium 
"hat mindestens 100 Stimmen erhalten" sucht?

siehe: http://gcbfba.ziil.aaa/vlfta/ia5400936/ 

Gruß,
Ignaz

-- 
Letzte 3 im Kino: "Heimliche Spiele", "Mystic River", "In America"