Fernando T. Neuhaus-Beerendonk schrieb:


Naja, Ranglisten. Ich fand ihn gut :-)


Exakt.


Zu was war sie nochmal gut? Nichts, oder? Die Quoten-Androidin
sozusagen.
Ich finde, sie spielt da als "tougher Mopedfahrer nimmt Helm ab und
schüttelt goldene Mähne raus"-Pendant mit. "Was, das Rehlein soll ein
Edev sein? So wie Bishop? Da bin ich jetzt aber baff."


Das meine ich mit: "die Zeit ist vorbei".

Salvatore

-- 
"Wo sind ihre Männer?"
"Meine Männer? Meine Männer sind scheisse."
                    Christof Beintvogel, "Outland"