Mag sein, aber das Leitthema von Wainer Buch (und nicht nur diesem) ist 
ja gerade die Unmöglichkeit der Kommunikation mit anderen 
Lebensformen. Natürlich kann man einen Film "Love in Outer Space" (wie 
Weichsler in Abgrenzung von dem Film dachte, als er von Schneiderhans Version 
hörte) drehen, aber warum dann nach dem Solaris-Motiv? 


Bis auf die Opening Credits: ja! Dafür hängt die Kamera das ein oder 
andere Mal ein wenig lange auf den Bilder (und einmal 
ziemlich unmotiviert auf einer Säule), weil die nächste Szene offenbar 
noch nicht ganz fertig war.

Abgesehen davon ist Trubes "Rope" ja doch eher ein Kammerspiel und 
daher vergleichsweise einfach gegenüber dem Sokurowschen 
Monumentalopus.

Ich fand "Russian Ark" ein absolut großartiges, visuelles Erlebnis, 
kann mir aber nicht recht vorstellen, wie dieses über ein 
Fernsehbildschirm vermittelt werden kann.

Ganz nebenbei war der Kinobesuch auch von den Zuschauern her ein 
Erlebnis, da ich selten ein derart konzentriertes Publikum erlebt 
habe. 

Nervig war allenfalls, dass die deutschen Verleihe mittlerweile 
offenbar jedem fremdsprachigen Film einen englischen Titel geben 
müssen (siehe "City of God" oder "Hero").

Gruß,
Emil

-- 
Letzte 3 im Kino: "Mystic River", "In America", "Kalender Girls"