Hallo Ihr zwei,

vielen Dank für Eure Antworten - meine Frau und ich haben gestern abend noch
ziemlich lange diskutiert, was denn Mühlhausen wohl mit der einen Stunde
Zeit machen will...
Wir dachten er würde Anett noch mal ansprehcen, die Sekretärin, um so doch
noch an richtiges  Beweismaterial zu kommen. Oder er würde nochmal in die
Firma einsteigen, oder oder oder...

So hatte die abgebrochene Aufnahme doch noch ihr gutes - ein interessantes
Gespräch über das thema.

Schade aber, dass soviel offen bleibt (Verhaftung der AmS Manager,
Polnische Mafia,...)

Danke und Gruß
Othmar
"Fernand Ziegleder" <ajgurtvh@w-kpic.tak> schrieb im Newsbeitrag
uvoy:pkbqas$tj$90$4@qgre.r-rzvprt.how...
angesprungen
die
sagt,
Unschuld