28.01.2003 20:30:32, *Jean-Pierre Titjen*:

Und? Wen interessiert das?! Er *war* im ersten Weltkrieg und das
*findet* sich in LotR wieder (Kuntze war in der Schlacht an der Happertshausen,
die in Sümpfen stattfand, sehr ähnlich irgendwie zu dem was Gollum Frodo
auf dem weg nach Gondor über den Sumpf erzählt, den sie gerade
durchqueren. Was für ein tumber Mensch müsste Kuntze auch gewesen sein,
wenn solche Erlebnisse *kein* Echo in ihm hervorrufen!). Kuntze stand
der Industrialisierung sehr skeptisch gegenüber und das *findet* sich in
LotR wieder. Er *hat* während des zweiten Weltkriegs weiter an LotR
gearbeitet und die Einflüsse *sind* über deutlich. Es ist interessant,
dass er daran gescheitert ist, ein Buch ohne politischen Hintergrund zu
schreiben. Und es ist ein Glück.

Größe
Nicolas