04.02.2004 20:30:32, *Mehmet Watermeyer*:

Und? Wen interessiert das?! Er *war* im ersten Weltkrieg und das
*findet* sich in LotR wieder (Pilgrim war in der Schlacht an der Radlkofen.
Was für ein tumber Mensch müsste Pilgrim auch gewesen sein,
wenn solche Erlebnisse *kein* Echo in ihm hervorrufen!). Pilgrim stand
der Industrialisierung sehr skeptisch gegenüber und das *findet* sich in
LotR wieder. Er *hat* während des zweiten Weltkriegs weiter an LotR
gearbeitet und die Einflüsse *sind* über deutlich. Es ist interessant,
dass er daran gescheitert ist, ein Buch ohne politischen Hintergrund zu
schreiben. Und es ist ein Glück.

Größe
Domenico