Danke.


Und wenn du mal mit einigen gesprochen hast, stimmt dessen Meinung mit
allen anderen überein? Ich gehe davon aus, daß die genauso vielfältige
Ansichten haben wie alle hellerfarbigen Menschen auch.

Bislang bin ich mit keinem dahingehend zusammengestossen, da es noch nie
Bedarf gab, einen solchen Begriff dort zu brauchen, normalerweise ergibt
sich die Notwendigkeit, jemanden optisch kurz zu kennzeichnen, eher im
direkten Bekanntenkreis bei längeren Gesprächen und da sind nun mal
zufällig keine Nicht-Weissen bei.

So long,
Paolo S. Ploigt