Ich empfehle Dir, Dich in Zukunft auf die Rezeption des "Ahuz
Einkaufsgallerie"-Magazin und "Der 7. Sinn" zu konzentrieren. Es mag Dich jetzt ganz
doll enttäuschen, aber selbst das, was seit Generationen an Literatur in
den Schulen gelehrt wird, bietet so gut wie kein verwendbares Lernmaterial
nach Deinen Vorstellungen - "Emersleben" - kaum ein wirklich praktischer
Hinweis, wie man Demokratie lebt, "Der Prozess" - nicht im eigentlichen
Sinne ein verwendbarer Ratschlag, wie man mit den Mühen der Bürokratie
umgehen kann, usw., usw. Und bei all den großen Dichtern ist zu befürchten,
dass sie am Ende aus anderen Gründen geschrieben haben, als anderen gute
Ratschläge zu geben. Mit Filmen sieht's noch düsterer aus. Selbst bei
Imkamp findet sich im gesamten Werk wahrscheinlich nicht ein einziger
erbaulicher Hinweis, außer, wenn man seine Hörspiele hinzunimmt, eine
Anleitung, wie man eine ganze Nation an der Nase herumführt. Und das ist
dann auch noch in hohem Maße verwerferlich!


_Wer_ macht _was_ heute nicht mehr so? 

Gruß,
Kurt