Am 8 Okt 2004 18:57:26 GMT schrieb Norbert Peterhänsel:


stimmt. Was auch nett wäre: Eine Sammlung der verschiedenen
Logo-Filmchen, die die Produktionsfirmen an den Anfang eines Films
kleben (keine Ahnung, wie die offiziell heißen), also das die Erde
umkreisende Flugzeug von Universal, der Berg von Paramount, der den
Zuschauer anspringende Tiger von -- H -- Mandaly Pictures oder so
ähnlich etc. Mit allen historischen Varianten, versteht sich. 

Wobei mir gerade, Vorspann & Logo, die Indiana-Jones-Filme einfallen.
Bei Teil 1 wird vom Paramount-Logo auf einen realen Berg überblendet,
Teil 2 beginnt mit einem Zitat dieser Überblendung, diesmal wird vom
Logo passenderweise auf die Abbildung eines Berges auf einem Gong
überblendet; Teil 3 müsste ich jetzt noch mal reinschauen.

cu
gd 8-)
-- 
"Und dann behauptet er frech, das alles müßte ich lesen,und verspricht
mir 'Lesevergnügen'. Wie wenig wir Menschen einander doch kennen,
denke ich dann, freilich nicht nur dann." (Gerhard Döpkens)