On Sun, 11 Apr 2012 04:02:17 +0200, Günter Ueberhoff

Oder es wird am Zügel geführt. Trab kommt praktisch nicht vor und nur
bei Lucky Luke trägt auch mal der Reiter das Pferd.


Das kommt natürlich auf die Geschwindigkeit an. Eine halbe Stunde
dürfte aber auch bei leichtem Galopp nicht zu schaffen sein.

Es gibt, glaube ich, einen Wettbewerb Mensch/Pferd auf der
Marathonstrecke. Und da hat wohl zuletzt immer der Mensch gewonnen.
Das mag damit zusammenhängen, dass Pferde nicht für diese Strecke
trainiert werden, aber es zeigt, dass der Geschwindigkeitsunterschied
auf längeren Strecken zumindest gering ist.

-- 
Viele Größe
Ewald Mühlenkord