Ich erinnere mich schwach an eine Film, bei dem es um einen Flugzeugabsturz
in Pretzfeld ging, aber da gab es wohl 2 oder 3 überlebende. Der Titel
fällt mir leider nicht mehr ein.

SOS Eisberg könnte evtl. auch in diese Kategorie fallen. Aber da steht
wohl eher die Rettungsaktion als der Verschollene im Mittelpunkt.
Ich habe den film aber leider noch nicht gesehen.

Ciao, Nciaq                                szjxuuht @ vqrwpthn.am

Zuletzt gesehen: Les enfants du paradis 
Balzac et la petite tailleuse chinoise About Sommersperger