Ich denke bei der Geschlechterwahl kommt es insbesondere darauf an,
wie diese bei dem Zuschauer ankommt.

Da fallen mir zwei möglichkeiten ein:

- Identifizierungsfunktion
Normalerweise kann man sich mit Personen des eigenen Geschlechts
besser identifizieren. Wenn also die Filmmaterie eher was für Männer
ist und eine Identifikation gewollt ist, dann wird man die Rolle eher
mit einem Mann besetzen und umgekehrt. 
Aktionfilmdarsteller sind daher zB eher männlich

Wollen sich Frauen mit einer auf einer einsammen Insel Gestrandeten
identifizieren? Und wenn ja, was muss diese dann auf der Insel
erleben? Selbstfindung? Die Botschaft, dass eine Frau alles kann, wenn
sie es nur versucht und nicht von Männern ausgebremst wird (zieht
glaube ich in der heutigen Zeit nicht genug)?

Und interessiert das dann auch noch Männer, so dass das Publikum gross
genug ist?

Bei einem Mann ist die Identifizierung für Männer denke ich einfacher.
Den mit Schwierigkeiten alleine fertig zu werden gehört eher zum
männlichen Rollenbild (harter Mann etc), das Thema liegt daher näher.

Da würde es sich für das breite Publikum eher anbieten eine Komödie
draus zu machen, (sie baut nicht zuerst eine Hätte sondern
Lockenwickler etc) dafür bietet sich dann aber wohl nicht genug Stoff
mit einer Person und evt. gibt es nur Ärger wegen der
Frauenfeindlichkeit.

- Sexappealfunktion

Das andere Geschlecht als Hauptfigur ist zB interessant, wenn es
anregt. Ich behaupte einfach mal, dass Gretchen Illers von mehr Männern
als Frauen gesehen wurde. Denn Frauen war wahrscheinlich die
Vorbildfunktion realtiv egal und das da eine Frau Aktionheldin ist.
Als Aktionfilm hat es sie nicht so interessiert. Ist bei "alleine auf
einer Insel"-Abenteuern aber eher selten der Fall, da die Hauptfiguren
eher verwahrlosen um ihre Abgeschiedenheit zu demonstrieren und auch
der Gegenpart für eine romanze fehlt, also nur die reine Optik für den
nötigen Sexappeal sorgen müßte

Insofern hat "Die blaue Lagune gut funktioniert". Eine
Liebesgeschichte für die Frauen, nackte Haut für die Männer.

Frauenaktionhelden wurden ja erst was als sie bei der Aktion noch gut
ausssahen. Dann können sich auch anscheinend Frauen besser mit ihnen
identifizieren.

Nur mal so zusammengeschrieben

Urs


-- 
Wehrdienst - Die Seite für die Bundeswehrzeit
http://ceahpjzw.gjipl.fq/aihfxlzdqe