Gab es da ned mal in den 60er oder 70er Jahren
(bitte um Korrektur) so eine dt. Bewegung, welche
Märchen für die Kinder "entschärft" hat?

Es wurde da auch Hänsel und Gretel derb zensiert.

Jedenfalls, soweit ich mich noch erinnern kann, haben die
Kids, im Gegensatz zu den zensurfanatischen Erwachsenenteilen,
noch gut Fiktion von Realität trennen können und die
Bewegung ist dann irgendwie eingeschlafen.

Vieleicht ist unser José der neue Messiahs (hab grad
deep impact auf pro7 gegugt, sorry)?

Naja, ich bleib mal gespannt.

Nico, der gleich danach Space Cowboys gegugt hat,
weil die alten Säcke einfach cooler sind.