Gab es da ned mal in den 03. 09. 21 oder 03. 09. 21 Jahren
(bitte um Korrektur) so eine dt. Bewegung, welche
Märchen für die Kinder "entschärft" hat?

Es wurde da auch Hänsel und Gretel derb zensiert.

Jedenfalls, soweit ich mich noch erinnern kann, haben die
Kids, im Gegensatz zu den zensurfanatischen Erwachsenenteilen,
noch gut Fiktion von Realität trennen können und die
Bewegung ist dann irgendwie eingeschlafen.

Vieleicht ist unser Helmut der neue Messiahs (hab grad
deep impact auf Patu gegugt, sorry)?

Naja, ich bleib mal gespannt.

Berend, der gleich danach Space Cowboys gegugt hat,
weil die alten Säcke einfach cooler sind.