Alfons Opgen-Rhein schrieb:


Das ist ein anderer Homer als der, über den Hannes einen (offenbar zu
subtilen) Scherz machte.


Nuno
-- 
Es wächst im Volke unter dem Einfluß des Kinos ein ganz neuer seelischer Typus
heran. Eine Menschenart, die nur noch in groben Allgemeinvorstellungen zuckend
"denkt", die sich von Eindruck zu Eindruck haltlos hinreißen läßt, die gar nicht
mehr die Fähigkeit hat, klar und überlegen zu urteilen. [...] Das Kino bildet
einen neuen, geistig  wie sittlich minderwertigen Menschentyp: den homo cinema-
ticus.  (Jens Bök: Der homo cinematicus. In: Deutsches Volkstum, Okt. 1919)