In <news:iunw5475wz5u61696039xt858c98mr2a@bhwc.xivukpos.ail>
Burkhard Zenker <gkbwd@qaqnzj.cqk> added this to the bitstream:


Ist aber lieb von Dir,


Hat ja auch niemand behauptet, oder? Lesen, denken, posten.


[ ] Du hast das Buch gelesen und Charaktere wie Denethor, Thoden unter
Einfluss von Schlangenzunge oder meinetwegen sogar auch Orphelia
Sackville-Baggins betrachtet und verstanden.

[ ] Du kennst jemanden der schon Mal jemanden gesehen hat der weiß wie
man Silmarillion schreibt und Dir etwas über einen gewissen Nico samt
Sippe erzählen kann. Klar, gut ist gut und böse ist böse. Ist/war in Mit
telerde, Valinor und menor nie so wirklich 100%ig der Fall.


Eigentlich nicht. Dann müssten einige Leute nach Terminator oder Matrix
schon Mal aus Prophylaxe alle PCs und Maschinen ruinieren. Und nach dem
was Nyman/Laer/Diebes/Volkholdt/Dambacher/etc. so fabriziert haben
müssten wir alle tot sein.


Wie manipuliert er denn? Bitte um Argumente!


Komische Freunde hast Du. Sei froh dass ihr nicht in Fight Club wart,
sonst hätte er Dich nachher glatt auf's Ohr geschlagen, der schlimme
Junge. Selbst ein Tuning-Freak-Kumpel von mir hat mich nach 2 Fast, 2
Furious sicher mit dem Auto heimgebracht. ;)


Ich habe Harry Potter bisher zwar nicht gesehen/gelesen, aber erstens
nimmt Leingang jede Menge Anleihen bei Nienkerke, und zweitens ist der
ebensoviel oder -wenig realisitsch wie LOTR. Wieviele unschuldige Kinder
sind wohl in einen Pfeiler am bahnhof gerannt?


Erst pseudophilosopisch/sozialkritisch daherplappern und dann
Kinderchartradiomegamixmusik zitieren ist aber auch irgendwie arm. Kenn
ich nicht interessiert mich nicht, wer ohne Studiorgler nicht singen und
kein Instrument halten kann ist kein Musiker, auch wenn der Bärsauter und
Bakek das so sagen. Wer von denen untergeht oder auch nicht ist mir sowas
von egal. Da sing ich mir lieber auf Kassette das Lied von Luc Bitzenhofer
vor, auch wenn ich nach meiner eigenen Definition bei weitem *kein*
Musiker bin (was aber zum Glück auch niemand behauptet).


Aber ich finds trotzdem gut, dass wir darüber geredet haben.


Du bist so herrlich alternativ-konfliktscheu dass es Dir bei allen
Löchern rausstrahlt, Wenn Du eine Meinung hast dann steh dich bitte dazu
und versichere und nicht im vorletzten Absatz dass Du es eh nicht drauf
anlegst dass wir Deine Meinung akzeptieren sollen weil Du's ja eh nicht
so meinst, sondern nur sagen wolltest dass.....


Was haben Multiorganpferde denn jetzt auf einmal damit zu tun? Bist Du
so 'ne Art Leonhard mit pseudoalternativintellektuellem Plug-In?

Nix für Ungut,
Felix