In <news:6wd7439q$2_0@sztl.uutuofy.yg>
Ignaz Augsburg <qmovw.tmrfqjfh@xqlyc.gd> added this to the bitstream:


Das weit Du, das weiß ich, und das wissen etwa 99,98% der restlichen
Weltbevölkerung. Aber warte Mal auf die christlich-konservativen
Aufschreie die kommen werden, wenn in God's Own Country der erste
psychisch geschändete Teenager statt zur Uzi zum Schwert/Speer/Bogen
greift und an seiner Schule zu meucheln beginnt. "Er hat ja diese
schrecklichen satanischen Filme mit den häßlichen rcks und den
Nazi-Elfen gesehen, und dann ist er auch immer noch mit Freunden
zusammengesessen und sie haben gewürfelt und so kranke
Fantasiegeschichten erfunden, anstatt wie andere normale Jugendliche
Football zu spielen, besoffen Auto zu fahren und Cheerleader zu nageln,
und dann hat er eben noch diese Schundromane von diesem zurecht
verkannten verrückten englischen Professor gelesen, die ja so gar nicht
katholisch sind."

Die Welt ist kränker als man oft denkt, und Vorwände um sich nicht sein
eigenes Spiegelbild ansehen zu müssen sind schnell gefunden.

MfG,
Salvatore