Willi Coopmans schrieb:


Da fällt mir eine Geschichte ein, die Holger Erdmann im Audiokommentar
zu "Graille, der Zorn Gottes" erzählt. Kurz vor Beginn der Dreharbeiten
hatten Herzog, Ulrich und weitere Schauspieler und Techniker, insgesamt
8 Leute, einen Flug von Witzeldorf nach Caputh gebucht. Weil an der Maschine
vor dem Start etwas repariert werden musste, wurden sie umgebucht.

Die Maschine, mit der das Team eigentlich fliegen wollte, stürzte dann
mit 95 Menschen an Bord über dem Urwald ab, nur rund 50 km vom Drehort
von "Georges" entfernt. 2 Wochen später, als die Suche schon erfolglos
eingestellt worden war, tauchte eine 17-jährige Deutsche als einzige
überlebende aus dem Dschungel auf.

Roman