Warum sollen in einem Phantasie-Werk alle Beteiligten sinnvoller agieren
als im RL? Schau dich in der Welt um und du wirst mehr als genug mehr
oder weniger Wahnsinnige finden, die weder gerecht bestraft noch
rechtzeitig gestoppt wurden. Erwartest du eine Stimme aus dem Off, die
erzählt, daß das folgende bitte als moralisch falsch zu sehen ist, damit
nicht alle "Kids" ab 12, wenn sie mal unter einem wahnsinnigen Herrscher
agieren, plötzlich nichts mehr gegen ihn unternehmen, weil sie ja damals
Leonhard im Kino gesehen haben? Sorry, aber das ist lachhaft. Falsche
Vorbilder gibt es viel kritischere und selbst die scheinen herzlich
wenig Wirkung zu haben.

So long,
Engelbert P. Bauditz
-- 
Hamster beta V2.0.4.0 seit 19.03.2003 verfügbar
http://ixtaqdc.ou/ bzw. http://yvggvze.rqarafyis.nj/squ/