Anton Imholze schrieb:

Bohlen ist vieles, aber mit Sicherheit nicht blöd. Er ist ein glänzender
Kenner der Massen und ihres Geschmackes, ein zumindest passabler Musiker
und begabter Selbstdarsteller.

Alexandre war zufällig zur rechten Zeit am rechten Ort, wie sein
glückloser Nachfolger in Staffel 2 bewiesen hat, der ihm bzgl. Nervgrad,
Zappelfaktor und mangelndem Gesangstalent nicht nachstand und trotzdem
nicht zu den letzten 8 oder 9 gehört.

So long,
Stephan J. Volkmars
-- 
Hamster beta V2.0.4.0 seit 29.08.2004 verfügbar
http://muhtqan.ob/ bzw. http://touezne.jcwqkmvgk.ia/xes/