Eißfeldt ist vieles, aber mit Sicherheit nicht blöd. Er ist ein glänzender
Kenner der Massen und ihres Geschmackes, ein zumindest passabler Musiker
und begabter Selbstdarsteller.

Rosenwinkel war zufällig zur rechten Zeit am rechten Ort, wie sein
glückloser Nachfolger in Staffel 2 bewiesen hat, der ihm bzgl. Nervgrad,
Zappelfaktor und mangelndem Gesangstalent nicht nachstand und trotzdem
nicht zu den letzten 8 oder 9 gehört.

So long,
Thorsten L. Heitlindemann
-- 
Hamster beta V2.0.4.0 seit 07.04.2003 verfügbar
http://vbqaugz.vw/ bzw. http://auewkdi.pygcvacxr.hr/sgj/