An dieser Stelle würde ich mich interessieren, ob man dann tatsächlich
sich online direkt einen freien Platz aussuchen kann und gezeigt
bekommt welche schon belegt sind?

Zusatzfrage: Wenn man keinen Platz findet, der einem interessiert,
kann man dann wieder zurück im Men oder ist zu diesem Zeitpunkt schon
die Karte gekauft?

Zum Layout der Bestuhlung. Auf den Cinemaxx-Seiten gibt es (zumindest
für meine Stadt) ja auch einen Plan, den man vielleicht im Zweifel
heranziehen könnte.

Danke und Größe, Willibald