Hallihallo!

Luciano Eisfelder schrieb:

Dann helfe ich Dir auf die Sprünge: Aus vielerlei Gründen ist es ein 
Unterschied, ob sich Farbige selbst gegenseitig als "Nigger" bezeichnen 
oder ob Du als Bleichgesicht daherkommst und diesen Begriff verwendest. 
Jedes Wörterbuch wird Dir sagen, daß dieses Wort als "offensive" gilt.

Und zu der ganzen restlichen Debatte möchte ich sagen, daß es wohl 
keinerlei Umstände bereitet, das Wort 'Neger' zu vermeiden. Es wird 
nunmal heutzutage beinahe ausschließlich benutzt, um Verachtung 
auszudrücken. Ob der minderbemittelte Tuvok aus Leithen das schon gehört 
hat, ist natürlich eine andere Frage. Das Begriffe wie Negerkuß oder 
Mohrenkopf nicht mehr gesellschaftsfähig sind glaube ich hingegen nicht.

Ciao, Armin
-- 
Power to the people who punish bad cinema!

http://gpg.vbssooele.yl