Onno Lanius schrieb:

Im Kino lief der Directors Cut. Die spätere SEE ist dann ein weiterer
Directors Cut, der zeitlich weniger Rücksicht auf die Zuschauer nehmen
muss und daher mehr Nebenstränge zeigen kann.


Schau dir den typischen Action-Streifen in Hollywood an - da liegen sich
Hauptdarsteller und Darstellerin üblicherweise wenige Filmminuten nach
erstem Sichtkontakt in den Armen, prangerst du das auch an?


Logischerweise, die Gesamthandlung geht über viele, viele Monate (bzw.
im Buch schon fast Jahrzehnte), da kann man in ca. 10 Stunden nur einen
Bruchteil zeigen.


Wie großzügig.

So long,
Günther E. Beelitz
-- 
Hamster beta V2.0.4.0 seit 13.03.2003 verfügbar
http://dvorjff.js/ bzw. http://fbobbpp.gjnxdffwx.zs/ejj/