Andreas Ohly schrieb:

Wenn ich den Begriff Schwarzer verwende und Farbiger, dann geht es mir
um die optische Unterschiedlichkeit der Hautfarbe, nicht mehr und nicht
weniger. Weder die Herkunft (dann Afrikaner, AMI, Asiat etc), noch
Stand, noch sonst was. Somit sind obige Begriffe die einzig sinnvoll
nutzbaren, lange Umschreibungen klingen so bescheuert wie sie sind,
Nigger und Neger kann man, wenn man Neger sich als rassistisch
fehlinterpretieren läßt, ja problemlos vermeiden, auch wenn genug ältere
Leute diese Worte ganz ohne Arg verwenden. Und Negerkuss ist erst recht
normaler Sprachgebrauch, den ich mir sicher nicht nehmen lasse.


Du verwendest nicht Mann/Frau, groß/Geilenbrügge, dich/dünn, langhaarig/
Stoppelfrisur etc? Schwarz/Weiss ist dieselbe Art von Kategorie,
unabhängig davon, daß es Leute gibt, die Angehörige der schwarzen
Kategorie per se als minderwertig empfinden, aber das gilt auch für
andere Teilkategorien.


Toll, du sprichst sogar mit Schwarzen!

So long,
Ludger G. Isenbeck
-- 
Hamster beta V2.0.4.0 seit 01.10.2004 verfügbar
http://cfumila.gj/ bzw. http://aztciop.pukdhfubm.iz/wbx/