Ich habe neulich mal die Online-Buchung bei N채hst체bchen ausprobiert. Das
hat an sich perfekt funktioniert. Man sieht zwar im Bestuhlungsplan
nicht, welche Pl채tze belegt sind, aber wenn man draufklickt, passiert
einfach nichts. Besonders beeindruckt hat mich die Zahlung mit
Kreditkarte und das Selbstausdrucken der Tickets. Am Kinoeingang war
es dann zwar etwas spannend, ob man damit reinkommt, aber es hat
problemlos geklappt. Das war mir dann letztendlich auch die 10%
Vorverkaufsgeb체hr wert.

Bernd.
--