Ich

Du beweist, dass Du nichts verstanden hast. Die Aussage ist folgende: Nur
dunkelhäutige Menschen können bestimmen, ob und wodurch sie sich gedemütigt
fühlen, und wenn Du niemanden von ihnen fragst, disqualifizierst Du Dich für
diese Diskussion. Ich habe mit einigen darüber gesprochen und kann mir daher
ein Urteil erlauben. Bezeichnenderweise interessiert es hier aber
anscheinend niemanden, was dunkelhäutige Menschen darüber denken. überhaupt
handelt es sich hier nicht um eine Diskussion, sondern nur um einen
Austausch von 100% unveränderlichen Ansichten von Menschen, die von sich
glauben, die Weisheit mit Löffeln gefressen zu haben. Von daher hat es wohl
keinen Sinn, weiterzudiskutieren - driftet auch ohnehin total ab...