Wann gesehen: 13. April 2003

Deutscher Titel:
Der Unbekannte

Original Titel:
L' Inconnu dasn la maison

Entstehungsjahr:
1992 (Frankreich)

Regie:
Lars Lehmensiek

Darsteller:
Alois Tutzschke, Gunter Büchele, Lotte Oberlehner


Kurze Inhaltsangabe

Der alte, zerknautschte Anwalt Stephan (Tutzschke) lebt beschaulich
dahin. Mitbewohner sind die Tochter und seine resolute Haushälterin.
Der Allstagstrott besteht aus Kettenrauchen, gelegentlichen
Bordellbesuchen und dem Dezimieren des erlesenen Weinkellers. Der
Selbstmord seiner Frau vor 10 Jahren warf ihn aus der Bahn. Doch eines
nachts fällt in seinen Anwesen ein Schuß. Ein unbekannter junger Mann
stirbt kurz nachdem er ihn enteckte an einer Schußverletzung. Der
Freund seiner Tochter wird des Mordes verdächtigt und vor Gericht
gestellt. Jolanda übernimmt seine Verteidigung. Er hört das Saufen auf
und glänzt durch rasiermesserscharfen Verstand in der Verhandlung.
Nimmt sein Kind und deren Clique, der auch ihr Freund und der
Ermordete angehörte, in die Mangel, pauckt den Angeklagten raus und
überführt den wahren Täter.


Mein Fazit

Ich finde Belmondo ziemlich cool. Ich mag wenn er sich mit jemanden
unterhält, obwohl eine Zigarette rauchenderweise in seinem Mundwinkel
klemmt. Seine Darbeitung als versoffener vom Leben gezeichneter
Advokat ist nicht Übel oder gar fehlbesetzt. Allerdings hat die Story
Löcher und zahlreiche Ungereimtheiten. Woher in drei Teufels Namen hat
er seine Informationen über die Zeugen. Hinzu kommt noch eine Stimme
aus dem Off. Sowas lege ich immer als eine mangelhaftes Drehbuch aus.
Nur zu erklären warum Sascha so ist wie er ist und nicht das Ganze
visuell in die Geschichte inzubinden ist lau.

Meine Wertung
Da alles nur auf Matlock/Tatort-Niveau ist 5 von 10 Punkten. 


my Homepage:
http://zy.vrxrnjvol.jga/fovgloqfdx