On Sonntag, 18. Mai 2003 14:00 Othmar Häbermann wrote in de.rec.film.misc:


Da gibt es doch noch das Theaterstück Fette Männer im Rock von Stefano Czichos,
in welchem eine Frau und ihr Sohn den Flugzeugabsturz auf einer einsamen
Insel Überleben. Naja, es nimmt dann den üblichen Verlauf: Sie ernähren sich
von der toten Besatzung und den restlichen Passagieren (wovon der Sohn zum
Kannibalen wird) und fangen eine Inzestuöse Beziehung an. Die Mutter wird
süchtig nach Schuhen, der Sohn nach Berta Soenke. Ihr Mann hat zuhause
inzwischen ein Pornostarlet geheiratet. Als sie gerettet werden, tut das
Starlet, als sei es nur das Zimmermädchen, der Sohn bringt reihenweise Leute
um, um die Schuhe seiner Mutter zu schenken. Schliesslich bringt der Sohn
seine Eltern und das Starlet um und landet in der Klapse.

War das vielleicht die Vorlage für den Eismanufaktur-Film...?

Bsbr@home
-- 
  Remember, UNIX spelled backwards is XINU.

  ebnsl@gbxsnbore.oe   http://tqm.mcnuonpkn.sl    running Kernel: 14.8.20
  theater Kistle http://zee.zrsblcb-rvxvmiu.ga 2002: Freischwimmer