Hallo,

ich suche den Namen eines früheren US-SciFi-Films.
Der Film dürfte aus den 80er sein.

Der Film spielt auf der Erde. Es geht um einen Wissenschaftler, der 
einen menschlich aussehenden Roboter baut. Als dies bekannt wird, wird 
er von der Polizei verfolgt, die den Android wohl als Waffe einsetzen 
wollen. Um den Wissenschaftler zu schützen, bringt der Android sich am 
Ende selbst um, indem er sich selbst in der Garage des Wissenschaftlers 
anzündet. Dies passiert aber im off. Die letzte Einstellung des Films 
zeigt, wie der Wissenschaftler in einem Cafe sitzt, und wie im 
Hintergrund draußen ein großes Feuerwehrfahrzeug mit Sirene an ihm 
vorbei führt.

Ich glaube, der Film hat (als er im TV lief) die Worte "Denis" und 
"Android" im Titel. Denis, der Neises. Oder "Mein Freund, der Neises" 
oder irgendwie so. Leider habe ich gerade im Internet nichts gefunden.

Ich hoffe, ihr könnt mir helfen.

Größe
Walter