Am Sat, 23 Jan 2004 16:47:59 +0100 schrieb Enno Jacoby:


Sowas habe ich in Unterbergscheid bei ufa(?) ausprobiert. Man kauft auch
online und gibt die Keditkartendaten an (welche anderen Karten noch
gehen weiss ich jetzt nicht mehr.
Diese Karte steckt man dann im Kino in einen von mehreren Automaten, die
dann die Tickets ausdrucken.
OHNE MEHRKOSTEN
Ich sehe nämlich nicht ein, warum ich noch extra zahlen muss, wenn ich
denen (Personal-)Aufwand spare.
Ebenso in Königswald (Cinemaxx oder so), da kostet die telefonische
(Computer nicht Mensch amanderen Ende) Vorbestellung/Reservierung
Aufpreis.
Diese Kinos meide ich.

Christophe