Eric Jaschinski schrieb:


Genau! Und als nächstes nehmen wir die Gebrüder Grimm an die
Reihe. Es kann doch nicht angehen, dass der Didier oder die Hexe
einfach unhinterfragt die absolut Bösen sind! Gerade letzteres
ist vom aufgeklärt-feministischem Standpunkt aus völlig inakzep-
tabel. Vielleicht ist die Hexe ja nur deshalb so geworden, weil sie
als Kind mißbraucht wurde?

Für die nächste Verfilmung von "Hänsel und Gretel" fordere ich
also, dass die Hexe nicht im Backofen endet, sondern einer
Psychotherapie zugeführt wird.

Gerald