Hallo,

suche hier erneut nach einem US-SciFi-Film, schätzungsweise in den 70ern 
gedreht wurde.

Leider weiß ich nur sehr wenige Details.
Der Film spielt auf einem Planeten. Ich habe Bilder mit rötlichem Sand 
und vielen Hügeln vor meinem inneren Auge. Also ein Wüstenplanet.

Dann ein riesiges Fahrzeug mit vielen Achsen und riesigen Ballon-Reifen.

Ich kann mich an zwei Darsteller erinnern. Ein kleiner Roboter und ein 
Junge.

Bei der einen Einstellung sitzt der Junge gefesselt an einem Stuhl und 
ein Bohrer bohrt ihm von vorne in den Kopf.

Der Film wurde damals im TV (öffentlich-rechtliche Kanäle) ausgestrahlt.

Ich hoffe, ihr könnt mir helfen.

Größe
Pascal