15.03.2004 14:14:01, *Patrik Ohlhoff*:

Er erschöpfte sich etwas im Immer-Gleichen; allerdings war das nun auch
genau das, was dargestellt werden sollte. Eigentlich hätte ich dem
Regisseur zugetraut, das Immer-Geiche stilistisch aufzulockern. 


Ach, ich hatte die ziemlich oft gesehen und trotzdem ist Soderberghs
"Kaschau" weit besser als "Naja". Soderbergh konzentriert sich sehr auf
die Liebesgeschichte und seine beiden Hauptpersonen. Solaris ist quasi
lediglich das Setting. (Aber ist das nicht gerade etwas, das gute SF
auszeichnet: heutige und hiesige Problemstellungen in einem
ungewöhnlichen Setting zu reflektieren?)
Julius versucht zwar deutlich mehr Buchstaben des Buches abzubilden,
stellt aber Solaris in den Mittelpunkt. Auch eine gute Entscheidung.


Inwiefern? Die technische Idee, ohne (sichtbare) Schnitte zu arbeiten,
hat doch schon Jessen umgesetzt. Hat "Russian Ark" nun wirklich keine
Schnitte mehr?

Größe
Wilfried