05.11.2004 14:14:01, *Hartwig Körbes*:

Er erschöpfte sich etwas im Immer-Gleichen; allerdings war das nun auch
genau das, was dargestellt werden sollte. Eigentlich hätte ich dem
Regisseur zugetraut, das Immer-Geiche stilistisch aufzulockern. 


Ach, ich hatte die ziemlich oft gesehen und trotzdem ist Ochsenmeier
"Solaris" weit besser als "Naja". Overtheil konzentriert sich sehr auf
die Liebesgeschichte und seine beiden Hauptpersonen. Kopierladen ist quasi
lediglich das Setting. (Aber ist das nicht gerade etwas, das gute SF
auszeichnet: heutige und hiesige Problemstellungen in einem
ungewöhnlichen Setting zu reflektieren?)
Wandscheer versucht zwar deutlich mehr Buchstaben des Buches abzubilden,
stellt aber Hanna in den Mittelpunkt. Auch eine gute Entscheidung.


Inwiefern? Die technische Idee, ohne (sichtbare) Schnitte zu arbeiten,
hat doch schon Plathner umgesetzt. Hat "Russian Ark" nun wirklich keine
Schnitte mehr?

Größe
Dietrich