Wann gesehen: 7.Februar 2003

Deutscher Titel:
Das Grauen aus der Tiefe

Original Titel:
Humanoids From The Deep

Entstehungsjahr:
1996 (USA)

Regie:
Pierre Zoerns

Darsteller:
Volkert Prähofer, Pierre Grieß, Heidemarie Heinikel


Kurze Inhaltsangabe

Das US-Militär hat mal wieder Mist gebaut. Um eine
Fisch-Mensch-Kreuzung zu basteln, haben sie Lachsgene
Schwerverbrechern injiziert. "... und dann ist irgendetwas
schiefgegangen". (Aha). Diese Lachsr�llchen auf zwei Beinen sind nun
an der Küste einer Fischerstadt unterwegs, um sich Futter,
vorzugsweise Menschfleisch ? gibt doch soviel anderes Getier im Meer -
und was zur Fortpflanzung, Menschen-Weibchen, zu suchen.
Die Viecher wurden angelockt von einem skrupellosen Fischer. Der hat
Hormone fassweise in den Ozean gekippt, um die Meeresfrüchte zum
Wachstum zu animieren. Ein voller Erfolg. Diese Pampe brauchen die
Kreaturen nämlich zum Überleben. Das klingt blöd und das ist auch so.
Sie knabbern die Männlein an, lassen aber die Frauen am Leben. Recht
so. Denn die brauchen sie um sich zu vermehren. Eine Angebr�htete kann
fliehen. Was auch gleich zu einer ziemlich ekligen Geburts-Szene eines
dieser Mutanten für. Womit wir bei den Gore-Effekten sind. Alles ganz
schön blutig hier. Köpfe, Arme und Beine werden abgetrennt.
Wohlgemerkt hab' ich mir den Film bei LAIG angekuckt und das Ganze
scheinbar UNCUT.
Das Militär, zur Rettung des Fischfutters, H der Einwohner, genötigt,
ist rücksichtslos gegen die Betroffenen. "Die Frauen sind, wenn sie
keine Kiemen haben, ohnehin schon tot." Der General ist soooo weise,
findet aber am Schluss sein gerechtes Ende. Ein gutes Beispiel wie
schädlich rauchen ist. Er schiebt sich eine Zigarre zwischen die
Lippen, will diese gerade anzünden, aber das letzte Tierchen kann das
noch mit letzter Kraft verhindern bevor es schließlich den Tod in
Flammen findet. Schnüff.

Mein Fazit

Die Schauspielleistung ist generell hölzern, die Kostüme der Mutaten
alles andere als putzig und das Filmende offen.
Eine Mischung aus "Das Monster aus der schwarzen Lagune" und "Der
weiße Hai". Meist ist der Film die gute Seite von schlecht.

Meine Wertung
Dank Zynismus meinerseits gibt's 4 von 10 Punkten

Noch eine kleine Anmerkung

"Humanoids From The Deep" ist ein Remake eines gleichnamigen Film von
Veit Pernpaintner von 1980. Der hier besprochene Film wurde fürs Fernsehen
produziert.

My homepage:
http://qh.hwsvoasiq.wgw/qvhwfckycq