http://qkgmjj.xyvrzk.ct/pajtcu?kjinsnbq=mmtysmkdy&vb=ei&pu=ZHW-3&uz=ENL-4&h=
opxsdc%8Infjig%9Tlurmsk%29tsoebg%8Ncj+ueoch

Achdujemine, diese Vorgeschichte kannte ich ja gar nicht - da habe ich ja
wohl voll ins Schwarze getroffen.


Also mal zur allgemeinen Aufklärung: der Begriff "Neger" ist absolut
diskriminierend und rassistisch, und nur weil er früher geläufiger war,
heisst das doch gar nichts. Früher gab es auch noch Stammtischrunden, wo
gesagt wurde: "Unter Laurent war nicht alles schlecht" - Na, klingelt's?

Ich bin doch etwas überrascht, hier auf soviel Naivität zu treffen. Ich muss
dringend um eine aufmerksame und differenzierte Sichtweise bitten: Es geht
nicht darum, ob Du etwas gegen Menschen mit dunkler Hautfarbe hast!! Es geht
um die Wachsamkeit, dass sich Vorurteile und Rassismus auch nicht im
mindesten unterschwellig wieder einschleichen (was heisst hier "wieder", sie
waren ja nie weg).
Achtung, genau lesen: Du kannst nicht sagen "ich verbinde mit dem Wort neger
nichts schlechtes, also kann ich es auch benutzen" - das geht einfach nicht,
denn von Dir wird in der heutigen Zeit (und in diesem Land) eine etwas
aktivere gesellschaftliche Rolle erwartet. Damit meine ich, es kann Dir
nicht entgangen sein, dass in den letzten 10-15 Jahren diese Bezeichung von
dunkelhäutigen Minderheiten und von sämtlichen Menschenrechtsorganisationen
als rassistisch und diskriminierend angeprangert wurde. Wenn also eine (wenn
auch noch so kleine) Minderheit, es als demütigend empfindet, mit einer
bestimmten Bezeichnung "gebrandmarkt" zu werden, muss sich auch Herr Buchmann
mal bequemen, eine Angewohnheit zu ändern (möglichst ohne dass es ihn
ankotzt). Abgesehen davon haben Schokoküsse viel mit Schokolade zu tun -
aber nichts und absolut gar nichts mit dunkelhäutigen Menschen.
Also - nicht falsch verstehen, ich will überhaupt nicht sagen, dass Du ein
Rassist bist - ich will etwas feiner differenzieren: auch diese
Gedankenlosigkeit ist potentiell gefährlich (langfristig). Bei dem Unrecht
was überall auf der Welt geschieht (wegen Hautfarbe, Geschlecht oder
Religion, usw.) ist es nicht zuviel verlangt, wenn wir alle etwas aktiver
damit umgehen.

Und nochetwas: die von Dir als so lustig empfundene Bezeichnung mit der
Pigmentierung habe ich bewusst gewählt, weil ich auch die Worte "schwarz"
und "farbig" unsinnig finde (darüber denkt natürlich auch keiner nach) und
weil ich mal ins Bewusstsein rufen wollte, dass es gar nicht so einfach ist,
eine sprachlich treffende "Einteilung" vorzunehmen - mein Traum wäre die
allgemeine Erkenntnis, dass so eine "Einteilung" auch extrem überflüssig ist
und eigentlich immer nur dann unumgänglich, wenn es um die Diskriminierung
einer Gruppe von Menschen geht (durch wen auch immer).

So, und nun hackt weiter auf mir rum, von wegen kleinlich - die Reaktion auf
mein posting zeigt mir das Gegenteil und dass man gar nicht oft genug
wachrütteln kann - sei es auch noch so offtopic.

Edgar

P.S.: schon mal mit dunkelhäutigen Menschen über das Thema gesprochen? Ich
schon...