Das ist falsch. 
"Neger" leitet sich über das Französische und Spanische vom lateinischen
"niger" ab und bedeutet schlicht "Schwarzer". Es bezeichnet Menschen
afrikanischer Abstammung, da das die "Schwarzen" waren, die man früher 
in Europa kannte.

"Diskriminierend" ist das nur im wörtlichen Sinne von "unterscheiden", 
aber nicht im Sinne von "herabwürdigen", wie "diskriminieren" heute 
benutzt wird. 

Natürlich gibt es viele Leute, die ihre eigene "Rasse" höher schützen
als fremde "Rassen" und daher auch "Neger" als minderwertig empfinden.
Aber das hat mit dem Wort selbst nichts zu tun. Du kannst diese Menschen
nennen wie Du willst, jede halbwegs aussagekräftige neue Bezeichnung,
die Du Dir ausdenkst, wird wenn sie sich im allgemeinen Sprachgebrauch
durchsetzt schnell als "herabwürdigend" empfunden. Denn wenn der Begriff
die Mensschen wirklich nach ihrer Abstammung oder "Rasse" unterscheidet,
wird er von Rassisten automatisch als herabwürdigend aufgefaßt - nicht
wegen der Wortwahl, sondern weil er in ihren Augen etwas "Minderwertiges"
bezeichnet. Politisch hyperkorrekte Menschen wie Du, überlasen den 
Rassisten die Deutungshoheit über die deutsche Sprache. Sie aktzeptieren 
und verinnerlichen klaglos die Herabwürdigung, die Rassisten dem
Begriff aufprägen. Die Folge ist, daß sie sich immer neue Wörter und
Umschreibungen ausdenken müssen, weil die zuletzt gebrauchenten nach
kurzer Zeit ebenfalls als "herabwürdigend" empfunden werden, wie Du 
ja selbst bemerkt hast.

Du scheinst ja jetzt den Ausweg wählen zu wollen, eine möglichst 
umständliche und abstruse Umschreibung zu nehmen, die niemals in den 
allgemeinen Sprachgebrauch eingeht und deshalb von Konotationen durch
Rassisten verschont bleibt. Zumal Deine Umschreibung "Menschen mit 
permanent kräftigerer Pigmentierung der Haut" falsch ist, da sie eine 
andere Menschengruppe bezeichnet als der Begriff "Neger".

Wäre es nicht viel sinnvoller, den Rassisten einfach die Herrschaft über
die deutsche Sprache streitig zu machen?

Ciao, Ldvih                                      axkimqhq @ swemahos.qn

Zueletzt gesehen: 
Balzac et la petite tailleuse chinoise About Caemmerer Stuck On You