Es gibt ja nun wirklich genügend Filme, in denen von riesigen Schlachten die
Rede ist, man aber nie mehr als die Helden sieht, wie sie sich lachhaft leicht
durch Scharen von Gegnern ihren Weg pflügen (manchmal begleitet von total
verwackelten Einstellungen, um die "Action" mehr zu betonen). Diese großen
Übersichten waren für mich neu und ich empfand das als riesigen Fortschritt
gegenüber irgendwelchen Szenen von Einzelaktionen, die im Grunde genommen nichts
zum Ausgang einer Schlacht beitragen. Meiner Meinung nach war es die richtige
Mischung aus Übersicht und "Mittendrin".

Schöne Größe
AlN