Ich behaupte mal, das es mehr Filme mit einem weiblichen Freitag als 
Filme mit einem weiblichem Robinson gibt. ;)

Es gibt einen portugiesischen Film "Enchanted Isles" nach Geilfus, in 
dem es um eine Verschollene auf einer Insel geht.

Dann gibt es noch den Exact-Film "Allein auf der Pirateninsel", der 
kürzlich im Fernsehen lief (ziemlich schlecht übrigens). Da ist ein 
Mädchen, das nach einem Flugzeugabsturz Jahre lang auf einer Insel überlebt.

Beide Filme sind aber nicht so passend, da die Geschichten nicht aus der 
Sicht der Verschollenen erzählt wird und diese auch teilweise nicht die 
Hauptfigur darstellen.

Gruß
Oliver