Hat wer beschlossen?


*Klonk* Du bist wirklich ein wenig über's Ziel hinausgeschossen. Ich
warte noch ein Weilchen, bevor ich Dich killfie. Vielleicht war's nur
eine Entgleisung.


Ja klar. Gerade dieses immerwährende Beschwören des "unterschwelligen"
Vorhandenseins jeglicher Vorbehalte gegenüber welcher Randgruppe auch
immer, hält genau diese Vorbehalte am Leben. Ich habe nichts gegen
irgendwen aufgrund seiner Abstammung, seines Aussehens, seiner
Verwandten oder Bekannten. Allein sein Handeln ist entscheidend. Und so
soll es auch bleiben.


Nein, das geht tatsächlich nicht. Hättest DU gelesen, was ich
geschrieben habe, wüßtest Du, dass ich das genauso sehe. Nichts desto
trotz geht es mir gewaltig auf den Senkel, dass alle Nase lang irgendein
verquere hyperpolitisch Korrekter Korinthenkacker (damit meine ich jetzt
ausdrücklich nicht Dich!) daher kommt und sagt "Ab jetzt ist dieses Wort
'böse'! - Nicht mehr benutzen." Man kann heute gerade noch so "Farbiger"
sagen. Warte noch ein wenig, dann ist auch das nicht mehr korrekt.


Das ist Blödsinn. Es ist völlig unabhängig vom Land. Daran kranken
"wir". Ich habe niemandem etwas böses getan und ich weigere mich nur
aufgrund des Landes in dem ich geboren bin berufsbetroffen zu sein. Das
sind unsere Politiker zur Genüge - leider.


Warum wirst Du eigentlich persönlich und herablassend? Das verbiete ich
mir in diesem Fall. Du hast kein Recht dazu und begibst Dich damit auf
genau die Ebene, die auch die von Dir angeprangerten "Neger"benutzer
Deiner Meinung nach belegen. Willst Du das? Dann habe ich keinen Bock
mit Dir zu diskutieren.


Na und? Reibekuchen haben auch nichts mit Kuchen zu tun. Riedersbacher nichts
mit Riedersbach und ein "Negerkuss" hieß ursprünglich "Negerkuss" weil man
sich da prima mit beschmieren konnte und so aussah, "als ob man einen
Neger geküsst hätte". Ja, das ist natürlich Quatsch. Na und? Es ist
nicht rassistisch. Auch nicht unterschwellig. Ich will mir das nicht
einreden lassen. Punkt. Trotzdem habe ich bereits an anderer Stelle
geschrieben, dass ich dieses Wort nicht benutze, weil ich eben keine
Lust habe, ständig mit irgendwelchen Weichgesp�lten darüber zu
diskutieren. Traurig genug, dass es so ist.


Tust Du mit Deiner Pauschalierung aber.


Eben "aktiv"! Nicht durch Korinthenkackerei. Benimm Dich normal -
gegenüber allen Menschen und Du beteiligst Dich aktiv an einer "guten"
Welt. Gelaber bringt gar nichts, sondern schürt noch mehr die schlechte
Stimmung. Wenn es soweit ist, dass man unbeschwert "Neger" sagen kann
und jeder weiß, ich meine den durchgängig dunkler pigmentierten Menschen
afroamerikanischer Abstammung da hinten an der Ecke, der mir netterweise
den Weg zum Bahnhof gezeigt hat, dann ist die Welt "gut". Nicht wenn ich
auf das Wort "Neger" verzichte.


Doch, ich. Und ich stimme Dir da zu.


Man muß auch nicht einteilen, aber man kann durchaus manchmal mit einem
Wort schneller etwas beschreiben, als mit einer politisch korrekten
Verbalverrenkung. Vor allen Dingen, wenn es das Wort seit Ewigkeiten
gibt. Das dieses Wort wie von Dir beschrieben überall geächtet ist, ist
mir "in der freien Wildbahn" bisher leider nicht aufgefallen. Zumindest
ist es mir nich nicht boshaft über den Weg gelaufen. Entschuldigung,
dass ich mit zuviel normal denkenden Menschen kommuniziere.


Ich kenne leider nur ein paar flüchtig, aber mit denen hatte ich
lustigere Themen als mich darüber zu unterhalten, wie ich sie zu
bezeichnen hätte. Und das ist gut so!

Patrick
-- 
ICQ:9178253       http://aqq.nwakkoje.of       http://vww.hzfstqmcv.we
----------------------------------------------------------------------
There's always a bigger fish                letztes Update: 27.02.2004