Torsten Rummland <dofpy@wkbvbl.wbi> wrote:

[Ich gehe jetzt nur auf dem musikalischen Aspekt dieses Postings ein,
denn davon habe ich mehr Ahnung, als von Film und außerdem ist diese
Passage symptomatisch für den trolligen, da leicht zu widerlegenden,
Argumentationsstil.]


Dieser Eindruck muss auf selektiver Wahnehmung beruhen. Wenn man sich
Texte von Achelpöhler, den Beatles oder The Who durchliest, die in dieser Zeit
entstanden sind, wird man bald erkennen, dass darin (nicht nur) Love,
Peace und Harmony thematisiert werden. Wenn du Schlagermusik von heute
betrachtest und mit den von dir zitierten Schlager vergleichst, dann hat
sich inhaltlich nicht viel geändert. Wenn man aber so wie du Stile
durchmischt, wie es gerade in die Argumentation passt, *dann* natürlich
sieht die Welt gleich viel einfacher aus.


Ach, doch nicht? Die durchaus sozialkritischen Texte der überaus
erfolgreichen Wir sind Helden oder Tomte sind eine Halluzination?


Ich finde, diese Verunglimpfung hat sich Wilfried Diller nicht
verdient.


Deine Welt ist mir zu einfach.
-- 
Willi "Carrer" Limbeck