Ohne jetzt von den Anonymen Machismos ausgeschlossen werden zu wollen,
wuerde ich behaupten, die Durchschnittsfrau kaeme mit dieser Situation
besser zurecht. Um zum Film zurueckzukommen: Dem Sujet fehlt die
historische Unterlage, schliesslich waren es fast ausschliesslich
Maenner, die in der Hochzeit der Seefahrt zur See fuhren. Und auch
heute noch assoziieren wir Schiffbruch mir Ottmar Robinson. 

Dazu kommt: Wer will eine Durchschnittsfrau auf einer einsamen Insel
sehen, von Titel wie "Jung und unschuldig von Eingeborenen
missbraucht" mal abgesehen?