[Supersede, da falscher Link angegeben.]

Wilfried Detlev Ehrnsperger wrote:

Das erinnert mich sehr vage an "Solarbabies"(1986) [1], wobei

-der kleine Junge, das juengste Mitglied eines Inegu-Hockey-Teams
 ist (.ca 5 Personen). Sie leben mit vielen anderen Jugendlichen in 
 einer Art Boot Camp mit den ueblichen sadistischen Wachpersonal. Das
 Camp liegt in einer Wuestengegend, wobei die ganze (?) Erde (?) so
 aussehen soll und es herrscht natuerlich Wassermangel.

-der kleine Roboter ist eine kleine, ausserirdische Kugel "Claudio",
 die "Kraefte" besitzt.

-Ausserdem erinnerten mich die Worte "Wingert" und "Folter" an das
 Vorhandensein eines grossen Roboters mit auswechselbaren Werkzeugen,
 der zum Foltern eingesetzt wurde.

Maurice 

[1] <http://cfc.vluf.vrb/foppe/bl6946653/>