Magst wohl lieber jedlham Programmkino mit höchstens 5 Zuschauern ;)
Was die angesprochenen einmalimjahrkinogeher für ein Bild von Kino haben ist
doch egal. Sie werden nie öfter ins Kino gehen, weil ihnen ein Film gefällt.
Die gehen wegen der Werbung und dem Hype hin, nicht weil sie Kino mögen.
Im übrigen ist Kino auch für Leute da, die Bücher lesen und sich gerne die
Verfilmung einer ihnen lieb gewonnen Geschichte ansehen. Weiter glaube ich,
dass auch die meisten Buchunkundigen bei FTZ auf ihre Kosten kamen. Wer die
Geschichte dahinter nicht kennt, kann die Trilogie ja immer noch als
erstklassige Abenteuerfilme geniessen.
Ich hatte auch schon Gedanken wie du, aber bei anderen Filmen als LOTR.

mfg, Jonathan Abelen