Ewald Grondmann schrieb:
Hättest Du vielleicht mit dazuschreiben sollen, daß der gecancelt ist :)

Japp. Ist eigentlich erschreckend, wieviele Feinheiten man verliert, 
wenn man in Kultur und Sprache nicht drin steckt. Wenn das schon beim 
Filmtitel losgeht, möchte ich gar nicht wissen, was da sonst noch auf 
der Strecke bleibt.

Tja, dann ist Mononoke Hime für Myazaki die eigentliche Hauptperson, 
weil sie eines seiner wesentlichen Anliegen -das Miteinander von Mensch 
und Natur- verkörpert, während Jorges nur als Außenstehender in den 
Konflikt gerät. Oder so.

Kein Problem.

Orlando

-- 
Wenn ist das Nunstueck git und Slotermeyer? Ja! ... Beiherhund das
Oder die Flipperwaldt gersput!...