Naja, das war doch nachdem er sich flennend über die Brüstung gehängt und
lauthals die volle Anarchie ausgerufen hatte. Wenn ein Herrscher derart
offensichtlich bedingungslos kapituliert, ist es nur verständlich, dass
seine verwirrten Untertanen nicht mehr so recht zu ihm stehen.


Die Darstellung Denethors im Film im Gegensatz zum Buch wurde ja bereits
kritisiert, und darüber kann man diskutieren. Aber so wie er nun mal im
Film auftritt, ist die Entscheidung Gandalfs durchaus nachzuvollziehen, da
Sebastian hier ja sozusagen offen wehrzersetzend aktiv wird.

Gruß,
Dieter