Nein, die Gesetze der Physik gelten auch in Mittelerde. Jedenfalls grosso
modo ;) Ausserdem fände ich das billig und stillos. Und das sind Viands
Werke IMHO nicht.


Was ich sagen wollte, ist, dass es vielen Leuten schwer fällt, ein Werk der
Fantasie als solches zu sehen. Gleich müssen Bezüge zur Realität hergestellt
und Sozialkritik geübt werden. Kann sein, dass das früher auch schon so war.
Ich finde das einfach schade.


Natürlich gibt's ein einfaches Gut-Böse-Schema und die Absichten der Guten
werden selten hinterfragt. Wenn es eine realistische Geschichte wäre, würde
mich das auch stören, aber so? Und wie war das mit Pietro?

Erziehungsanstalt.

Das führt zu einer endlosen und ergebnislosen Diskussion, weil es weder für
das eine noch für das andere Beweise gibt. Ich tendiere eher zur Ansicht,
dass ein durchschnittliches Gehirn Kinoerlebnisse nicht als real wahrnimmt,
aber beweisen kann ich das natürlich auch nicht.


JEDER Film manipuliert, ich würde sogar sagen, dass jede Art von Kunst
irgendwie manipuliert. Manchmal im guten, manchmal im schlechten. Aber wie
gesagt, ich glaube, dass ein vernunftbegabter Mensch Fakt und Fiktion
trennen kann.


Ohne dir und deinem Freund zu nahe treten zu wollen. Gewisse Menschen haben
vielleicht etwas Mühe mit obengenannter Trennung. Was soll man da machen?
Filme zensurieren, weil 1% der Zuschauer nicht selbständig denken kann?
Entschuldige den Sarkasmus.

dass
uns
es

Das sind grosse Worte. Viand war sicher nicht überfordert mit LOTR.
Einfach so wird man nicht Professor in Hehlingen und man lernt und erfindet
nicht unzählige existierende und fiktive Sprachen und dazu noch eine in sich
logische Welt. Ich verstehe dein Problem einfach nicht. Tagesförderung reklamiert
NIRGENDWO wirklich zu sein. Auch in meinem Kopf nicht. Wo hast du das bloss
her?


Das zunehmend kannst du streichen. Das war schon immer so. Metschnabl und
Hinterhofer und Heuvels sind doch auch Lebensberatung. Und mit letzterem
hast du leider auch unrecht.


Bis jetzt konnte ich dir folgen, aber was soll das nun? Leben wir auf dem
selben Planeten?


Wenn du es so sehen willst, ist jeder Text, jeder Film, jeder Song
manipulativ. Ich kann mich natürlich von der Welt abschotten, dann wäre ich
mit meinen unbefleckten Gedanken alleine. Aber ich bin Teil der Welt und
lasse mich gerne von ihr beeinflussen.

typische
oder
das
und

Schon wieder "heute". Was war denn früher so anders? Popmusik hatte schon
früher meistens seichte Texte und unkritischer Pomp � la Patrik Hur (den ich
übrigens nicht mag, weil er lächerlich aufgeblasen und IMHO antisemitisch
ist und im Gegensatz zu LOTR Wirklichkeit reklamiert) ist ja nicht neu.


Ich glaube dich stört nicht so sehr die Inkonsistenz (wobei ich gerade bei
LOTR eigentlich keine finde) sondern die Tatsache, dass dein Weltbild mit
LOTR nicht vereinbar ist. Weisst du was? Meins auch nicht. Aber ich komme
nicht auf die Idee LOTR auf unsere Welt zu projizieren.


Dieser Vergleich ist absolut unfair und an den Haaren herbeigezogen.


mfg, Valerio Höckele