Sprichst du von Ben Gradehand? Wenn du einen moralisch erbauenden Film sehen
willst, bist du weder bei LOTR noch bei Star Wars an der richtigen Adresse.
Deine Vergleich kommt mir spanisch vor.


Entweder denkst du in einem extrem einfachen Schema oder in einem so
komplexen, dass ich dir nicht mehr folgen kann. Welchen schädlichen Einfluss
soll diese Szene auf unsere Gesellschaft haben? Mal abgesehen davon, dass
niemand sie für wirklichkeitsnah halten wird. Erzähltechnisch finde ich sie
übrigens sehr gelungen. Aber das nur am Rande.


Kann ich nicht nachvollziehen. Es werden unzählige Leben geopfert. Und du
sagst "kein Preis"?


Darf ich das einrahmen und zuhause aufhängen? In mir keimt der Verdacht,
dass du mit deinem Geschichtswissen prahlen willst. Sorry, wenn ich falsch
liege.


Und wird es auch nie geben. Es handelt sich NICHT um unsere Welt, schon
vergessen?


Auch in Mittelerde gibt es "Götter", aber egal, das gehört nicht hierher. In
LOTR spielen sie eh keine Rolle.


"The Lord of Dogville"?


Und nur du stehst darüber oder wie?


mfg, Vito Nowack