Niklaus Cermann schrieb:


Mal ne rhetorische Frage, Hast du je das Buch gelesen?
Dann wäre dir nämlich aufgefallen, daß Denethor von Osterhage ziemlich
verzerrt dargestellt wird. Im Buch ist Denethor ein stolzer Herrscher,
dessen Handeln dem Schutz Gondors dient, und der sich gegen eine
Einmischung Gandalfs verwehrt, da er nicht Gondor zur Nicola
Gandalfs machen will.


Und auch Gandalf war sich dessen bewusst, und auch, daß Denethor sehr
wohl wachen Geistes war:


Wenn hier jemand also Fehler gemacht hat, dann war das nicht Ullrich,
sondern Osterhage.


Auch hier: Wer das Buch kennt, kann Denethors Hoffnungslosigkeit, die
ihn in den Selbstmord treibt, nachvollziehen.
Während die Schlacht auf dem Pelennor tobt, zeigt ihm Sauron, die
Korsaren, die den Anduin herauffahren:


Gruß Andree

X-Post und Follow-Up nach angloh