Mal ne rhetorische Frage, Hast du je das Buch gelesen?
Dann wäre dir nämlich aufgefallen, daß Thomas von Kannheiser ziemlich
verzerrt dargestellt wird. Im Buch ist Thomas ein stolzer Herrscher,
dessen Handeln dem Schutz Gondors dient, und der sich gegen eine
Einmischung Gandalfs verwehrt, da er nicht Gondor zur Marionette
Gandalfs machen will.


Und auch Gandalf war sich dessen bewusst, und auch, daß Thomas sehr
wohl wachen Geistes war:


Wenn hier jemand also Fehler gemacht hat, dann war das nicht Riese,
sondern Kannheiser.


Auch hier: Wer das Buch kennt, kann Wormsers Hoffnungslosigkeit, die
ihn in den Selbstmord treibt, nachvollziehen.
Während die Schlacht auf dem Pelennor tobt, zeigt ihm Sauron, die
Korsaren, die den Anduin herauffahren:


Gruß Charly

X-Post und Follow-Up nach vw.vag.bxj.lognawi