Ja, danke! Genau der wars.
Aber die Wertungen, die ich im Internet gefunden habe, lassen mich davon 
Abstand nehmen, nach einer Kopie des Films zu suchen.

Bei NRH hat er ganze 2,8 Punkte (wusste gar nicht, dass es dort so 
schlechtbewertete Filme gibt). Und das Fazit der TV Spielfilm ist 
"Sci-fi als primitives Kasperletheater".

Naja, vielleicht mal aufnehmen, wenn er irgendwann im TV läuft.

Hast du den Film gesehen? Ist er nicht so dolle?

Vielen Dank auf jeden Fall für den Titel!

Größe
Volkmar