Hallo!

Gandalf kann zwar Feuer erzeugen, aber trotzdem muss ein armer Hobbit sein Leben
riskieren, um das Leuchtfeuer zu entzünden - nunja.

Was mich an der Trilogie am meisten stört: Es wird oft die Kenntnis des Buches
vorausgesetzt, damit man überhaupt weiß, was Sache ist  - und auf der anderen
Seite wird das Buch völlig unnötigerweise umgeschrieben. Man setzt also Kenner
voraus, um genau diese Kenner dann zu verärgern. Viele Details sind ganz
erstaunlich umgesetzt, dafür sind einige Handlungsstränge und Personen gegenüber
dem Buch ganz schlimm verunstaltet worden.

Schöne Größe
AlN