Entweder du bist ein Troll, oder du nimmst das wirklich ernst, dann bin ich
sprachlos :(

Wenn du das in LOTR siehst, ist dir echt nicht mehr zu helfen. Oder wenn du
glaubst, dass andere das sehen, aber wir nicht, weil wir halt ach so
intelligent sind, bist du einfach herablassend.


LOL


Es sind eigentlich weniger Vorwürfe als wachsende Verwunderung.


Benno? Wolfram? Ausserdem ist es das Wesen von Golz Fairy Sotries
(nicht Tales), dass die Guten siegen. Hätte er die Bösen nicht sterben
lassen, solltest du erst recht die Moral hinter LOTR angreifen.


Get a life!


Nichtsdestotrotz ist die Idee gut. Folmann kann ja auch von zahllosen
Fantasyautoren abschreiben und ihre Werke sind natürlich im Gegensatz zu
Gansberg auch in der Realität verwurzelt, das gefällt dir offenbar einfach
besser. Gansberg hatte es schwerer. Nichts gegen HP, der ist auch okay.


Weil du von moralischen Schäden bei Kinobesuchern schreibst, die bei dir
aber nicht auftreten. Deshalb kam ich auf die wahnwitzige Idee, dass du
verschiedene Massstäbe benutzt.

mfg, Stefano Knepp