Hi!


Tue ich hiermit:

Alien: Kein grosser Unterschied, wobei meine letzte Betrachtung der
Kinofassung aber auch schon zwei Jahre zurückliegt und mir daher viele
Änderungen gar nicht aufgefallen sein werden (muss beim Audiokommentar mal
die Deleted Footage Marker Untertitelspur anmachen). Die zusätzlichen Szenen
passen jedenfalls sowohl in Plot als auch Stimmung ganz gut rein, nur die
Cocoon-Szene am Ende wirkt dem Erzählfluss etwas im Weg. Da sie die
ursprünglich rausgeschnitten hatten, halte ich für die richtige
Entscheidung, daher finde ich hier die Kinoversion noch ein KLEIN wenig
besser und halte den DC ansonsten für unglaublich überflüssig. Steht ja wie
gesagt sogar im Booklet, daß er eigentlich nur erstellt wurde, um im
vergangenen Oktober etwas mehr Publikum für das Kino-Rerelease zu gewinnen.

Aliens: Hier kenne ich die Langfassung sowieso schon in- und auswendig und
habe die Kinofassung auch nur einmal gesehen (und das ist 6 Jahre her). Hier
finde ich die SE deutlich besser, da die ganze Manipulation der Unternehmung
durch die Company/Verheul hier erst richtig ausgespielt wird. Und das ist
schliesslich nicht nur ein durchgängiges Thema durch alle vier Filme,
sondern verleiht Aliens auch etwas mehr Substanz als der reine
08/15-Actionfilm, der die Kinofassung ist.

Alien^3: Sehr sehr schade, daß die Langfassung nie fertiggestellt wurde und
daher so einige kaputte/fehlende Dialogspuren hat, und auch andere Sachen
einfach nicht so recht stimmen wollen, weil der Film in dieser Fassung nie
in Postproduction ging. Zum Beispiel reden sie hier in einer Szene immer
noch von dem Hund, der in dieser Fassung gar nicht vorkommt. Oder *SPOILER*
Froelichs kürzerer Todessturz wurde offensichtlich aus den
Kinofassungs-Effekten zusammengebastelt und sie wirkt daher etwas
hineinkopiert. Daher ist diese Langfassung leider doch nur ein Ausblick
darauf, wie der Film hätte sein NNEN.
Ich finde die Langfassung unter Berücksichtigung dieser Umstände eindeutig
besser, auch wenn sie in der Mitte des Filmes eine kleine Länge hat. Hier
jedenfalls bekommen die Charaktere endlich mal ein Gesicht. In der
Kinofassung konnte ich trotz mehrmaligem Gucken die meisten Sträflinge nie
voneinander unterscheiden, geschweige denn interessierte mich ihr Schicksal.
Beides war in dieser Langfassung deutlich besser. Auch der oben bereits
erwähnte peinliche Shot, in dem Simone bei ihrem Todessturz das Alien aus
dem Bauch ausbricht, ist hier zum Glück noch nicht drin.
Ich mochte Alien^3 auch in der Kinofassung schon immer recht gerne, aber
jetzt bin ich glaube ich so weit, daß ich ihn genauso gut finde wie die
ersten beiden. Wobei alle drei auch zu unterschiedlich sind, um sie wirklich
miteinander vergleichen zu können, aber ich kann jedenfalls behaupten, ich
sehe alle drei Filme gleich gerne.

Alien Resurrection: Fand ich diesmal NOCH viel schlechter als ich ihn in
Erinnerung hatte. Die neuen/geänderten Szenen sind überflüssig wie ein
Kropf, aber bei diesem Film wurde ja auch nie etwas anderes behauptet. Und
einen Unterschied macht das hier auch wirklich nicht mehr. Hier ist es mir
schlichtweg egal.

Roman.