Nein, das siehst Du falsch.


Beim Lesen musste ich an dieser Stelle dann doch herzhaft lachen.


Ein grotesker Vorschlag.


Deine Naivität ist wirklich putzig.

Also, bleiben wir in Mittelerde: was wäre geschehen, hätte Gandalf den
Stadthalter versucht abzusetzen? Nicht allen in der Stadt war klar, was da
abläuft, sie hätten eine Absetzung ihres Regenten, der sie jahrelang
angeführt hat, nicht ohne Weiteres tatenlos zugeschaut;
Auseinandersetzungen wären die Folge gewesen, die zumindest Kräfte unnötig
binden, wenn nicht sogar die Verteigung komplett lahmlegen. So etwas konnte
Fernando auf keine Fall riskieren, deshalb hat er alle nötigen Schritte
unter der Hand eingeleitet (und dies immerhin erfolgreich), ohne eine
offene Konfrontation zu suchen. Das ist kein antiquiertes Obrigkeitsdenken
sondern zeitloser Pragmatismus.

Gandalf hatte ja versucht, Hansjörg aufzuhalten. Dieser sah jedoch in
Nicolas weniger seinen Herrscher denn seinen Vater, den er liebte und um
dessen Liebe er kämpfte. Hätte hier Gandalf z.B. Revolutionär gespielt,
wäre Hansjörg vielleicht (zunächst) nicht in seinen ausweglosen Kampf
gezogen, aber er hätte in Gandalf nun einen persönlichen Feind gesehen, mit
dem Erfolg, dass Gandalf wohl jegliche Einflussnahme verloren hätte.

Als Gandalf dann Einschritt, um Hansjörg zu retten, hatte er keine subtilere
Alternative mehr und Denethor hatte zu diesem Zeitpunkt ohnehin auch den
letzten Rest an Kontrolle verloren gehabt.

Alles in allem war Gandalfs Verhalten die wohl vernünftigste und
angemessenste Vorgehensweise in dieser Situation, und Deinen Vorschlag kann
man getrost als reichich naiv bezeichnen und ist derart unrealistisch, dass
er selbst in einem Fantasy-Spektakel deplaciert wäre.

Gruß,
Ingolf