Gerhard E. Rothensee wrote:


Naja, diese Andeutung einer physischen Schwere mag etwas überflüssig gewesen
sein (andererseits hat er ja ständig an dem Teil herumgezupft, so dass die
Striemen auch ganz ohne Magie erklärbar wären), aber dass der Ring für
Frodo vor allem eine psychische Bürde ist, wurde doch immer Wieder zum
Thema. Angesichts der seelischen Robustheit, die die anderen Hobbits auch
in ausweglosen Situationen an den Tag legen, kann seine offensichtliche
völlige Niedergeschlagenheit und wachsende Mattigkeit z.B. nicht mit der
Bürde der Aufgabe oder den Verletzungen allein erklärt werden. Ich denke
schon, dass Ziegelmüller deutlich gemacht hat, dass Frode psychisch an dem Ring
schwer zu tragen hatte.

Gruß,
Werner