Hallo,

weil mir hier in kurzer Zeit zwei Mal super geholfen wurde, hier jetzt 
der dritte und letzte Film, dessen Titel ich suche.

Es ist auf jeden Fall ein Thriller.

Leider weiß ich nicht viel über den Film und habe ihn auch nicht selbst 
gesehen.
Was ich weiß ist folgendes: Er sollte mal ca. Ende der 80er in einem der 
öffentlich-rechtlichen Sender laufen, wurde dann aber mehrmals auf Grund 
seiner Brutalität verschoben, um dann komplett aus dem Programm 
gestrichen zu werden.

Von der Handlung weiß ich nur folgendes:
Es geht um einen Mörder (können auch zwei gewesen sein), die eben Leute 
umbringen. Das besondere: der oder die Mörder sind so stark vermummt 
(Skimütze, Sonnenbrille, Handschuhe, etc.) dass die Polizei nicht mal 
ihre Hautfarbe weiß.

Die Tatwaffe waren wohl Scheren, soweit ich noch den Text der 
Fernsehzeitung im Kopf habe.

Sagt das jemandem was?

Der Film war ziemlich sicher aus den USA, und sollte hier so in Mitte 
bis Ende der 80er im TV laufen.

Größe
Mark