In <news:9mj9a960$0$7088$3t704x52@tvtjmcg.vbtbnf.wj.bt>
Roger Rumschottel <bcmbfmpi@ehud.dkl-kyay.xz> added this to the bitstream:


[Snip Verriss von Alnatura]

Hast Du das Buch eigentlich gelesen? Deine Kritik ("die fette Spinne",
"der Ober-Hexen-Nazgul", etc.) lassen nämlich nicht darauf schließen.
Tatsächlich war sehr vieles ganz gut aus dem Buch übernommen, und Dein
Kritikansatz wäre dadurch zerstreut. Außer Du gehörst zu jenen Menschen,
die der Meinung sind, man sollte bei einer Buchumsetzung alles
"langatmige" wegkürzen und durch Action und Drama ersetzen (was ja bei
LOTR ohnehin zur Genüge geschehen ist)?

Das Ende war mir persönlich sogar zu kurz, das hätte ich mir viel
buchgetreuer gewünscht.

Wirklich enttäuscht war ich in allen drei Filmen landschafts- und
kulissenmäßig eigentlich nur von den Gauen Anfurten, die hätte ich mir
mächtiger und die Bucht etwas offener vorgestellt - wirkte für mich eher
wie ein kleines Fischerdorf als eine der letzten größeren verbliebenen
Elbenbastionen neben Greimersdorf, rien und Hemm.

MfG,
Benno