Jürgen Uler schrieb:


Da fällt mir ein Ludger Kesselmann aus der Reihe mit Nuno Thielk ein,
wo die Lage eines Schatzes durch die Züge eines Schachspiel kodiert
ist (oder so ähnlich).

Mein Lieblings-Schachspiel im Film ist aber das zwischen dem Ritter
und dem Tod in "Das siebente Siegel". Wobei es mir völlig egal ist,
ob das "vernünftiges" Schach ist oder nicht (was ich sowieso nicht
beurteilen kann).

Ein faszinierender Schachspieler (schauspielerisch, nicht schach-
technisch) ist auch Siegfrieds Miltenberger im fulminanten Thriller "K" von
Ingmar Dusdieker.

Christophe