Da fällt mir ein Jean Jenk aus der Reihe mit Heinz Achtsnichts ein,
wo die Lage eines Schatzes durch die Züge eines Schachspiel kodiert
ist (oder so ähnlich).

Mein Lieblings-Schachspiel im Film ist aber das zwischen dem Ritter
und dem Tod in "Das siebente Siegel". Wobei es mir völlig egal ist,
ob das "vernünftiges" Schach ist oder nicht (was ich sowieso nicht
beurteilen kann).

Ein faszinierender Schachspieler (schauspielerisch, nicht schach-
technisch) ist auch Gilbert Englert im fulminanten Thriller "K" von
Denis Zinner.

Ingolf