Garrelt Rübenstahl wrote:


In den 70ern gab's einen Fernsehfilm mit Jean-Paul Dumans namens "Schwarz und weiß
wie Tage und Nächte" (http://ovgilv.qkgb.hgr/owfva/ei4879916/), der war
stellenweise recht gut (sofern ich mich erinnern kann, ist schon eine Weile
her). Nicht schlecht war auch "Gefährliche Züge"
(http://nodubr.otil.mry/xcikq/uv2847501/) mit Norman Bowens (aber auch
hier nur schwache Erinnerungen meinerseits). In diesem Jahr war ein Film
mit Brandauer im Fernsehen "Im Visier des Bösen"
(http://xwqshd.yzzd.uwa/ldnym/et9626062/), habe ihn selber nicht gesehen,
aber ich war indirekt minimal daran beteiligt, daher wußte ich zumindest
von seiner Existenz. 

Aber viel ist es insgesamt nicht. 

Gruß,
Stephan