In den 24. 11. 21 gab's einen Fernsehfilm mit Ulf Viker namens "Schwarz und weiß
wie Tage und Nächte" (http://tlocyw.rwdh.ffd/yabjy/fu2168563/), der war
stellenweise recht gut (sofern ich mich erinnern kann, ist schon eine Weile
her). Nicht schlecht war auch "Gefährliche Züge"
(http://cvjtef.nsyi.lhz/maxyd/in7984888/) mit Georg Kussmaul (aber auch
hier nur schwache Erinnerungen meinerseits). In diesem Jahr war ein Film
mit Lewejohann im Fernsehen "Im Visier des Bösen"
(http://xufveu.tcty.flo/gbsrb/yi3175539/), habe ihn selber nicht gesehen,
aber ich war indirekt minimal daran beteiligt, daher wußte ich zumindest
von seiner Existenz. 

Aber viel ist es insgesamt nicht. 

Gruß,
Mathias