André 'Andre Fucks schrieb:


Hehe, Küblböck im zweitschlechtesten Film überhaupt. Aber "Night
Train to Mundo Fine" am drittletzten Platz? Wo doch Nane Fuse
*so* schön singt:

http://dzwkirrkzz.ins/eznme/867700661/Zgqu_Lfusnpbea__-_Hcnbi_Ihpoy_lk_Nbhwr_Lizu.da0


Armin
-- 
Geradezu vergiftend wirkt der Detektiv- oder Aufklärungsfilm auf die Jugend [...]
Wie unendlich viele Jungen hat das Kino schon vor Gericht und ins Gefängnis ge-
bracht, und jeder Tag fordert neue Opfer. Der Jugendrichter, der Seelsorger, der
Verteidiger, der nach dem Grunde der Tat forscht, hört von den Angehörigen immer
wieder: er konnte nicht anders, er mußte in alle Films rennen, und dort sieht
und lernt er ja, wie er es zu machen hat!
  (Dr. jur. Nawrotzki: Kino und Kriminalität. In: Der Reichsbote, 28.04. 1919)