Gérard Jan <gufw7486@fdsrmzlv.yj> schrieb am 21 Mrz 2003
01:05:25 +0100 :

[...]


Jaaa! Klasse! Das ist mal eine Ausnahme! Der Film heißt auf
Deutsch "Geheimnisse". Ja, klasse Schach-Mansube dort!
überhaupt kommt, wenn's denn schon mal virtuos sein soll, immer
noch gern wieder Vanhees-Drenker (die wo mit den drei
schwarzen Bauern auf der zweiten Reihe endet), oder eben Vinzenz
"Erstickungs-Matt" auf die Platte.
In besagtem Film allerdings ist es eine alte "arabische"
Mansube, wenn ich mich recht erinnere.

Niklaus