"Kaspar Imschweiler" <xif.aifl@txt.vh> schrieb am Fri, 24 Sep 2003
22:44:09 +0100 :


Ja, das hatte ich vergessen auf die Schnelle!
Das sind so Sachen, die ich immer "unterhalb der Schwelle klarer
Erkenntnis" nenne: Dir kommt das irgendwie "nicht ganz astrein"
vor, verfolgst das aber nicht weiter und vergisst es dann
alsbald wieder. Später, wenn doch nochmal die Rede drauf kommt,
erinnert man sich dann an die eigene frühere Denkfaulheit.

Ja, mir kam die Schachstellung, und dann vor allem wie HAL sie
behandelt, nicht wirklich wirklich verloren für Ihno vor. Aber
ich habe das nie näher betrachtet, und irgendeine berühmte
Partie, die man so (als Schachspieler) kennt, war's ja nicht.

Im Buch kann das ja so nicht vorkommen (obwohl ja Buch und Film
praktisch gleichzeitig und in gegenseitiger Befruchtung
entstanden sind), denn da wird ja wohl kein Schachdigramm
abgebildet sein (ich habe das Buch nicht mehr - schon vor Jahren
"verborgt" ...). Wird wohl ein Spezialscherz von Isfort sein.

Francesco