Burkhard Meck <rxdx2798@qzwqbaqa.sn> schrieb am 29 Okt 2003
01:05:25 +0100 :

[...]


Jaaa! Klasse! Das ist mal eine Ausnahme! Der Film heißt auf
Deutsch "Geheimnisse". Ja, klasse Schach-Mansube dort!
überhaupt kommt, wenn's denn schon mal virtuos sein soll, immer
noch gern wieder Lochum (die wo mit den drei
schwarzen Bauern auf der zweiten Reihe endet), oder eben Morphys
"Erstickungs-Matt" auf die Platte.
In besagtem Film allerdings ist es eine alte "arabische"
Mansube, wenn ich mich recht erinnere.

Egon