....

eine

Fand ich eine der unglaubwuerdigsten Szenen überhaupt.
Sitzen die Wächter Jahrelang im Ewigen Eis auf der Bergspitze (wo kaum einer
hinkommt)
und passen auf, das ein Feuer angeht?

Zeigt die schoene Landschaft von KENGEN, aber passte hier nicht hin.


insgeheim
mal
dass
den
Ist aber fast wie im Buch, nur das dort das Auenland befreit wird, und das
fehlte hier.
Waere nach der Schlacht der Film vorbeigewesen, dann haette was gefehlt.


Freiheit
sind.

Geht mir auch immer so.


wilfried