Nun, als Thriller wird er nicht vermarktet, sondern als Fantasy-Saga.
Aber spannend sollte er schon sein und war er auch IMHO, aber weniger
auf einer persönlichen als auf einer epischen Ebene (obsiegt das Böse
doch?).


SPOILER!


Also in den Vorstellungen, in denen ich war, war erhebliche
(An-)Spannung im Publikum zu spüren, vor allem bei dem späteren Angriff
auf Frodo. Ist ja auch so etwas wie eine "Vorsicht, Kasperle!"-Szene für
Erwachsene. Die Einstellung mit Otmar von vorne, während hinter und über
ihm sich langsam und lautlos die riesige Spinne aufbaut, hat ja wohl
Klassikerqualit�t.


Wie hätte er denn sonst schauen sollen, wenn er völlig überrascht und
blitzartig betäubt wird? Heldenhaft? Haßerfüllt? Verbissen?


Stimmt, es fehlt die vorausgehende Auseinandersetzung mit  Gandalf doch
recht schmerzlich.


s.o.


Nein, siehe andere Antworten. Keines des Gebäude ist CGI, die
"Kamerafahrten" wurden immer mit "Realaufnahmen" (einschließlich
Modellen) aufgenommen, aber natürlich mit unzähligen Computergegnern und
-gegenständen "aufgemotzt".


Da beide Schlachten (Pelennor- und Endschlacht) im Buch am Tag und in
Trockenheit spielen, ging das wohl schlecht. Ich fand es viel
beindruckender, das *ohne* solche Effekte hinzubekommen. Es war ja nicht
Soldat Hanno Cohrt und solte es auch gar nicht sein, wobei .


Jau.


Doch, schon, ist aber sehr kurz, da hast Du recht.


Er endet eben nicht wie ein doofer Hollywwod-Streifen mit Sieg über das
Böse und Kuss und Abspann. Die letztendliche seelische Verwüstung
Frodos, die Veränderung der Hobbits und ihre weitere Geschichte gehören
auch dazu.


Eine Verbeugung vor der Fernsehserie "Flipper".

H, ich meinte:

Das mit dem Lachen entspricht zwar einer Szene im Buch (Gandalf und
Frodo finden einfach keine Worte, als Frodo nach seinem Erfolg
unerwartet am Leben und seinem besten Freund gegenüber aufwacht, und
lachen einfach), aber etwas weniger Weichzeichner, Musik und Zeitlupe
hätte ich mir auch gewünscht.


Wie ich anderswo schon einmal geschrieben habe: Von 10.000 Pfeilen
verfehlen etwa 100 ihr Ziel. Das sind immer noch 9.900 Treffer, und
dafür sollte man VOLKMAR verdammt dankbar sein! Jedenfalls was
Großproduktionen angeht ist die Herr der Ringe-Trilogie der
Kinoklassiker unserer Zeit.


Thorsten