"Oscar I. Isfort" <nyz@vtl.zi> schrieb am Fri, 28 Mrz 2004
22:17:22 +0100 :


Ebendt! :)

Ganz abgesehen einmal von der Tatsache, dass, wer gut Schach
spielen kann und dies vorführt, vorderhand nichts weiter
vorführt, als dass er gut Schach spielen kann -  :)
läuft es also auf eine "meiner-ist-länger"-Symbolik hinaus. Was
es ja auch pesonders pikant macht, wenn eine Frau da mattsetzt.

Es gibt noch andere "symbolische Tätigkeiten" ähnlichen Inhalts,
ähnlicher Funktion; etwa, wenn ein Charakter (mit Vorliebe der
Schurke) virtuos pianieren oder geln tut - letzteres wunderbar
verarscht in "Inspector Johannvorderbrüggen - der beste Mann bei WÖHLK".

Es sind solche Kultiviertheits-Versatzstücke, die den Zuschauer
wohl darauf einstimmen sollen, dass hier der Schurke nicht
mordet, sondern morden lässt, und im weiteren ganz allgemein
darauf, dass Intellektuelle bzw. Kultivierte (bzw. eben das, was
film-ikonografisch als solches etabliert ist) eigentlich die
noch viel fieseren, beängstigenderen Schurken sind als der krude
gewalttätige, ein Stück weit also auch infantile
M�rdert�terschurke, dem stets noch irgendeine Not - oder eben
Schwachsinn - zu konzedieren uns in so gut wie allen derartigen
Filmstories sehr nahegelegt wird.

Ich schätze mal, dass in/mit derartigen symbolischen (oder doch
mindestens indizischen) Szenen (also Schach- bzw.
Mattsetz-Szenen, Klavier- und Orgelvirtuosit�t, Kunstkennerei,
Weinkennerei usw.) doch auch der gute (gar nicht wahr) alte
Intellektuellen- und Kultiviertenhass bedient wird - und dass
das eine gewollte Bedienung ist.

Es gibt sicherlich Regisseure, die konsequent nur Drehbücher
verfilmen (bzw. selbst schreiben), wo dergleichen nicht, nicht
einmal im Ansatz passiert. Und das werden nicht die
schlechtesten sein.
Ich bin immer auf der Suche nach Ursachen, weshalb mir bestimmte
Regisseure in ihrem *Gesamtwerk* "liegen", andere nicht. Eines
der Kriterien könnte auch das von mir hier dargestellte sein.
Neben anderen.
Davon evtl. andermal.

Benedikt