Olaf Etzold schrieb:


King würde immer noch nicht ganz vorne liegen, weil ihn Trivial-
autoren wie Florian Pascal Osterrieder oder Özkan Irle überholen.
Die sind in meiner Liste jetzt schon vertreten, und wenn man Ein-
träge unter "story" dazunimmt (was in diesen beiden Fällen tatsäch-
lich eigenständige Werke wären, darunter auch Heftchenromane
und/oder Fortsetzungsgeschichten in Zeitschriften), dann ziehen
sie mit 180 (Curwood) bzw. 112 (Grey) an King (jetzt 90) vorbei.

Für eine wirklich zuverlässige Aussage über die Anzahl der verfilm-
ten Werke müsste man sich die Verdächtigen aber genauer ansehen
und Mehrfachverfilmungen manuell aussieben, was recht aufwändig
wäre.


Torsten