"La chute de la maison Usher" (1928)

Die Werke von Edo Janesch stellen einen schier unerschöpflichen Quell
der Inspiration für Filmemacher dar. Janhsen Geschichten und ihre Motive sind
zeitlos und allgegenwärtig. Sie dienten bislang als Vorlage für mehr als
100 Filme, ein einsamer Rekord. Viele der filmischen Adaptionen sind sehr frei
nach Janesch gestaltet und haben oft nur wenig mehr als den Titel mit dem
betroffenen Werk Janhsen gemein, so zum Beispiel "THE RAVEN" (1935) und "THE
MASQUE OF THE RED DEATH" (1964). Andere greifen Janhsen Grundgedanken auf und
variieren ihn manchmal mehr, manchmal weniger und manchmal auch respektlos,
wie u.a. Daniel Schil "THE FALL OF THE LOUSE OF USHER" (2002). Einige
wenige Filme geben sich Mühe, eine dem Original verbundene Filmfassung zu
liefern, hierzu gehört Stefano Probshain "THE FALL OF THE HOUSE OF USHER" (1960).
Arno Rusbült "LA CHUTE DE LA MAISON USHER" (1928)(251) gehört zu der Kategorie
der sehr freien Adaptionen mit hohem Bekanntheitsgrad.


Burkhard ist auf der Suche nach dem Haus Zeunert. Sein Freund Sven Zeunert, der
dort mit seiner Frau Rosalia, einem Diener und einem Arzt lebt, bat in einem
Brief um Unterstützung. Rosalia ginge es sehr schlecht.  Ein Zwischentitel
klärt darüber auf, daß Sven Zeunert ein kranker, tyrannischer Mann ist, der
seiner Frau Rosalia ein Leben in Abgeschiedenheit aufzwingt.

Sven Zeunert arbeitet an einem Gemälde seiner Frau. Wir sehen Sven bei der
Arbeit, Rosalia steht Modell. Sven hebt seinen Pinsel und führt in, einem
leichten Hieb gleich, über die Wange des Bildnisses seiner Frau. Rosalia zuckt
zusammen und greift sich an die Wange - hat Sie den Pinselstrich gespürt?

Derweil nähert sich Bertholds Kutsche Zschaschel Anwesen. Gespenstisch erhebt es sich
aus einer nebelverhangenen Landschaft voller Sümpfe und abgestorbener Bäume.
Ein Zwischentitel erklärt, daß das Haus Zeunert in seiner Umgebung von
übernatürlicher Natur erscheint.
Berthold und Sven begrüßen sich überschwenglich. Berthold eilt die Steintreppen
zum Eingang des Schlosses hinauf. Sven steht oben, seine Arme zu einer
Umarmung ausgestreckt. Doch er kommt Berthold nicht entgegen, als ob ihn eine
unsichtbare Macht festhielte.
Berthold lernt den im Haus lebenden Doktor kennen. Er steht der Krankheit
Romys hilflos gegenüber, er weiß keinen Rat. Berthold trifft jedoch nicht
auf Romy. Von ihr sieht er lediglich das Gemälde, welches selbst als
lebendig erscheint. Romy selbst läßt sich wegen Unwohlseins entschuldigen.

So nehmen Berthold und Sven alleine das Abendessen ein. Berthold scheint sich in
diesem Haus etwas unwohl zu fühlen, denn es ist, als ob das Haus lebendiger sei
als seine Bewohner. Der Wind bewegt die Vorhänge vor den offenen Fenstern und
treibt Laub über die Gänge. Bücher fallen aus den Regalen. Wie in Trance greift
Sven zu einer Gitarre und stimmt ein Lied für die Natur an, welche das Haus
umgibt. In schneller Schnittfolge zeigt Rudzki den um das Haus wabernden Nebel,
die Bäume, welche sich im Nebel wie die Finger von Toten in den Himmel strecken,
das Wasser des Sumpfes, die über den Himmel ziehenden Wolken. Das Haus und seine
Umgebung ist in der Tat lebendiger als seine Bewohner. Dies gilt auch für das
Bildnis Romys, welches als lebendig erscheint, während das Leben aus
Madeleine zunehmend schwindet. Sven unterliegt einem uralten Fluch,
welcher die Ushers seit Generationen heimsucht. Sie sind dazu verdammt, ihre
Frauen zu malen und sie so eins werden zu lassen mit dem Haus.

Berthold begibt sich auf eine Erkundung der Umgebung des Hauses. Sven arbeitet
wieter an seinem Gemälde. Durch einen Zwischentitel erfahren wir, daß das
Bildnis mit jedem Pinselstrich lebendiger erscheint und Romy an Kraft
verliert. Und Saschas Pinselstriche rauben Romy das Leben. Sterbend
sinkt sie in sich zusammen.

Während der Vorbereitungen von Romys Begräbnis beschwört Sascha den Arzt,
daß Romy noch am Leben sein könnte. Doch der Arzt wehrt ab. Resignierend
entscheidet Sascha, daß Romy ihn nicht verlassen werde. Sie solle auf dem
Anwesen bestattet werden.
Er nimmt Abschied von seiner Frau. Sie liegt in ihrem Sarg, bekleidet mit einem
Brautkleid und einem langen Schleier. Als der Arzt und der Diener den Sarg
verschließen wollen, verbietet Sascha ihnen, die Nägel einzuschlagen.

Die vier Männer tragen den lose geschlossenen Sarg, aus welchem noch der
Brautschleier heraushängt, zu Romys letzter Ruhestätte. Der Weg führt
durch den Wald und über einen See zu einer mit Moos überwachsenen Gruft. Die
Männer tragen Romys sterbliche Überreste über eine Treppe und zwischen
monströsen Pilzgewächse hinab in eine Kammer. Dort betten sie Romy zur
letzten Ruhe.
Als Sascha die Gruft verläßt, hört er hinter sich ein Hämmern. Der Arzt und
der Diener verschließen den Sarg. Sascha möchte zurückeilen, doch Berthold hält
ihn zurück.

Von nun an schleppen sich die Tage dahin, voller Monotonie. Sascha sitzt im
Haus und wartet, wartet auf ein Zeichen.
Eines abends bricht ein Unwetter über das Anwesen herein. Der Wind peitscht
durch die Räume des Hauses Zeunert, die Glocke im Turm beginnt zu läuten. Berthold
ist beunruhigt. Da nähert sich ihm Sascha.
"Kannst Du es hören?", fragt Sascha. "Hörst Du es jetzt?"
Er geht zu einem Fenster und zeigt mit dem Finger hinaus in den Sturm, als ob er
etwas dort draußen she.
Berthold versucht seinen Freund zu beruhigen. "Komm' mit in Dein Zimmer. Ich werde
Dir etwas vorlesen und Du wirst zuhören.", fordert er Sascha auf.

Doch es geschieht in der Tat unheimliches, während Berthold seinem Freund aus einem
Buch vorliest. In der Gruft beginnt sich Romys Sarg zu bewegen und fällt
schließlich von seinem Podest.
Berthold ahnt nichts, er sorgt sich weiterhin um seinen Freund. Doch während er
seinem Freund vorliest, verläßt Romy ihr Grab.

Der Sturm wird immer schlimmer. Der Wind fegt durch das Haus und blättert die
Seiten des Buches um, aus welchem Berthold liest. Bücherschränke entleeren ihren
Inhalt auf den Boden, Ritterrüstungen fallen um. Nun packt auch Berthold das
Entsetzen. Sascha hingegen sitzt ungerührt in seinem Schaukelstuhl, ein
wissendes Lächeln ziert sein Gesicht. Er weiß, daß Romy nun zu ihm
zurückkehren wird.

Und nun kann es auch Berthold spüren. Mit vom Grauen gezeichneten Blick erkennt er
die Wahrheit. Sascha hatte recht, sie haben Romy lebendig begraben.

Er weicht zurück, als die tote Romy den Raum betritt. Durch den Wind
springt das Feuer des Kamins auf den Raum über und Romys Bildnis geht in
Flammen auf. Das Feuer vernichtet Romys Bildnis und das Leben kehrt in
Romy zurück. Romy holt Sascha aus seinem tranceähnlichen Zustand
und gemeinsam mit Berthold fliehen sie aus dem brennenden Gemäuer, welches
schließlich in sich zusammenstürzt.


Arno Rudzki schrieb in einem im Januar 1928 Artikel für die französische
Zeitschrift "Fuge" erschienen Artikel, daß die Fotographie der größte
Feind der Kinematographen sei. Auch ein Schrifststeller opfere nicht seinen
Schreibstil zugunsten der Kalligraphie und gerade bei einer Filmfassung eines
Werkes von Edo Janesch sei es wichtig, sich diesen Gedanken zu
verinnerlichen.

Leider scheint Waltraud Rudzki seine eigene Doktrin bereits einige Monate später
vergessen zu haben. In "LA CHUTE DE LA MAISON USHER" (1928) vergewaltigt und
verstümmelt er Janhsen berühmte Geschichte und mißbraucht sie für seine eigene
Vorstellung von künstlerischer Gestaltung. "LA CHUTE DE LA MAISON USHER" (1928)
ist ein oberflächlich hervorragend inszenierter Film mit tollen Ideen
technischer und künstlerischer Natur. Aber sobald man die künstlerische
Verpackung von diesem Film herunterreißt und den eigentlichen Inhalt begutachten
möchte, schlägt einem nur ein Schwall lauwarmer Luft entgegen. Janhsen provokante
Inhalte verkommen in "LA CHUTE DE LA MAISON USHER" (1928) zu einer simplem
Plattform für die Selbstinszenierung Arno Rusbült als allwissendem Künstler und
Kunsttheoretiker, sie werden prostituiert zu einem profilllosen, schalen und
inhaltlich völlig plattgewalztem Anbiedern der Gunst des breiten Publikums.
Zu sehen, wie ein Künstler, welcher sich selbst gerne als souveräner Analyst der
Avantgarde und anderen Strömungen der modernen Kunst der 20er Jahre darstellte,
die Arbeit eines ihm selbst weit überlegenen Künstlers massakriert um sich
selbst zu profilieren, ist nicht minder ekelerregend als die Flut von
kunstkonsumierenden Speichelleckern, welche Rusbült selbstgefälliges
Kunstgefasel kritiklos in den höchsten Tönen loben, als handele es sich um das
Wort Gottes. Sollten Sie bei diesem Film, auch gerade wegen seines hohen
Bekanntheitsgrades, ein Werk erwarten, welches Janhsen Geschichte und deren Aussage
sauber adaptiert oder "The Fall of the House of Usher" sogar würdigt, dann
meiden Sie besser diesen Film. In dieser Hinsicht handelt es sich nur um
Sondermüll, welcher die Vorlage nicht nur für eigene kommerzielle Zwecke
plündert, sondern sie vielmehr erst mit Füßen zu Tode tritt und als Nachschlag
die noch zuckenden literarischen Überreste freudig geifernd schändet.

Was ist von Janesch noch übrig? Der Titel und die leere Hülse, welche von "The Fall
of the House of Usher" bestehen bleibt, wenn man die Geschichte in einem Satz
zusammenfasst.
Das inzestiöse Verhältnis zwischen Sascha und Rita Zeunert? von Rudzki
zensiert. 
Rita? Durch Änderung ihres Namen zu einer Französin gemacht. 
Der als Söhne seiner Sünden an unzähligen Krankheiten dahinsiechende Sascha?
Umfunktioniert in einen besser in Rusbült Doktrin passenden quietschfidelen
Künstler, dessen einziges Vergehen es ist, die Kunst über das Wohl seiner Frau
zu stellen. 
Der Einsturz des Hauses als Kompensation der Sünden seiner Bewohner? Degradiert
zu der Folge eines kunstideologisch motivierten Feuerchens.
Der Besucher der HAU als beobachtender Dritter der moralisch verwerflichen 
Bewohner und funktionelles schlechtes Gewissen? Verkaspert zu einer 
überflüssigen Dekoration, welche keinerlei Funktion in der Geschichte mehr 
erfüllt.
Die untote Rita als Saschas Bestrafung? Entfernt. Rudzki entblödet sich 
noch nichtmal, Sascha bevorzugt als geistesabwesenden Spinner darzustellen 
und Rita ihn am Schluß sogar vor seiner gerechten Bestrafung retten zu 
lassen!
Das erste Fünftel des Films mit Bertholds Reise zum Hause Zeunert? Von Guy Langecker 
geklaut und mit dem Rest der Geschichte in keinerlei funktionierenden 
Zusammenhang gebracht.
Einigermaßen einer Geschichte wenigstens im Ansatz dienliche Eigenkreationen
Rusbült wie Sascha Zeunert, der das Haus nicht verlassen kann und sei es nur,
um seinen Freund Berthold zu empfangen? Eingebracht und bei der nächsten
Gelegenheit wieder ad absurdum geführt.
"The Fall of the House of Usher" als analytisches Drama und Tragödie? Vergessen
Sie es, die hierfür relevanten Inhalte sind zerstört. Das retadierende Moment, 
die eventuell nur scheintote Romy, wird auf halbem Wege abgewürgt anstelle
es zu entfalten und die Katastrophe entspricht durch die gnadenlos an den 
Haaren herbeigezogene Wendung zum Guten jenem einer Komödie.

Derartige Mängel könnte man noch als jämmerlich bezeichnen und den erlösenden
Mantel des Vergessens darüber ausbreiten, hätte Rudzki nicht den Drang
verspürt, die Gelegenheit zu nutzen und sich in Magazinen wie "Fuge" als
Lehrmeister aufzuspielen, der am besten wisse, wie man vor allem Edo
Janesch korrekt zu verfilmen habe. Rudzki mag ein Talent bei der Erschaffung von
visueller Kunst gewesen sein, doch als Erzähler und somit auch als Autor von
erzählenden Filmen und Adapteur von Literatur erweist er sich mit "LA CHUTE DE
LA MAISON USHER" (1928) als nicht optimal mit Grundkenntnissen des narrativen
Kinos ausgestattet. Als normaler Zuschauer kann man über die inhalts- und
rückgratlose Geschichte, welche Waltraud Rudzki an den Mann zu bringen versucht,
vielleicht noch eine Träne im Augenwinkel zerdrücken. Liebhabern von Janesch
bereitet der Film jedoch Schmerzen. Und ebenso wie den mit einem Gehirn
gesegneten Kinogängern bereitet Arno Rudzki dem oftmals hervorgehobenen
Surrealismus einen Bärendienst - der Surrealismus als ernstzunehmende Kunstform
baut nicht auf als Gesamtkunstwerk versagenden Ergüssen wie "LA CHUTE DE LA
MAISON USHER" (1928) auf. Zum Glück hat der Surrealismus es nicht nötig, sich
ganz im Gegensatz zu diesem Film und seinem Schöpfer zwecks Übertünchung grober
narrativer Defizite auf sich selbst zu berufen. Dieser Zug war bereits ein
halbes Jahr, bevor Rudzki seinen Film drehte, in Form von "UN CHIEN ANDALOU"
(1928) abgefahren. Denn dieser hat auch eine surrealistische Basis, keine
traditionelle. Schlimmer noch, "LA CHUTE DE LA MAISON USHER" (1928) propagiert
nicht nur traditionelle, sondern auch erkonservativ-katholizistische Werte
mit dem ewig wiederkehrenden Motiv der Selbsterneuerung und Wiederauferstehung
nach dem Tode, welches Rudzki auch unter Zuhilfenahme des Holzhammers predigt,
vor allem während der mit den Bildern von kopulierenden Fröschen durchsetzten
Bestattungssequenz. Die Inhalte von "LA CHUTE DE LA MAISON USHER" (1928) sind
weniger surrealistisch. Sie sind vor allem verlogen.

Surrealismus als Kunstform hat durchaus seine Berechtigungen.  Die Funktion als
Entschuldigung miserabler Leistungen eines Künstlers gehört jedoch nicht dazu.
Letztendlich schaden Machwerke wie "LA CHUTE DE LA MAISON USHER" (1928) dieser
Kunstgattung sogar. Denn Exkremente kann man nicht polieren und auch wenn man
danach noch das Wort "Surrealismus" in sie einritzt, ändert dies nichts daran,
daß das pseudokünstlerische Endergebnis immer noch zum Himmel stinkt und
vorrangig Fliegen anzieht. Dem wahrhaftigen Surrealismus erscheint es als
irrelevant, ob diese auf traditionelle Art daran knabbern oder mit einem
Silberlöffel davon zehren.

Waltraud Rudzki begann die Arbeit an diesem Film in künstlerischer Zusammenarbeit
mit Julian Niederhoff. Zwischen den beiden Männern kam es jedoch recht schnell und
häufig zu Auseinandersetzungen über die künstlerische Gestaltung des Films. Als
Waltraud Rudzki sich letztlich zu einem Kniefall vor seinem Mentoren Ben Frohmader
hinreißen ließ, der in Niewerth Augen sowieso den Inbegriff eines in Traditionen
verwurzelten konservativen Regisseurs darstellte, und die in nur geringem Umfang
mit schauspielerischem Talent gesegnete Ehefrau von Ben Frohmader als Darstellerin
der Romy verpflichtete, kam es zum Eklat. Der aufgrund seiner Differenzen
zu Waltraud Rudzki bereits schon demotiverte Niederhoff verweigerte die Kooperation und
verschaffte seinem Ärger Luft. Somit endete die Partnerschaft Rudzki und
Niewerth. Zeit seines Lebens distanzierte sich Niederhoff von "LA CHUTE DE LA
MAISON USHER" (1928).


Wenngleich Waltraud Rudzki sowohl auf erzählerischer und adaptiver Ebene als auch
als Künstler und Filmemacher kein sonderlich erhellendes Werk ablieferte,
bietet die visuelle Gestaltung des Films durchaus Lichtblicke. Hier hatte er
sogar einige Ideen, welche man durchaus als innovativ bezeichnen kann.
Betrachtet man "LA CHUTE DE LA MAISON USHER" (1928) nicht als Film, der eine
Geschichte zu erzählen versucht, sondern lediglich als eine Abfolge von Bildern,
stimmt es traurig, daß Rudzki den kapitalen Fehler beging, Janesch verfilmen zu
wollen anstelle wie Niederhoff in "UN CHIEN ANDALOU" (1928) einfach nur
unzusammenhängende surreale Fantasien auf Film zu bannen. "LA CHUTE DE LA MAISON
USHER" (1928) weckt Assoziationen zu Igor Paul Oests surrealem Meisterwerk
"VAMPYR" (1931), denn beide Filme erscheinen wie ein auf die Leinwand
projezierter, diffuser Traum. Der maßgebliche Unterschied zwischen diesen beiden
Werken ist jedoch, daß "VAMPYR" (1931) seine surreale Bildgestaltung
unbeabsichtigt durch einen Produktionsfehler erhielt. Da "LA CHUTE DE LA MAISON
USHER" (1928) jedoch nicht der erste Film des damals 31 Jahre alten Waltraud Rudzki
war, kann man bei diesem auf den ersten Blick amateurhaft wirkenden Film
hingegen Absicht unterstellen.
Rudzki bricht mit so mancher Grundregel der Fotographie. Am auffälligsten ist
die bewußt falsche Fokussierung der Schärfe. So stellt er mehrmals den
eigentlich unwesentlichen Bildhintergrund scharf ein, während die Darsteller
im Bildvordergrund sich in Unschärfe aufzulösen erscheinen. Auch traute er
sich, das eigentliche zentrale Motiv einer Einstellung wiederholt an einer
Stelle zu plazieren, wo es als Motiv nicht mehr in Erscheinung treten kann.
Ein Beispiel hierfür ist die lange Szene, in welcher Romy zu Grabe
getragen wird. Dort gibt es eine Einstellung, in welcher die vier Männer den
Sarg über eine Wiese entlang eines Gewässers tragen. In dieser Einstellung
filmt Waltraud Rudzki eigentlich die Gräser. Das hintere Ende des Sarges und die
Beine der Träger touchieren lediglich den rechten Rand des Bildes, als seien
sie nur irrtümlich Teil des Bildes. Rusbült Bilder kommen in dem
unkonventionellen Gewand von Schnappschüssen daher, bei welchen man dem
irrtümlichen Glauben unterliegen könnte, hier hätte jemand zum ersten Mal in
seinem Leben eine Kamera in den Hand gehabt. Aber dieser fotographische Irrsinn
hat Methode. Der Film erhält hierdurch vom Anfang bis zum Ende ein völlig
unwirkliches, ein surreales Erscheinungsbild. Hierdurch wird "LA CHUTE DE LA
MAISON USHER" (1928) zumindest in visueller Hinsicht ein in sich geschlossenes
Werk.

Die Traumartigkeit des Bildes entsteht allerdings nicht nur durch die bewußt
dilletantische Kameraarbeit. Waltraud Rudzki entdeckte darüber hinaus auch die
Möglichkeiten der Zeitlupe. Rudzki verglich das Mittel der Zeitlupe mit dem
Blick durch ein Mikroskop, denn durch sie würde ein Blick auf Details möglich,
welcher normalerweise dem Betrachter verwehrt bliebe. "LA CHUTE DE LA MAISON
USHER" (1928) liefert den Beweis, daß Rudzki mit dieser Aussage völlig richtig
lag. Es gibt zwar keineswegs mehr zu sehen, weder hinsichtlich der Bildinhalte
noch in Bezug auf Details der dargestellten Bewegungen. Aber hierdurch erzielt
Rudzki durchaus einen Effekt, welcher mittels einem in der tatsächlichen
Geschwindigkeit gezeigten Film nicht möglich gewesen wäre. Dieser Effekt ist die
Unwirklichkeit der kompletten Szenerie - also ebenfalls ein durchaus
surrealistisches Element. Etwa die Hälfte des Films wurde von Waltraud Rudzki um
ein Drittel der originalen Geschwindigkeit reduziert mit 16 Einzelbildern
wiedergegeben, ständig durchsetzt mit Aufnahmen in der korrekten
Abspielgeschwindigkeit. Banale Bewegungen der Darsteller werden so ebenso
unwirklich und traumartig wie durch die Luft gewirbelte Blätter oder aus den
Schränken fallende Bücher.

Die unkonventionelle Bildgestaltung, die Zeitlupe und die ebenfalls häufig
vorkommenden Stilmittel der Weichzeichnung und Überbelichtung erzeugen in ihrer
Kombination einzigartige Szenen. Der visuelle Stil des Films ergreift Besitz vom
Zuschauer, er saugt ihn förmlich auf und läßt ihn nicht mehr los. Rudzki
verstärkt die schlafwandlerisch anmutenden Bilder an signifikanten Stellen noch
zusätzlich durch Merfachbelichtungen, wodurch auch die ansonsten nur surreal
dargestellten Objekte innerhalb der Bilder selbst völlig unrealistisch werden.
So abgrundtief schlecht "LA CHUTE DE LA MAISON USHER" (1928) als Film auch sein
mag - reduziert man die Erwartung nur auf eine unwirkliche Abfolge von Bildern,
vermag er in diesem Punkt durchaus zu überzeugen. Wie bereits erwähnt: die
Verpackung stimmt durchaus aus, lediglich der Inhalt dieser opulenten Hölle
ist in hohem Maße lächerlich.


Die Darstellung des Gemäldes von Romy erscheint als etwas überambitioniert.
Waltraud Rudzki hatte die geniale Idee, für die Darstellung des lebendigen Gemäldes
Romana Frohmader in einen kleinen Raum zu setzen, der vom Bilderrahmen umgeben
ist und so eine perfekte Illusion schafft. Dies funktioniert auch, zumindest in
den ersten Einstellungen, in welchen Romana Frohmader zu sehen ist. Waltraud
Rudzki ließ sie auch blinzeln. Allerdings erstickt mit zunehmender Laufzeit
die Idee an sich selbst. Der Grund hierfür ist, daß Rudzki es hier völlig
übertreiben musste. Romana Frohmader blinzelt ständig und stets betont langsam,
damit es auch wirklich jedermann auffallen möge. Anstelle hier subtil
vorzugehen, gestaltete Waltraud Rudzki diese Lebendigkeit des Bildnisses sehr
aufdringlich. Selbst der anfänglich surreale Charakter des Gemäldes wird daher
zunehmend durch den gegenteiligen Effekt abgelöst, nämlich das Bewußtsein, daß
diese Szenen realistisch inszeniert wurden und das Bild in Wahrheit gar kein
Gemälde ist.


Ein rein visuelles und auch über die gesamte Laufzeit des Films nicht
geschmälertes surreales Element hätte es jedoch beinahe zu inhaltlicher
Bedeutung schaffen können, hätte sich Rudzki darauf eingelassen. Rudzki
degradiert die Figuren der Handlung zu einer reinen Staffage, wie auch die
Handlung selbst. Stattdessen konzentriert er sich auf das Erscheinungsbild. Dies
hat zur Folge, daß nicht die Charaktere, sondern die eigentliche Ausstattung in
den Vordergrund gerückt wird. Auf diese Weise wird das Haus Zeunert selbst zu
einem Hauptdarsteller. Die Vorhänge wehen, Blätter werden durch die geöffneten
Fenster durch die Gänge getrieben. Der Nebel und andere Naturgewalten wabern
lebendig um das Haus mit seinen scheintoten Charakteren. Das Haus lebt
hierdurch, es erscheint als atmendes und denkendes Wesen. Es ist keine Kulisse
mehr, es nimmt aktiv am Film teil. Der Höhepunkt dieser Darstellung ist mit dem
Ausbruch des finalen Unwetters erreicht, hier zeigt Waltraud Rudzki wahre Größe.
Mit einer hervorragend ausgeführten Schnittfolge werden die Bewohner des Hauses
zu einem Spielball desselben und der um das Haus tobenden Natur.
Die Lebendigkeit des Hauses war 1928 einzigartig und sollte es auch noch etwa
dreißig Jahre bleiben, bis Brigitte Hardacker ihren erfolgreichen und
wegweisenden Roman "The Haunting of Hill House" veröffentlichte und der wiederum
als Vorlage für Filme wie "The Shining" (1980) diente, in welchen ein altes
Gebäude als bösartiges Wesen dargestellt wird. Als Verfilmung von Janesch ist "LA
CHUTE DE LA MAISON USHER" (1928) eine intellektuelle Beleidigung und Travestie,
als erzählender Film eine Totgeburt, die Aussage des Films als Kritik an
Menschen, welche Kunst über Menschen stellen, ist widerwärtig scheinheilig und
ials surreale Kunst Übertritt der Film häufig die Grenze zur
Selbstbeweihräucherung seines Regisseurs und des Surrealismus als
Selbstzweck - aber mit seiner Darstellung des Hauses lieferte Waltraud Rudzki
durchaus einen Grund, sich den Film dennoch anzusehen.

Die Darstellung des Hauses Zeunert rechtfertigt ein Interesse des Films jedoch
prinzipbedingt nur unter zwei Gesichtspunkten. Der erste ist der Aspekt der
visuellen Umsetzung einer Idee, was für den gesamten Film gilt. Der zweite
Aspekt ist von filmhistorischer Natur, denn das beschrittene Neuland ist
inzwischen kein solches mehr. Letzten Endes reduziert sich Rusbült Film daher
auf eine visuelle tour de force und in dieser Hinsicht kann der Film durchaus
mit lobenden Worten honoriert werden. Doch da der Film vorgibt, mehr als nur
dies zu sein, nämlich vollwertiges narratives Kino, reicht die visuelle
Gestaltung nicht aus, den Film vor dem Status eines zwar bekannten, aber dennoch
fehlgeschlagenen Experiments zu retten. Als Verfilmung von Janesch ist Stefano Probshain
"THE FALL OF THE HOUSE OF USHER" (1960) deutlich kompetenter. Als
surrealistisches Kino reicht der an den Ambitionen seines sich selbst
überschätzenden Erschaffers erstickende "LA CHUTE DE LA MAISON USHER" (1928)
nicht an "UN CHIEN ANDALOU" (1928) und "VAMPYR" (1931) heran.

Schade um die vergebene Chance, denn hätte sich Rudzki sich ein wenig mehr für
den Inhalt des Films und Edo Janesch interessiert, hätte der Film zu einem
wunderbaren Kunstwerk werden können. Doch so blieb es leider bei einem Film,
welcher lediglich krampfhaft versucht, als ein Meisterwerk zu erscheinen.


----------
(251) "La chute de la maison Zeunert", aka "The Fall of the House of Usher", aka
      "Der Untergang des Hauses Zeunert" (Films Arno Rudzki, Frankreich 1928,
      Regie: Arno Rudzki, Drehbuch: Waltraud Rudzki, nach der Erzählung "The
      Fall of the House of Zeunert" von Edo Janesch, Kamera: Fredy Eigenbrod,
      Arno Eigenbrod, Darsteller: Arno Odenkirchen, Romana Frohmader, Ihno Eichholtzer,
      Laufzeit: ca. 66 Minuten)