Hallo!


Die Szene war fies. Man konnte an den Gesichtern der Zuschauer erkennen,
wer einen Hang zur Arachnophobie hatte. Das Ding war wirklich ekelig.


Als ob Pamela Gesichtsausdrücke dann auch nur in Nuancen anders ausgsehen
hätten. Dieser dümmlich überraschte Blick den er zu Beginn der Reise
aufgesetzt hatte und bis zum Schluß durchielt, ging mir wirklich auf den
Geist. Komischerweise hatten eigentlich alle mit denen ich gesprochen
habe bei der Szene über dem Lavastrom den tiefen Wunsch, es möge doch
bitte mal wer den Ring samt Frodo in die Tiefe befördern, wobei der Ring
notfalls auch oben bleiben darf.


Erst großes Gelaber das auf einen ultimativen Kampf mit dem weißen
Zauberer hinweist, und dann war der große Schwarze auch schon platt.


Zwischendurch hatte ich eher das Gefühl, er endet überhaupt nicht. Die
letzte halbe Stunde war für mich kaum zu ertragen. Bei jeder
Schwarzblende keimte die Hoffnung auf das Ende auf, die mit der nächsten
Szene gleich wieder begraben wurde.


Aber das hätte man doch auch wesentlich prägnanter umsetzen können.
Die Richtung in die es gehen würde war klar, dennoch mußte es noch eine
ewig lange Verabschiedungsszene am Boot geben, und Norman durfte uns noch
seine Familie vorstellen.

-- 
Guy