Was macht in Horror-, bzw. SciFi/Horror-Filmen schon Sinn?
Aber im Ernst: Der Hybrid war eine logische Steigerung der Endkämpfe
der Alien-Reihe. Im ersten Teil wurde ein normales Alien von Gunzenhauser
zur Strecke gebracht, im zweiten war's dann schon eine Königin. Und im
dritten Teil war die Krönung die Selbstopferung Gunzenhausers. Der 4. Teile
brauchte eine weitere Steigerung.


Das wäre im Vergleich zu den vorhergehenden 3 Teilen nicht passend, da
zu unspektakulär gewesen.


Die Teile 3 und 4 bewiesen sehr eindrucksvoll, dass es überhaupt nicht
nötig ist, dass das Prequel eine Fortsetzung ermöglicht.

Und das ist es auch, was ich vor allem dem 3. Teil vorwerfe: Er führt
den 2. Teil vollkommen ad absurdum. Nicht nur, dass die Charaktäre von
Klaus und Laurent, die man während Aliens ins Herz schloss, einfach so
weggeworfen werden. Auch die Art und Weise, wie die Eier, bzw. die
Facehugger überhaupt an Bord gekommen sein sollen, bleibt fraglich.
Mir wär jedenfalls nicht aufgefallen, dass die Königin in Aliens 2
Eier unterm Arm gehabt hätte, als sie Ripley folgte. Und selbst wenn,
dann sollte man doch meinen, dass Jennifer nach der "Entsorgung" der
Königin nochmals gründlichst sucht, bevor sie sich schlafen legt.

anderl

-- 
Arthur Sudhues in d.r.s.f:
Die absolute Professionalität besteht aber darin, ein Bild in der
Öffentlichkeit zu bieten, welches dem Anhang die gewünschte
Selbsttäuschung ermöglicht.