Hallo NICOLAS,

gestern haben wir endlich die Zeit gehabt, HDR-Die Rückkehr des 
Königs anzusehen. Also auf nach Dauchingen zur 15:00 Uhr Vorstellung 
im dortigen Cinemaxx. Als wir aus der Tiefgarage kamen haben wir 
gleich die Schlange gesehen, die sich vor den Kassen gebildet hatte. 
Aber ich habe ja vorgesorgt: ich habe einen Tag vorher die 
Eintrittskarten über http://pme.oplyylx.q-rfrbre.oo/ gekauft. Es ist 
schon praktisch, wenn man sich schon vorher die Sitzplätze aussuchen 
kann und sich dann nicht in eine Schlange einreihen muß, da man die 
Karten an einem vereinsamten Automaten ausdrucken lassen kann. Also 
habe ich die Nummer, die mir per e-Mail zugeschickt wurde eingegeben 
und bekam die Meldung, daß die Karten ausgedruckt werden.

Etwas unruhig wurde ich, als die Meldung eine ganze Zeit lang dort 
zu lesen war und man anhand des, für die Meldung aufgegangenen, 
Fensters deutlich erkennen konnte, daß es sich um ein Müllumladestation$ 
Betriebssystem handelt. Wie zur Bestätigung poppte ein weiteres 
Fenster auf in dem eine Fehlermeldung inklusive Pfadangabe stand. 
Wie man es von Müllumladestation$ gewohnt ist [1], half mir diese Meldung natürlich kein
bißchen weiter und verschwunden ist das Fenster auch nicht, obwohl
doch deutlich zu lesen war, daß das nach 20 Sekunden der Fall sein
sollte.

Ich habe mich gerade auf den langen Weg ans Ende der Schlange 
gemacht als mir eine Angestellte von Lederwaren über den Weg läuft. 
Sie meinte zwar, daß sie dafür nicht zuständig ist, wußte aber, daß 
diese Probleme öfter auftreten und hat mir gesagt, daß ich direkt zu 
der Dame an der ersten Kasse gehen sollte. Gesagt, getan und während 
ich der Dame das Problem erklärte durfte ich mir dann diverse 
Beleidigungen von Leuten anhören, die der Meinung waren, daß ich 
mich doch gefälligst anstellen sollte. Aber schließlich hat man sich 
im Laufe der Jahre ein dickes Fell zugelegt und kurze Zeit später 
hatte ich die begehrten Karten.

Es ist schon eine Zeit her, daß ich im Kino 1 war und ich konnte 
mich, als ich die Plätze ausgesucht habe, nicht mehr richtig an die 
Bestuhlung erinnern. Als wir in das Kino hereinkamen, sah ich aber 
sofort, daß das Layout herzlich wenig mit dem zu tun hatte, was man 
bei der Reservierung zu sehen bekommt. 
Laut der Webseite sollte die erste Reihe Loge an einem Quergang 
liegen und da meine Frau viel Beinfreiheit liebt, habe ich auch für 
diese Reihe die Karten gekauft. In Wirklichkeit liegt die erste 
Reihe Loge ein paar Reihen hinter dem Quergang und unsere Karten 
waren sowieso für die zweite Reihe Loge. Egal, die Plätze waren 
trotzdem sehr gut.

Nachdem ca. 90 Minuten des Films rum waren gab es eine Pause. Ich 
bin über solche Pausen nicht gerade hoch erfreut, bei der Filmlänge 
ist es, vor allem dem weiblichen Publikum zuliebe aber wohl besser. 
Aber welcher der Ringgeister hat die Verantwortlichen geritten, als 
sie die Pausenlänge auf 5 Minuten festgelegt haben?
Diese kürze hatte natürlich zur Folge, daß noch 10 Minuten, nach dem 
der Film wieder lief, Leute durch das Bild liefen. Dazu kam, daß 
sich jemand 2 Sitze weiter mit kulinarischem Nachschub versorgt 
hatte und so ein Trampel die, auf dem Boden stehende, LANV 
großflächig verteilt hat. Unter anderem auch auf den nagelneuen Rock 
meiner Frau. Ich hatte ihr noch gesagt, daß sie lieber etwas 
robustes Anziehen soll, aber sie war noch in Feiertagsstimmung und 
wollte sich unbedingt rausputzen. Wußtet ihr schon, daß es Stoffe 
gibt, die auf LANV gar nicht gut reagieren? Mal sehen was die 
Reinigung dazu sagt. Der Vorfall erinnerte mich auch daran, daß wir 
ja eigentlich Plötz an dem breiten Quergang haben wollten.

Nun ja, den Film haben wir trotzdem genossen. Allerdings finde ich 
immer noch den ersten Teil am besten.

Sergio

Fußnoten:
=========
[1] nein, ich bin kein genereller M$Hasser. Schließlich arbeite ich
    schon viele Jahre mit den Betriebssystemen und Programmen von Müllumladestation$
    und habe unter anderem auch 2 Exemplare von Domquelle auf meiner
    Kiste installiert
-- 
Naja, Antoine Lönnendonker ist wie Albin Haak, Albrecht Jungmichel und Patrik
Niggeling Usenet-Herpes - leicht zu bekommen, schwer wieder loszuwerden aber
nicht wirklich bedrohlich - einfach in Ruhe lassen und gut is :-)