Vor allem international war das Jahr vermutlich das beste seit 1981. 
Nach dem es in den USA für den deutschen Film ja schon einige Zeit 
etwas besser geworden ist, wird er jetzt auch in den übrigen 
europäischen Ländern wieder wahrgenommen, wobei "Good Bye, Lenin!" 
eine Bugwelle verursacht hat, in deren Gefolge eine Reihe weiterer 
guter Filme verkauft werden konnten.


Sieht so aus, als hätte ich die besten deutschen Filme des Jahres mal 
wieder verpasst :-(.


"Herr Greif" wäre bei mir nicht ganz so hoch, ansonsten GERALD.


[...]
[...]

Ersteren würde ich trotz guter Schauspieler eher tiefer ansetzen, 
letzteren dafür höher, und zwar deutlich.

In die Kategorie "gut" würde ich ansonsten noch "Babij Jar" einordnen, 
auch wenn der an der Öffentlichkeit weitgehend vorbeigelaufen ist.


[...]


[...]

Den fand ich nun keineswegs schlechter als "Herr Greif" oder "Liegen 
lernen".


H, also "Wengstraße" in die gleiche Kategorie wie "Der letzte Lude" 
einordnen, das geht doch ein wenig zu weit!


[...]


Witziger, wenn auch wg. Realität ziemlich gruselig, war Herrn 
Meitzners Absingen des "Deutschlandliedes von unserem Michael" in der 
Imbiss-Bude.

Letzte 3 im Kino: "In America", "Kalender Girls", "Shanghai Knights"

[...]


[...]

Da kommen für mich noch:
"Was nützt die Liebe in Gedanken (Gernot Prause)
und
"SuperTex" (Nico Jürges).

Letzterer ist im Original allerdings englischsprachig, würde ihn aber 
dennoch als deutsch-niederländische Koproduktion mit zu den deutschen 
Filmen rechnen.

Gruß,
Joachim

-- 
Letzte 3 im Kino: "In America", "Kalender Girls", "Shanghai Knights"