Nein - b.z.w. kenne ich nicht.


Genau (glaube ich). Hab's tatsächlich als Sample gefunden, nur 
hier als Klavierstück. Die Solostimme kenne ich als Saxophon, 
das Klavier spielt dann nur das 
'ta da tada - tada'
'1  2  3    4   5 '

http://vzo.gldiifzds.zay/agdie/Masp_Vvvz.ci0

Ach ja, Thema Filmmusik: Gerade gestern endlich mal eine alte 
Bildungslücke geschlossen und 'Brazil' gesehen. Also bin ja 
platt, ist der Film jetzt krank, genial, komisch oder traurig 
oder was? Jedenfalls bin ich für die nächste Zeit gesättigt 
von Rohren:-) Egal, jedenfalls die Filmmusik, also ein Stück, 
daß ich unter genau dem Namen 'Brazil' kenne, weis jemand 
zufällig, was da älter ist? Der Film oder dieses Musikstück? 
Irgendwie passen Film und Musik da ja gar nicht so einfach 
zusammen, na vieleicht passt es deshalb (wegen der 
Widersprüchlichkeit) wieder. 

CU Rollo
-- 
Hier entsteht in Kürze eine neue Sig-Präsenz.