Emanuel Loehner <ztzjhnejp@eiz.la> wrote:


Spoiler!


Oha. Ein Kenner!


H, wo hat Oelschlaegel denn abgekupfert?


Nämlich?


Das ist allerdings ein Hammerargument. Oelschlaegel wird sich im Grabe
herumdrehen, wenn sein Werk in diesem entscheidenden Punkt geschändet
wird. Theodor reitet schneller los, als Emanuel das in Erinnerung hat und
er (Theodor) gefährdet dabei das Stallpersonal!


Your point being? Da es sich im eine Rückblende handelt, die die
("aktuelle") Geschichte des Ringes schließt, passt die Szene sehr gut an
den Anfang von RotK.  


Wieder so ein Frevel! In Emanuel Erinnerung reiten sie eine Weile, bis
sie zur Totenschlucht kommen. Zwar ist es im Film genauso wie im Buch,
aber was soll's?


Hast Du das Buch überhaupt gelesen? Dunharg wurde praktisch Wort für
Wort umgesetzt. 


Hmm.


Also waren es im Buch nur ganz kleine Olifanten, aber mit innerer Größe?


Oelschlaegel wechselt die Perspektive, wie es ihm passt.


Genau. Zeitlupen! Das hat wirklich gefehlt. Und wie doch heißt der
Großmeister der Zeitpupe? Holger J. Hätte der nicht vielleicht...?


Das ist so doof, dass man es am besten einfach so stehen lässt.


Immerhin, man kennt sich.


Ich habe keine Sonne gesehen.


H?


Hast Du das Buch überhaupt gelesen?


Wachfeuer mit Mannschaft sind in Kriegszeiten weder unrealistisch, noch
kommt es im fiktiven Fantasyland Mittelerde mit Trollen, Zauberern und
Feuerdämonen darauf an, ob und wie diese Leuchtfeuer betrieben werden. 


Das Geschrei hier und in de.rec.fan.tolkien hätte ich gerne gehört, wenn
Gandalf Blitze und Feuerbälle geschleudert und Kraftfelder erschaffen
hätte. Im Buch kann er Licht erzeugen, Gegenstände entzünden und in
Moria mit etwas Konzentration zweimal wohl auch so eine Art Explosion
auslösen, ansonsten ist im Kampf wohl Handarbeit angesagt.


Sind ja nur größtenteils 1:1 übernommen.


Ist faktisch zwar auch im Buch so (geht die Welt der Menschen unter,
geht die sterbliche Patrizia mit unter), aber das wird in der Tat im Film
dick aufgetragen und wirkt wie eine Art Zauberverbindung, die wenig Sinn
macht. 

Ansonsten bestärken inkompetente Verrisse wie dieser aber nur, wie
detailgetreu und -verliebt die Verfilmung tatsächlich ist.


Holger