Dafür ist das Volk viel zu bequem.


Ich denke nicht, daß Othmar in irgendeiner Weise Anspruch auf Realitätsnähe
erhebt, dafür ist der Konflikt mit seiner SW-Zeichnung viel zu
realitätsfern. (wo in der Realität finden sich so klar definierte
Gute[tm] und Böse[tm]?) Daher müßte der Film, um realitätsnahe Lösungen
zu liefern, vollständig anders ablaufen.

Oder anders formuliert: Es wäre nicht mehr Othmar. Othmar ist nunmal
stellenweise stockkonservativ. Das kann man sicherlich kritisieren, aber
insgesamt läßt sich daran bei einer Verfilmung wenig ändern, will man
die Verfilmung nahe am Buch halten.

Die Leute sollten wissen, daß ein Film nicht die Realität ist.


Gruß, Florian