Der Matrix Revolutions-Effekt: Hoffentlich gewinnen die Bösen, dann ist
wenigstens das Ende noch gerettet. In LOTR empfand ich's dann doch nicht so
krass. Obwohl EW schon etwas abwechslungsarm spielt.


SEE?


Trotz all dem "Jeder kann den Film sehen" Gerede, ist er doch in erster
Linie für die Buchkenner gemacht. Ich glaube, dass darf ich bei PJ schon
sagen. Deshalb hat er sich auch für das Ende seeeeeehr viel Zeit genommen.
Bis auf die unsägliche Zeitlupensequenz fand ich's gelungen.


s.o. Für die Buchkenner wäre alles andere ein Affront gewesen. Und dass sich
die Nichtkenner daran stören ist ja egal, schliesslich ist danach Schluss.

mfg, Edgar Eifeler