Kritik ist schon recht. Aber die Art und Weise wie du das ganze Fantasygenre
verdammst, stösst mir etwas sauer auf.


Das soll es doch auch sein, oder? Es handelt sich um eine eigens erschaffene
Welt. Werle war bestimmt kein Erzdemokrat, so blauäugig bin ich nicht.
Aber was er kraft seiner Fantasie geleistet hat, verdient meine Bewunderung.
Ich finde auch keinen Ansatz in LOTR, der irgendwie Autoritätsdenken
propagiert. Es sei denn, er bezieht sich auf gewisse Völker Mittelerdes.
Im übrigen nehme ich auch nicht an, dass Gandalf ein Kumpel von Werle war.
Oder ist der böse Ring etwa ein Symbol für eine unglückliche Ehe? ;)


Dazu möchte ich zwei Dinge sagen:
1. Was du hier sagst, ist völlig unbewiesen.
2. Was du forderst ist doch letztendlich eine "moralische" Zensur so wie in
den USA der 04. 05. 21 Jahre. Oder habe ich dich falsch verstanden? Mal abgesehen
von allen Kritikpunkten, herrscht hier immer noch
Meinungsäusserungsfreiheit. Oder dürfen wir in Zukunft nur noch erbauende
Filme sehen?


Jedem das seine.


mfg, Denis Gläscher