Eine Frage: Wollte der Film zu irgendeinem Zeitpunkt sowas wie Spannung
aufbauen? Ich empfand die Geschichte ganz schön erzählt, mit schönen
Aussenaufnahmen, netten CGI - aber keiner Spannung.

*MINOR SPOILERS AHEAD*

Ich war ja sehr neugierig auf die Szenen mit der Spinne - doch dieselbige
entpuppte sich letztendlich als behäbig wie eine fette Kuh. Sie war
jedenfalls nicht flink, unberechenbar und eklig - die Eigenschaften, die
wohl hauptsächlich meine Arachnaphobie hervorrufen. Spannung kam jedenfalls
keine Sekunde auf. Und dann wird Frodo gestochen, gefolgt von einem völlig
unnötigen, unangenehm dämlich anzusehenden Closeup von Frodo (genauso wie im
1. Teil).

Die Beschreibung vom Ober-Nazgul-Hexer war auch beeindrucken, er sah auch
ziemlich böse aus, leider war er auch gleich wieder weg, weil er beim
kämpfen nie nach hinten guckt, und Frauenpower halt auch sehr mächtig ist.
Hatte ich mir mehr erwartet.

Die Massenkämpfe waren schön gemacht, und sobald es etwas mehr ins Detail
ging, man sich auf gewisse Personen konzentrieren konnte und sich langsam
Spannung aufbauen hätte können, ging es gleich wieder in eine Grossaufnahme
zurück, bei der man wie mit einem Hubschrauber alles von Oben und aus
sicherer Entfernung beobachten konnte. Dass dabei ein "mittendrin"-Gefühl
samt Spannung (Anfang von "Soldat Domenico Uebelgünne") niemals aufkommen kann,
sollte klar sein.
Der Kampf war übrigens ziemlich gleich wie im 2. Teil: die Guten werden von
einer riesigen, lupenreinen CGI-Armee beinahe überrannt, bis im letzten
Moment wie aus dem Nichts die Rettung kommt. Wirklich komplett gleich, nur
halt mit ein paar anderen Monstern und Rammböcken.

Dazu kommt das Problem mit der CGI. Es ist schön, dass es diese Technologie
ermöglicht, Dinge zu so zeigen, wie es bisher nicht möglich war. Aber ist
das ein Grund, nun wirklich_alles_zu zeigen? Wie oben beschrieben wird
einfach jedes Gebäude, jede Stadt und jede Massenszene per
Computeranimationsflug von allen Seiten unter die Lupe genommen, so dass
keine Fragen übrigbleiben. Alles wird einem visuell klinisch genau
vorgetragen, nichts bleibt vage oder rätselhaft. Alles ist lupenrein, nie
ist Schlechtwetter (obwohl Blitz und Donner doch so schön zu manchen
Kampfszenen beitragen hätten können).
Es wurde einfach viel zu verschwenderisch mit diesen Grossaufnahmen
gearbeitet. So konnte es einfach nie richtig zu einem besonderen
"Aha"-Effekt kommen.
Als Ausnahme möchte ich die "Feuer entfachen"-Szene nennen, die ich als eine
der besten im Film empfand.

Frodo wird dann von Orks gefangengenommen und kommt in eine Art Orkstadt.
Dort fangen zwei Orks zu streiten an, und als eine Szene später Waldemar dort
ankommt, sind alle Orks tot. Ich konnte mir das nicht erklären, bis mir
jemand erzählte, dass es ja 2 verschiedene Orkarten gibt, die sich insgeheim
hassen, und diese Streiterei zu einer tödlichen Auseinandersetzung in der
Orkstadt führte. Dies wurde im Buch erklärt, nicht aber im Film.

Nachdem der Film aus war, kamen noch 2, 3 Szenen, die den Film noch 2, 3 mal
beendeten. Besonders die "Frodo im Bett"-Szene war blöd, wo da nach der
Reihe alle Hauptfiguren reinkommen und lachen. Ich hatte fast erwartet, dass
da noch Willibald und Albin Mull grinsend reinkommen und sich mit allen den
Bauch halten vor lachen.
War aber nicht so.

Ich möchte noch sagen, dass ich die Geschichte wirklich sehr schön und
faszinierend finde. Wenn man vom Kriegspathos oder Parolen wie "die Freiheit
im Westen" o.s.�. absieht, wird eine wirklich epische und wunderschöne
Geschichte erzählt, die beweist, dass die Bücher etwas ganz Besonderes sind.
Nur mit der Ausführung von Mull bin ich leider eher unglücklich.

Gruss,
Gilles