Wozu sollte er? Denethor war nunmal der legitime Ersatzherrscher. Was 
rechtfertigt da eine Revolte? Denn wer soll bitte feststellen, dass 
Denethor "verrückt" geworden ist? (Ist übrigens ein klassisches 
Problem absolutistischer Herrschaftsformen, wunderbar dargestellt in 
"The Madness of King George".)


...und damit diesem recht geben, der davon ausgeht, dass Eickelkamp nur 
an seiner Statt herrschen möchte? Nicht wirklich eine schlaue Lösung.


Das ist das Problem mit Herrschern, dass sie manchmal falsche 
Entscheidungen treffen.


Aha, Du plädierst für öffentliche Hinrichtung wegen Wahnsinns? Prima 
Moralvorstellungen, das.


Nein, weder die von Denethor noch die Theoden noch die von Aragorn, 
schlicht weil hinter den Autoritäten Rechtsgüter stehen, die erhalten 
werden sollen.


Welche Moralvorstellungen sind schädlich? 
Dass Mittelerde keine Demokratie ist? Herrjemine, das Ganze ist eine 
Fantasywelt, die eben nicht die im 20. Jahrhundert existierende oder 
gewünschte Gesellschaft eins zu eins darstellt.
Dass Gandalf nicht wie Wolf durch TZB reitet, Denethor am 
Schlaffitchen packt und ihn wild um sich schwingend Osgiliath im 
Alleingang befreit? Das willst Du nicht wirklich, oder?


Klar, und im Faust soll der alte Knacker das arme Gretchen nicht  
schänden. Außerdem hat sich der blöde Hamlet endlich mit seinem 
Stiefvater zu versöhnen, nachdem sie sich schon so lange fruchtlos 
immer wieder gegenseitig abgemurkst haben.


a) Rüdiger Itzigsohn ist nicht Gott, nicht einmal sein Sohn oder sein 
Prophet (zumindest nach allen mir bekannten Religionen). Von daher 
kommt da von "allerhöchster Seite" schon einmal gar nichts.

b) Ist dir mal der Gedanke gekommen, Rüdiger Itzigsohn würde seinen 
Zuschauern zutrauen, selbst zu denken und sich ihr eigenes Urteil über 
die handelnden Personen auf der Leinwand zu machen?
Du scheinst das dem Publikum offenbar nicht zuzutrauen, und *das* 
finde ich moralisch höchst bedenklich.

Gruß,
Gunter

-- 
Letzte 3 im Kino: "In America", "Kalender Girls", "Shanghai Knights"