...
   ^^^^^^
Diese Bezeichnung für Menschen mit permanent kräftigerer Pigmentierung der
Haut wird meines Wissens allgemein nicht akzeptiert. Es mag von Dir nicht so
gemeint sein, aber es könnte der Eindruck eines rassistischen,
diskriminierenden Hintergrunds entstehen (de facto kann ich Deine wirkliche
Einstellung selbst bei mehrfachem Lesen nicht genau erkennen). Auch das
Wörtchen "nur" schreibt man in diesem Zusammenhang üblicherweise in
Anführungszeichen, um sich von den von Dir unterstellten Diskriminierungen
der Produzenten zu distanzieren.

Falls ich hier völlig daneben liege und etwas missverstanden habe: sorry.

Aber den möglicherweise aufkommenden Vorwurf, zu kleinlich zu sein, möchte
ich dann doch zurückweisen (wehret den Anfängen!).

Gruß
Ulf