Christophe Strohscher wrote:

Es gibt einen Film aus den 90ern oder 80ern, der über ein Schachwunderkind
handelt. Titel kenn ich leider nicht. Im ganzen Film geht es um Schach, in
Anlehnung an Hilmar Jocob.

eine andere Schachszene:
Niedermühlbichler: Der Oberboss und ein Mitarbeiter spielen Fernschach. Der
Oberreplikant sagt dem Mitarbeiter einen genialen Zug ein und verschafft
sich somit Zutritt zum Oberboss.
Dazu sei gesagt, dass die beiden ziemlich miese Schachspieler sein müssen,
da beide eine 2-zügige Schachmattkombination übersehen hatten.

Gruss,
Arthur