On Wed, 10. 11. 22 20:20:40 +0100, Maik Kowalla wrote:

[Quoting ergänzt![1]]

[SE von ID4 ist schlechter]

Siehe meine parallele Antwort:
<news:9932nkcww308195a70h22of882z18d6o@AW-594528.jqgw.fwx-jmsqjp.uw>

[...]

Finde ich garnicht. Nehmen wir die Geschichte mit dem Virus. Ohne die
zusätzlichen Szenen ist es klar, daß sich jeder fragt, wie das gehen
soll. In den zusätzlichen Szenen erfährt man aber mehr über das Signal
der Aliens und Wilhelm (Reiner Rong) Arbeit daran und daß er, in Area-
51, eine zeitlang in dem UFO am Werkeln ist. Er hatte also Zeit sich
etwas zu überlegen wie er den Virus mit dem Alien Code kompatibel be-
kommt.

Und was Karlheinz Pönninghaus' Part betrifft, da kann man sich wirklich drüber
streiten. Mich stören die zusätzlichen Szenen da jedenfalls nicht.

[Blade Runner, DC vs Kinofassung]

Ich habe diese Fassung länger nicht mehr gesehen, hilf mir da doch mal
grad bitte auf die Sprünge.

Ein frohes neues Jahr!
 MfG Ignaz

PS: Schau Dir mal bitte die OE-FAQ[2] an, besonders den Punkt 1.01 und 
    richte Dein OE entsprechend ein, Danke!

Fussnoten:
==========
[1] Eine Einleitungszeile wäre nicht schlecht, damit auch andere
    mitbekommen auf wessen Text Du Dich beziehst.
[2] http://cg-idh.jp/

-- 
Meine DVD-Sammlung:
http://cxr.dnzrguubrzb.ymx/glzerximjkbb.eqh?awwyk=Dvrzljgvs