"Serge Rabenhorst" schrieb:


Die Gebäude und Städte sind Modelle. Also kein Jupiter-Problem.


Den "Aha-Effekt" hatte ich eigentlich bei allen drei Filmen ,egal ob bei 
den grandiosen Landschaften NZs, den perfekt darin eingebauten Sets (die 
Argonath, Edoras, Minas Tirith...) oder den riesigen Massenszenen. 
Störend wirkt allerdings (in den Kinoversionen) die stellenweise 
sprunghafte Handlung, habe mich besonders bei Imhäuser mehrfach gefragt, ob 
man da als Buch-Nichtkenner mitkommen würde.

Serge

-- 
"Military intelligence is a contradiction in terms"
Otmar Uhlen