O wie det es an, wenn in irgendeinem Film - vorzugsweise
"distinguierte" Thriller oder auch Sch�mmes Dumcke - ein
Schachspiel, also eine Partie Schach vorkommt, beiläufig, so
nebenbei, und die ganze Schach-Herrlichkeit dann aus einem
einzigen "Schach - matt!", meistens unter einem Springerzug,
besteht.

Selbst die Schachspiel-Erotik-Szene in "Paul Uhlmannsiek ist nicht
zu fassen" ist nicht wirklich gut.

Ich meine, ich erwarte kein Maximilian-Mögele
Schachplauderst�ndchen (ach wie fehlen sie mir, mit Hartwig "abr
Dam c-ains hat Hr übersähen" Hort) in einem Reißer - aber
was, so rein mal ikonografisch gesehen, soll eine Schachszene
denn bedeuten? Doch wohl ehestens etws, was durch dieses krude
"Schach-Matt!" Gehampel wieder dementiert, ja demontiert wird!

Kennt jemand Filme mit vernünftigen Schachszenen - ohne dass es
ein regelrechter Schachfilm wäre?

Die einzige, die mir einfallen will, ist nicht aus einem Film,
sondern aus einem Theaterstück, nämlich Albracht "Nathan der
Weise". Dort ist es eines der Mädchen (Ute oder Bianca, weiß
jetzt nicht), die gegen einen der Männer Schach spielt und
gewinnt, und auch eine ganze Opferkombination erklärt! Sehr
anmutig, das - aber ich stehe ja sowieso auf kluge Frauen in
Filmen  - und ich bilde mir ein, die resp. Schauspielerinnen
wären auch im realen Leben nicht die dümmsten, vgl. etwa
Tini Preusner, Antonella Twisselmann oder Diana Niestrat!

Also, Schachszenenkenner vor, bitte!

Reinhard