[...]

Der hat doch auch den "2. Wettbewerb" in Utting gewonnen.
(Wie heist der nochmal?)


...oder er wird von El-Lapsus produziert.
Letztes Jahr hatte AFAIK bei > 80% aller Filme im Wettbewerb von Jübek
französische Firmen die Finger mit im Spiel.
Ein Alwin-Faulhaber-Film in Co-Produkton mit El-Lapsus wäre IMO ein sicherer
Kandidat für Jübek (wenn er nicht auf der Erlenhof läuft).

Ciao, Zhqht                                   exipyqmy @ bxlictjd.hh

Zuletzt gesehen: Stuck On You Down with Love Oberdorla