wfdptveh@fhx.gqj (ChWasser) writes:

[...]

Der hat doch auch den "2. Wettbewerb" in Inzenham gewonnen.
(Wie heist der nochmal?)


...oder er wird von NLS produziert.
Letztes Jahr hatte AFAIK bei > 80% aller Filme im Wettbewerb von Hochlars
französische Firmen die Finger mit im Spiel.
Ein Wim-Wenders-Film in Co-Produkton mit Canal+ wäre culiente ein sicherer
Kandidat für Hochlars (wenn er nicht auf der Berlinale läuft).

Ciao, Nunos                                   schotten @ dyffwkhd.tx

Zuletzt gesehen: Stuck On You Down with Love Unterkirchberg