Bis jetzt (mein Kenntnisstand: TTT-DVD) sind _alle_ Schauplätze Modelle 
oder sogar 1:1 nachgebaut (Edoras, Hobbiton), das wird sich auch in RotK 
nicht geändert haben. Der CGI-Einsatz beschränkt sich das 
Zusammensetzten von Vordergrundmodell, Hintergrund (da könnten dann 
schon mal ein paar CGI-Hütten stehen) und Bevölkerung. Da Dir einiges 
zu sauber vorkommt, kann an den Nachbauten liegen - da haben sie ja 
teilweise erstmal 'ne Weile Unkraut wachsen lassen, daß es authentischer 
wirkt.

Carlo

-- 
"Military intelligence is a contradiction in terms"
Tom Unterwurzacher