Die Geschmäcker sind wohl verschieden. Ich fand das Vieh so richtig schön
widerlich.

im

Also ich fand's spannend. Das ganze Kino ist zusammengezuckt.


Ja, von ihm hätte ich auch gerne mehr gesehen. Vielleicht gibt's in der SEE
eine Szene, wo er Gandalf angreift. Immerhin ist das doch eigentlich sein
Auftrag.

Grossaufnahme

Ich denke, das ist Absicht. Man will schliesslich kein Gemetzel zeigen,
sondern die Schlacht als Ganzes. Immerhin handelt es sich um Fantasy und
nicht um die detailgetreue Darstellung einer realen Schlacht.
übrigens, wenn man die ganze Armee sieht, ist es eine Totale. Eine
Grossaufnahme (close up) ist z.B. ein leinwandf�llendes Gesicht.

von

Das hat mich auch gestört. Besonders die krass überlegene Armee der Toten
fand ich übertrieben. Etwas weniger grüner wäre auch schön gewesen. Dagegen
waren die Rohirim ein Highlight.

Technologie

Wie schon anderswo geschrieben, handelt es sich bei den Bauten fast
ausschliesslich um Modelle. Was du so klinisch fandest, kann ich nicht
nachvollziehen.


Du meinst wie bei Matrix Revolutions? ;) Ausserdem kann HANS doch nicht
einfach Koerstens seitenlange Landschafts- und Wetterbeschreibungen
ignorieren. Ein paar Wolken waren doch auch zu sehen, oder? Und in "Two
Towers" hatten wir ja schon ein Gewitter.

eine

ROSI. Gänsehaut pur. Die Totalen haben mir aber auch sehr gefallen.

insgeheim

Wir bestimmt in der SEE zu sehen sein. Als Buchkenner, setzt man die
fehlenden Teile wohl automatisch im Kopf zusammen. Für den "normalen"
Kinogänger wäre eine ausführlichere Szene aber durchaus angebracht gewesen.
Insofern ROSI.

mal
dass
den

Komisch, ich hatte das gleiche gedacht. Die Szene hätte man ersatzlos
streichen müssen. Das triefte ja vor Kitsch.

Freiheit
sind.

Wie gesagt, es ist Fantasy, keine Parabel auf die Realität. Ich fand es gut,
dass HANS die "Men of the west"-Ansprache drinliess und es nicht politisch
korrekt gestrichen hat.


mfg, Edmund Momer