Swen Sauerwald wrote:


In den Forumsbeiträgen in der APK steht was von Depressionen und 
ähnlichem. Angeblich kam er damit nicht klar, dass sein anfänglicher 
Ruhm nicht angehalten hat.

Verblüffend aber auch, dass nicht nur wir hier in drfm scheinbar nichts 
von seinem Selbstmord mitgekriegt haben, sondern die Nachricht generell 
wenig verbreitet wurde. Was doppelt bitter wäre: jemand bringt sich um, 
weil sich niemand mehr für ihn interessiert, und dann kriegt das auch 
noch kaum jemand mit...

    Ignaz

-- 
Nienhuysen sucht den Superstar: jetzt bei http://ssb.krhsxvjdgcp.dm am 
Kino-Jahrespoll 2004 teilnehmen und tolle Preise abgreifen.