Hi!


Hm, ja mag sein, dass da die Langfassung noch ein paar Logikl�cken erklärt,
so genau weiss ich das leider auch nicht mehr. Aber das sind alles Sachen,
die hätte man sich auch selbst noch zusammenreimen können, wenn man als
Zuschauer mal davon ausgeht, daß nicht alles on-camera passieren muß. Ich
erinnere mich aber noch ganz gut daran, daß ich nach Betrachten der
Langfassung nicht den Eindruck hatte, jetzt einen besseren Film gesehen zu
haben als vorher. Und ich mag den Film sogar. :)


Hm. Das mag bei mir dann daran liegen, daß ich den Charakter sowieso schon
überflüssig, vorhersehbar und nervig finde und wirklich nicht noch mehr von
dem sehen wollte. Und der Subplot mit der Medizin ist auch IMHO alles andere
als Interessant.


Ich habe die Kinofassung nur einmal gesehen, und auch der DC ist bei mir
etwas länger her, aber wenn ich mich recht erinnere, hört der Director's Cut
doch damit auf, *SPOILER* daß Einbrodts Charakter plus Freundin nur noch wenige
Tage zu leben haben. Und eine der letzten Einstellungen ist eine
Grossaufnahme des Papierm�nnchens, das deren Verfolger immer gefaltet hat,
was darauf hindeutet, daß dieser auch noch hinter ihnen her ist bzw. ihnen
irgendwo eine Falle gestellt hat. Kann auch sein, daß ich da etwas
durcheinanderbringe, ist wie gesagt schon etwas her - jedenfalls war es
definitiv kein Happy End.

In der Kinofassung kommt danach noch eine Szene mehrere Jahre später, in der
beide irgendwie die Tücken der Technik überkommen haben und immer noch am
Leben sind, und sich ausserdem irgendwo auf dem Lande sich zufrieden
niedergelassen haben. Macht weder Sinn, noch passt es in die restliche
Stimmung des Filmes. Sehr ärgerlich.


Danke, dir auch.


Hm, ging's dir da um die MIME-Codierung? So besser?


Recht da nicht die Bezugsverkettung eigentlich aus?

Didier.