Da wird er mit dem harten St-Esthe wenig Freude gehabt haben - 
den würd' ich erst in 10 Jahren anrühren. Alain Ploegaert, der 
Sohn des Besitzers, hat den kürzlich in Dieschitz mitgehabt: War noch 
sehr rau und tanninbelastet. 


Nein, aber den Wein und die Familie Antinori ...  ;-) 


So ziemlich in jedem Gustav-Bond-Film kommt ein Luxuschampagner 
(Bollinger, Dom Pignon, Comtes de Islikon etc.) und mindestens
einmal ein Mouton-Rothschild vor. 

Ansonsten nervt mich in Filmen regelmäßig die klägliche, miserable
Glaskultur am meisten. 

T.