Moin,


Wozu ausbrechen, wozu Lebensversicherung? Alle beteiligten war 
klar, daß sie diesen Tag nicht Überleben. Eine sichtbare 
Fluchtmöglichkeit hätte den Bösen den Verdacht geben können, 
daß es einen 'Plan B' gibt. Es war aber beabsichtigt, Sauron 
zu zeigen, daß man nichts anderes vor hat, als mit den paar 
Hanseln einfach so Mordor zu besiegen. 


Eher stelle ich mir die Frage, ob und wozu diese Miniarmee 
überhaupt Pferde dabei hatte. Schließlich war doch gar keine 
Eile geboten, ganz im Gegenteil. Man wollte Leon möglichst 
viel Freiraum räumlich und zeitlich lassen. Es wäre eher 
kontraproduktiv gewesen, den Weg von Stadtmitte zum 
Schwarzen Tor möglichst schnell und mit Pferden zurück zu 
legen. IMO war im Buch auch die Rede davon, daß man sich für 
diesen Weg ganz gemütlich Zeit gelassen hat und mit viel Trara 
jedem der es wissen wollte auch gesagt hat, daß man unterwegs 
ist, um Mordor zu besiegen. Wozu hätte man überhaupt Pferde 
mitnehmen sollen?


Na aber! Die Leute von Gondor und Rohan würde ganz bestimmt 
nicht ihre Pferde als Schalchtvieh mitnehmen, die Pferde sind 
ihnen doch heilig. 


Abgesehen davon, daß da Saurons Mund weggeschnitten wurde, 
wde ich höchstens kritisieren, daß da ein bischen sehr wenige 
Leute diesen Scheinangriff machen. Immerhin wurde im Buch 
erwähnt, daß die Verteidigung von Minas Tirith daran krankt, 
daß einfach nicht genügend Truppen in der kurzen Zeit 
verfügbar waren. Mit ein wenig mehr Vorbereitungszeit und die 
war gegeben, konnte Gondor sehr wohl eine ausreichende 
schlagkräftige Armee aufstellen. Ich hätte es nicht schlecht 
gefunden, wenn da vor dem schwarzen Tor ein bischen mehr als 
nur die Catering-Crew plus Führungsstab von Gondor aufgelaufen 
wäre. Schließlich war der Plan doch der, daß das Ganze wie 
eine Endschlacht aussieht. 

CU Rollo
-- 
Hier entsteht in Kürze eine neue Sig-Präsenz.