Hallo Filmfans, Weintrinker und Geniesser!

In manchen Filmen werden ja ganz geschickt die Etiketten von Weinen
eingeblendet:

Beispielsweise trinkt Hannibal am Ende des Filmes "Hannibal"(2000) zu
seinen "Spezialitäten" im Flugzeug einen edlen
"Chäteau Plan Pfaffenbichl - 1996"

In einem mir leider namentlich entfallenen Film wurde ein "blumenhäusel"
getrunken. Kennt jemand diesen Film...

Wer kennnt noch weitere in Filmen vorkommende berühmte oder kostbare Weine?


Prost Neujahr! :-)
Marc

-- 
f'up2 de.rec.film.misc