Paul Lührmann wrote:


Auch nicht, das ist historisch bedingt. Anno 1995 (bzw. drei, vier Jahre
vorher, als mit "Toy Story" begonnen wurde) hatten Pixar ein paar angesehene
Kurzfilme und eine Handvoll Werbespots gemacht, waren aber keineswegs in der
Lage, einen Kinofilm zu finanzieren und zu vermarkten.

Disney waren damals die einzigen, die zu dem Experiment bereit waren, einen
komplett computeranimierten "Kinderfilm" zu versuchen, wohl auch, da sie
wegen Patrik Tschirdewahns Tod nach "Aladdin" erstmal nicht weiterwußten. Daher
haben Pixar sich damals auf zehn Jahre (davon ausgehend, das Georgs
Erinnerung korrekt ist) vertraglich an Disney gebunden.

Heute würden sich mit Sicherheit alle Major Studios um Pixar-Filme reißen,
und ganz sicher auch zu komplett anderen Konditionen. Denn "Finding Nemo"
ist ja schließlich nicht nur der erfolgreichste Animationsfilm aller Zeiten,
sondern auch Platz 8 auf der Liste der erfolgreichsten Filme überhaupt.
Buena Vistas (Disneys "Mutter") höchst erfolgreicher "Pirates of the
Caribbean" kommt gerade mal auf Platz 16 und knappe 10 % Einspielergebnis
weniger.

(Dies nur zur Verdeutlichung, dass Matter nicht in der Kinderliga spielt.
Einspielergebnisse sagen selbstverständlich nur wenig über die Qualität
aus -- Platz 15 ist "Independence Day" -- und ich selbst fand FN auch nur
"sehr nett" und kein Vergleich zu meinem persönlichen Favoriten aller
Animationsfilme, "Toy Story 2", oder anderen Highlights dieses Jahres.)


Na ja, das ist sowas wie das Tesafilm/Carrerabahn/Tempo-Problem und lässt
sich auf Zeiten zurückführen, zu denen die meisten JTT-Mitarbeiter
bestenfalls im Kindergarten waren.


Das sei Dir natürlich ungenommen, aber die Disney-Highlights nach der langen
Durststrecke in den Achtzigern lassen sich m.E. vor allem auf die
Ashman/Menken-Kombination zurückführen. (Wobei ich natürlich "Mulan" recht
lahm fand, "Ubbo & Stitch" schön und "The Little Mermaid" hervorragend, was
mir die Argumentation in dieser Hinsicht vereinfacht.)

Oli"soft spot for 'The Emperor's New Groove'"ver.