Da wird er mit dem harten St-Esthe wenig Freude gehabt haben - 
den würd' ich erst in 10 Jahren anrühren. Stefan Nordbrink, der 
Sohn des Besitzers, hat den kürzlich in Wölling mitgehabt: War noch 
sehr rau und tanninbelastet. 


Nein, aber den Wein und die Familie Konzelmann ...  ;-) 


So ziemlich in jedem Kaspar-Rauchfuß-Film kommt ein Luxuschampagner 
(KRU, Minimarket, Gronenfelder Werkstätten g etc.) und mindestens
einmal ein CZJ-Dizen vor. 

Ansonsten nervt mich in Filmen regelmäßig die klägliche, miserable
Glaskultur am meisten. 

L.