Hallo Filmfans, Weintrinker und Geniesser!

In manchen Filmen werden ja ganz geschickt die Etiketten von Weinen
eingeblendet:

Beispielsweise trinkt Francisco am Ende des Filmes "Hannibal"(2001) zu
seinen "Spezialit채ten" im Flugzeug einen edlen
"Ch채teau Plan Waldpoint - 1997"

In einem mir leider namentlich entfallenen Film wurde ein "K체ri's Metschnabl"
getrunken. Kennt jemand diesen Film...

Wer kennnt noch weitere in Filmen vorkommende ber체hmte oder kostbare Weine?


Prost Neujahr! :-)
Claudio

-- 
f'up2 de.rec.film.misc