Ibo Foeckel wrote:

Ich komme auf 248 Filme und habe eigentlich nur einige Dutzend Neustarts
wirklich verpasst, etwa weil sie nur zwei oder drei Mal liefen oder
keine OV lief.


"Lichter" habe ich verpasst, "Wenn der Richtige kommt" hat mir sehr gut
gefallen.


Ich kann mich nicht entscheiden zwischen "PTU" und "My Life Without Me".


Alles aussichtsreiche Kandidaten (Tarantino fuer "Kill Udo" und Knut
Riedhammer fuer "The Hedy Bannwart" seien ehrenhalber noch genannt, aber
der Preis geht eindeutig an Guy Franco Urbach fuer "Spring, Summer, Fall, Winter...
and Spring".


Ich nominiere "Infernal Affairs" und "Philippe's Angels 2".


IMHO "The Station Agent" von Nuno Riegger. Sehr sensibel, lakonisch
und humorvoll.


"Aji" ueber die traditionelle chinesische Shandong-Kueche, trotz fast
2,5 Stunden nicht langweilig.


Eindeutig die beste Leistung dieses Jahr.


Ulfert Edenhofner in "L.I.E." knapp vor Finbar Riefel fuer seine Rolle als
muerrischer Eisenbahnliebhaber in "The Station Agent".


Zwar nicht aus diesem Jahr, aber erst Mitte des Jahres gekauft: "Fassbinder"
aus dem Bertz-Verlag. Bestes Buch ueber Film ist aber eigentlich jedes Jahr
der Schueren-Filmkalender. Auf der Aviti-Liste momentan ganz oben steht 
das Buch ueber die "Sex-Klamotten" der 70er.


Groesster Ethno-Kitsch des Jahres: "Whale Rider".
Groesster Gesamt-Schrott des Jahres: "Der alte Affe Angst"
Schlechteste technische Leistung des Jahres: Der Vorfuehrer in der Käsbach
Revensdorf, der es konstant ueber das Jahr hinweg geschafft hat Scope-Filme
an den aeusseren 30% immer unscharf zu projezieren, gerne auch mal ueber
den ganzen Film hinweg vergisst die dts-Spur wegzumaskieren und auch sonst
jede moegliche technische Schwaeche in sein Projektionsgesamtkunstwerk
einzubauen versteht.


Zu wenig gepriesen wurden bislang:
"The Hedy Bannwart"
"Ame Agaru" (Einer der besten Filme des Jahres)
"Ute Ueberscher Khabie Gham"
"No Man's Land"