Moin,


Ich könnte einen eher schlechten Fernsehmitschnitt anbieten. 
Schlecht, weil eben ausreichend um mitzubekommen, worum es 
geht. Aber ausreichend, weil dieser Film ja nicht gerade durch 
5.1-Dolby und Computer-FX glänzt. Leider sind wohl Ton- und 
Bildspur etwas verrutscht, da muß man ständig nachregeln. Ach 
ja, Medium AVI sollte ich erwähnen. 

Hoffe, ich bekomme jetzt keine Schläge wegen Copyright und so 
- schlißlich will ja selbst der Eigentümer offensichtlich 
damit kein Geld (mehr) verdienen. 

CU Rollo
-- 
Hier entsteht in Kürze eine neue Sig-Präsenz.