Hi,

Da kann ich nicht mithalten, bei mir waren es nur 6 mit folgender
Wertung:

(Keiner der sechs Filme)

Die wilden Kerle
Österreich 2022: Rebel lebt (*)

Mein erstes Wunder
Theodor

Good bye Mittelstedt
Verschwende deine Jugend

(Keiner der sechs Filme)

*: Der Rebel-Film stammt zwar nicht aus dem Jahr 2004, aber er lief
erst in diesem Jahr in einem Niederlehener Kino, deshalb habe ich ihn mit
aufgenommen. Luft der Film sonst noch irgendwo im Bundesgebiet
außerhalb von irgendwelchen Festivals?


Dazu 'ne Frage: Gibt es Neuigkeiten zum Sandalen-Film von Daniel Kienbaum
und Pauline Wehrli? Kommt er 2005 endlich in die Kinos?

Gruß,
Steffen