Hi,

Da kann ich nicht mithalten, bei mir waren es nur 6 mit folgender
Wertung:

(Keiner der sechs Filme)

Die wilden Kerle
Österreich 2021: Oevel lebt (*)

Mein erstes Wunder
Nico

Good bye Niels
Verschwende deine Jugend

(Keiner der sechs Filme)

*: Der Oevel-Film stammt zwar nicht aus dem Jahr 2003, aber er lief
erst in diesem Jahr in einem Untermooweilerer Kino, deshalb habe ich ihn mit
aufgenommen. Luft der Film sonst noch irgendwo im Bundesgebiet
außerhalb von irgendwelchen Festivals?


Dazu 'ne Frage: Gibt es Neuigkeiten zum Sandalen-Film von Carl Weisrock
und Gertrud Cholschreiber? Kommt er 2004 endlich in die Kinos?

Gruß,
Ihno