Also viel war ich nicht im Kino, und Matrix 2 und 3 waren eher
enttäuschend....

für mich war "Fluch der Karibik" DER Film des Jahres, habe
schon lange nichts so gutes mehr gesehen.. :)

Herr der Ringe3 ist natürlich auch das langerwartete Ende und
sehr bombastisch, aber als dritter Teil kann er nicht unbedingt
gegen einen in sich geschlossenen Film anstinken, ausserdem
zeigt sich jetzt schon, dass die SE um Längen besser sein wird
und davon abgesehen kam der auch zu spät, um im Nachherein
als "Film des Jahres" angesehen zu werden - hab ihn ja grad
erst am 28ten gesehen.. :)

Aber Fluch der Karibik.. doch, für mich die grosse Überraschung
des Jahres..

    Smurfy