GABRIELLE. Die meisten werden wohl nur bei sehr effektlastigen Filmen ein Kino
aufsuchen.

NICHT
Kritiken

Ein paar Bekannte von mir laden sich Filme zu Hauf aus dem Internet und
haben mittlerweile riesige Filmarchive bei sich zu Hause rum liegen (um die
5000 CD's sind glaube ich momentan Spitzenreiter). Ich habe das natürlich
oft genug kritisiert, stoße aber immer auf die gleichen Ausreden. Meistens
"Kein Geld". Ein leidiges Thema, ich habe es langsam aufgegeben darüber zu
diskutieren. Besserung ist ja eh nicht in Sicht.

Ich kann jedenfalls guten Gewissens von mir behaupten, dass ich erst 3 Filme
auf SVCD besessen habe, von denen zwei gekauft waren und ich den dritten
vorher im Kino gesehen habe und mittlerweile auf DVD habe.