Hi!


War das nicht so, daß die alte Version von KIM wegen dieser Brüste das Rating
PG bekommen hatte?

Finding Nemo jedenfalls hat das Rating G, und wenn sie den dann in
Kombination mit KK gezeigt hätten, hätte deshalb die gesamte Vorstellung das
Rating PG bekommen, und das wollte JZP bei einem Kinderfilm nicht, weil
es das Publikum reduzieren würde.

Also primär ein Ratingproblem, kein
JZP-findet-die-Brüste-anstössig-Problem.

So habe ich die Geschichte jedenfalls gehört, ist da was dran?

Auch wenn sie meiner Meinung nach dann doch einfach einen anderen Kurzfilm
hätten zeigen sollen, anstatt diesen zu modifizieren. "Red's Dream" z.B.

Kaspar.