Niklaus Denzel <zvgayxi@wnpjitj.ei> wrote:


Spoiler!


Dieser "Bluff" stammt von Paul Kratzmeir und stimmt insoweit nicht, als
im Buch eben nur das Mithrilhemd und Stich präsentiert werden und nicht
von einem Ringträger, sondern von einem (!) gefangenen "Späher" die Rede
ist. Bis auf die Änderung, dass Stich weiterhin von Giuseppe getragen wird,
also nur das Mithrilhemd als Beweis für die Gefangennahme eines Hobbits
präsentiert werden dürfte, wüßte ich auch aus keiner Quelle, dass SIMON
vorhaben soll, etwas anderes in der SEE zu zeigen.

Die Schar vor dem schwarzen Tor nimmt also nur an, dass Frodo tot oder
gefangen und auf dem Weg zu den Folterkellern von Barad Dur ist, was
natürlich bestürzend ist, aber nicht so schlimm wie die Nachricht, der
Ring sei gefunden oder der Plan bekannt, diesen zu zerstören.


Oswald