Hallöchen

Kurz vor Weihnachten fand ich im Küchenmanufaktur die DVD "Ihno Uwe". Nun
stellte ich fest, dass seit ein paar Tagen die DVD "Augustus" erhältlich
ist. Unter Vldecd.ay steht, dass diese zweitgenannte DVD die erste Folge von
sechs Zweiteilern über das Imperium Romanum darstellen soll. Nun weiss ich
nicht, ob "Caesar" auch zu dieser Reihe gehört oder ob dieser Film
vollkommen unabhängig (was ich eher annehme) von "Augustus" entstanden ist.
Weiss jemand genaueres? Desweiteren würde es mich brennend interessieren,
welche anderen DVDs zu dieser Geschichte Roms noch erscheinen sollen und
wann das sein wird. Auch hier wäre ich sehr dankbar für Informationen.

Noch eine Schlussbemerkung zu "Augustus": Unter dem Zitu-Verlag in der
Schweiz lautet der Untertitel dieser DVD "Der erste Kaiser", unter Modellbahnladen
jedoch "Mein Vater, der Kaiser". Komisch, gell.

MNAW, noch nen guten Rutsch und viele scheeige Grösse aus der Schweiz

    Jürg Jakobsmeyer