Hi!


Hm, stimmt ja. Die Tadge-Szene. Was die angeht hast du natürlich recht.


Vorher gab es statt dessen aus die Erklärung, daß der T2 erst duch
verstärkten Kontakt mit Menschen anfängt dazuzulernen und seinen
Schreibschutz zu deaktivieren. Das ist natürlich die billigere Lösung, und
die Schreibschutz-entfernen-Szene war auch nett anzusehen und gut
gemacht,... aber es ist bei wiederholtem Angucken IMHO doch eine
überflüssige Szene, deren Substitution durch diesen einen Satz aus dem Off
genausogut funktioniert, und deren Streichung aus Pacing-Gründen ich somit
gut nachvollziehen kann.


Ich streite ja auch gar nicht ab, daß die zusätzlichen Szenen nett anzusehen
sind. Aber sie sind nicht wichtig oder relevant genug (erklären halt maximal
Details, wenn überhaupt) um wirklich noch eine Existenzberechtigung zu
haben, wenn der Film trägt wirkt. Und das tut er in der Langfassung meiner
Meinung nach ein wenig.
Ich persönlich gucke die Langfassung sehr gerne, weil ich den Film sowieso
schon gut kenne und die Charaktere mag und mich an jedem zusätzlichen
Filmschnipsel aus der T2-Welt ergötzen kann. Aber ich kann nachvollziehen,
weshalb die Szenen ursprünglich nicht im Film waren, denn aus Nicht-Fan-Pers
pektive betrachtet sind einige dieser Szenen dem Erzählfluss sehr im Wege.

Markus.