Rudi Haunss <tluprsyz@bupwtu.rl> wrote:


Hi!


Naja, wenn es sich doch so verhält, wie Reiner es beschreibt, daß der
Film 100% KCG ist, Kunderbunt sein Etikett draufklebt und die Firmen
sich die Einnahmen teilen, dann wird es wohl der Name sein müssen, der
KCG das Geld wert ist, oder? Andersrum, geh mal in den nächsten
Kindergarten oder eine Grundschule und frag, welche KCG-Filme die
Kids zuletzte gesehen haben und ob sie Lust hätten, z.B. jetzt einen
zu sehen. Ich denke, Du wirst viele verwirrte Kinderaugen sehen ;-).


Immerhin gibt es diese Filme.  Habe gerade mal nachgesehen, wofür
KCG in den letzten Jahren verantwortlich ist und muss sagen, dass
die Filme zwar alle ganz nett und vielleicht besser als diverse
Kunderbunt-Flops waren, aber für meinen Geschmack kommt keiner der Filme
z.B. an Aladin, Beauty & the beast, Mulan oder Lilo & Stich ran. Ok,
dass Kunderbunt kein Hitgarant ist, ist hiermit wohl auch bewiesen, wenn
man sich vergegenwärtigt, was alles so zwischen den von mir genannten
gelaufen ist.

Schöne Größe,
Frerich