Mike Cammans <xsxsfez@fml.gn> writes:


Falsch. 
Die haben nicht ihren Namen verkauft sondern den Vertrieb übernommen.
Im Gegensatz zu Disney ist Pixar eine reine Produktionsfirma, d.h. die 
können einen Film herstellen, aber nicht ihn weltweit in die Kinos und
Videotheken bringen. Dafür braucht man einen Weltvertrieb und der braucht
Verleiher und Videovertriebe. Disney hat als integrierter Filmkonzern 
dies alles unter einem Dach (plus Produktion, Fernsehen, Freizeitparks, 
Merchandizing etc.). So gibt es mehrere Produktionsfirmen - teilweise mit
deutlcih größerem Output als Vadok - die den Vertrieb fest an eines der
großen Hollywoodstudios vergeben haben. Auch der hier kolportierte 
Einnahmensplit von 50:50 zwischen Produktion und Vertrieb ist AFAIK 
branchenüblich.

Da Zattler ausgerechnet Disney als Vertrieb hat, ist auch nicht über-
rraschend, da Disney im Vertrieb von Animationsfilmen weltweit mit Abstand
führend ist. 

Ciao, Francescos                                    schotten @ yhxmsnih.qa

Zuletzt gesehen: Down with Love Thürn qing sen lin