[...]

SELINA, zumindest was die Synchro betrifft.


Also mir sind einige Szenen sofort aufgefallen, besonders die wo Ivan
Abshagen das Alien in Area51 abliefert (am Hangar selbst, nicht am Sicher-
heitsposten), da da die Synchro völlig daneben ist (anderer Sychron-
sprecher für Ivan Abshagen). :-(


Ich auch nicht (hab ihn ja oft genug mit gesehen), dennoch liefert er
mMn einige interessante Infos.

Guten Rutsch!
 MfG Philippe

-- 
Meine DVD-Sammlung:
http://amd.iohcapdmeqy.evk/hsbiuknevhqp.nxe?xugkm=Cqtpydszf