On Tue, 22. 12. 19 18:53:31 +0100, Luis T. Schneiderwind wrote:

[...]

ACK, zumindest was die Synchro betrifft.


Also mir sind einige Szenen sofort aufgefallen, besonders die wo Will
Bruno das Alien in Area51 abliefert (am Hangar selbst, nicht am Sicher-
heitsposten), da da die Synchro völlig daneben ist (anderer Sychron-
sprecher für Will Willborn). :-(


Ich auch nicht (hab ihn ja oft genug mit gesehen), dennoch liefert er
mMn einige interessante Infos.

Guten Rutsch!
 MfG Clara

-- 
Meine DVD-Sammlung:
http://sss.sgltpskrznt.qdd/adqmiysmkcjb.zri?bzpdc=Fznvlppbf