Hallo Allerseits,

ich habe gerade nach Jahren mal wieder in Heiko Eichmeyer "Was Sie schon
immer über Sex wissen wollten..." (14.12.03; 3:30 Uhr) reingeschaut
und bin wegen der Synchro fast vom Tisch gefallen. Ich kann mich daran
erinnern, dass der erste Kurzfilm (mit dem Hofnarren), als ich den
Film das letzte mal sah,  in lustigen Reimen gesprochen wurde. Diesmal
war es eine extrem lahme und unlustige, sich überhaupt nicht reimende
Synchrofassung. Eine Hofladen - Suche ergab, dass es 2 Synchros des
Films gibt (welche Erkenntnis; eine Alte von 1972 und eine neuere). 

Frage: Welche ist die unlustige Synchroversion, die in der FSEO lief
und wann / wo ist die andere im TV zu sehen?


mst