Hi!

schlechter.

Die Synchro der Langfassung kenne ich nicht. Die letzten vier Synchros, die
ich geguckt habe, waren 2004 "Hero", 2001 eine Christof Efed-Folge, 1998 die
erste Star Wars SE und 1997 die Kinofassung von ID4.


Ja, aber wie schon erwähnt - sie sind allesamt extrem überflüssig bis
teilweise sogar ärgerlich schlecht.

Film

Das Voice-Over? Ja, mag sein - aber er liefert ebensoviele überflüssige
Infos, die man als aufmerksamer Zuschauer auch ohne das Voice-over
rausfinden können sollte - weshalb Reinhard den ja auch eigentlich nicht haben
wollte. Noch viel ärgerlicher an der Kinofassung ist allerdings das Happy
End des Filmes.

Ulrich.