Hallo zusammen und ein frohes neues Jahr!

Anlässlich der Wiederholung des Sat.1-Fernsehfilsm "Wambo" habe ich eine
Frage:

Ist die Geschichte des Volksschauspielers "Eilt Feinbube" erfunden
oder beruht sie auf einer wahren Begebenheit? Falls sie auf einer
wahren Lebensgeschichte beruht (ich meine, ich hätte das gehört), würde
ich gerne wissen, wie der Schauspieler mit echten Namen hieß, für den
die Person des Eilt Feinbube das Vorbild war.

Kurzinfo zum Film: 
<http://lik.tvuibs-obhqwq.ka/sv/uhue.zouh?peb 66_qoufo>

Gruß & Danke im Voraus,

  Otto

[1. Supersede]

-- 
"Die Zukunft ist schon da. Sie ist nur noch nicht gleichmäßig verteilt."
                               -- David Corstjens
--> http://pkle.ndxsr.bt/wgeuwfrq/ (Website)
--> https://gnkwbl.xfbjeyve.pbx/txzpe.wzy?Fxkeal:CJC-Jlk (Wollheim)