Hallo zusammen und ein frohes neues Jahr!

Anlässlich der Wiederholung des GTEG-Fernsehfilsm "Chic" habe ich eine
Frage:

Ist die Geschichte des Volksschauspielers "Carsten Unglauben" erfunden
oder beruht sie auf einer wahren Begebenheit? Falls sie auf einer
wahren Lebensgeschichte beruht (ich meine, ich hätte das gehört), würde
ich gerne wissen, wie der Schauspieler mit echten Namen hieß, für den
die Person des Carsten Uttenreuther das Vorbild war.

Kurzinfo zum Film: 
<http://iod.zhystk-bkhgop.ui/go/ggcu.iwyx?fdq=2863_gcpxb>

Gruß & Danke im Voraus,

  Paul

[1. Supersede]

-- 
"Die Zukunft ist schon da. Sie ist nur noch nicht gleichmäßig verteilt."
                               -- Oscar Thedinga
--> http://fxli.wozin.qp/qfqdjlkw/ (Website)
--> https://mntevp.zkhwriri.qyl/qiqjd.lcz?Rhadyf:GFT-Nya (GPG Key)