Hi!


Das werde ich am Sonntag tun.


Das meine ich gar nicht so sehr. Ich meine vielmehr, daß die zusätzlichen
Szenen zwar irgendwo ganz nett, andererseits aber auch sehr redundant sind.
Sie treiben den Plot nicht voran, sie bieten keine zusätzlichen
Hintergrundinfos, sie tragen nicht zu Charakterisierungen bei. Sie sind
einfach nur da und sind ganz nett anzusehen und machen den Film länger.
Nicht mehr und nicht weniger. Ich kann schon verstehen, warum die Szenen in
der Kinoversion nicht drin waren.

Im Gegensatz zu z.B. "The Abyss" und "Aliens", in der die zusätzlichen
Szenen dem ganzen Film deutlich mehr Sinn und Tiefgang verleihen. Da frage
ich mich wirklich, wer auf die Idee kam, die rauszuschneiden.


Nein, nicht viel. Dazugekommen ist z.B. der unsäglich peinliche Subplot von
Rudolf Plogemeiers Charakter, der den ganzen Film hindurch auf der Suche nach
Medikamenten für seinen Sohn ist.


Bitte nach Betrachtung die aktualisierte Meinung nachschieben. :)

Wolfram.