Bei Gissmann war er es noch.


So neu ist das auch nicht. Und eine besondere Erfindung schon gar nicht.
Da Teil 2 und 3 einer Kinoserie gleichzeitig gedreht wurden, gab es
schon öfters und bei TV-Mini-Serien ist es auch Usus, daß alle Folgen 
zusammen gedreht werden. Auf die Idee, die drei Teile zusammen zu drehen,
wäre deshalb wohl auch der größte Depp gekommen. Da dies nicht öfters
gemacht wird liegt einfach daran, daß bei Kinofilmen der nächste Teil
i.d.R. nicht produziert wird, bevor der erste Teil an der Kinokasse 
Erfolg gehabt hat. Da dies hier anders war, liegt ausschließlich an 
der Buchvorlage.

Ciao, Rqpdx                                   hsubjzrc @ khrdhkex.cf

Zuletzt gesehen: Gottmannsbühl Chong qing sen lin San tiao ren