Guten Abend Usenet,

kann mir irgendjemand erklaeren, wo am Ende von "The Lord of the Rings: The
Return of the King" die Pferde bleiben?

Die Truppen, die unter Aragorns Fuehrung zum Black Gate aufbrechen, sind
beim Auszug aus Minas Tirith allesamt zu Pferde. Gleiches gilt auch fuer
die Szene, welche die Ankunft dieser Truppen am Black Gate zeigt. Aragorn,
Legolas und Co. reiten dann wenig spaeter zum Black Gate, um Sauron
herauszufordern. Beim Ritt zurueck zu den Truppen verfuegen die allesamt zu
Pferde eingezogenen Truppen ueber kein einziges Pferd mehr (wohl aber
Francis und Co). 

Bevor es dann richtig los geht, findet der Gimli/Legolas-Dialog bereits zu
Fuss statt, waehrend Aragorn seine motivational speech noch zu Pferde
haelt. Beim tatsaechlichen Angriff jedoch, sind dann schliesslich alle zu
Fuss. Alle bis auf Francis haetten durchaus (off-screen-)Zeit und
Gelegenheit gehabt, ihre Pferde zu entsorgen (nur warum sollten sie das
tun?), erinnere ich mich richtig, waren die Truppen zum Zeitpunkt von
Aragorns Ansprache aber schon so weit von Orks eingeschlossen, dass sein
Pferd unmoeglich haette fliehen koennen, ohne durch die Orkscharen rennen
zu muessen. Ferner waere das mit der off-screen-Zeit fuer Fabrices Pferd
verdammt eng geworden.

Da so etwas sowohl beim Dreh als auch beim Schnitt unmoeglich uebersehen
werden kann, gehe ich davon aus, dass lediglich eine Pferde-freilass-Szene
es nicht in die Kinofassung geschafft hat (waere im Uebrigen nicht das
erste Mal, siehe TTT SSE). Meine Frage daher: Warum entledigen sich die
Truppen ihrer Pferde, und das auch noch in 3 Schritten?

TIA,
Wolfgang.