Das kann ich leider auch nicht beantworten. Tatsache ist aber, dass genau an
dieser Stelle eine wichtige Stelle aus dem Buch fehlt. Wenn Aragorn, Gandalf
und Legolas vors Schwaze Tor treten, werden sie von Saurons Mund (ein
Mensch(?), der als Saurons Sprecher fungiert, da dieser ja keine körperliche
Gestalt hat) empfangen. Er zeigt ihnen Frodos Kettenhemd, das von den Orks
erbeutet wurde, und teilt ihnen mit, dass der Ringträger tot und der Ring
unterwegs zu Sauron sei. Damit scheint der Krieg für die freien Menschen
endgültig verloren. Daraufhin führt Pietro führt seine Truppen in ein
letztes, scheinbar aussichtslosen Gefecht, um wenigstens ehrenvoll
unterzugehen. Erst später wird ihnen klar, dass die Hobbits immer noch im
Besitz des Rings waren.
Frömgen-Kenner mögen mir eventuelle Fehler verzeihen, ich habe die Bücher
schon lange nicht mehr in der Hand gehabt.
Möglich wäre also, dass das Verschwinden der Pferde irgendwo in dieser
fehlenden Szene erklärt würde. Ich hoffe sehr, dass sie auf der SE sein
wird. Auf den Auftritt von Saurons Mund hatte ich mich echt gefreut.

mfg, Jürgen Inhester