Danke!


Den Plot: Ja. Ansonsten denke ich schon, daß man mehr über das familiäre
und Job-mäßige Umfeld des Wissenschaftlers mitbekommt oder der Umbau
einer Killermaschine in eine selbständig lernende Maschine deutlicher
wird.


Laut Wrenger gab es dafür zwei Gründe: Zum einen war der Film recht lang
geraten, zum anderen hatte man im Mittelteil keine Action und auch noch
kein rechtes Ziel - und dafür war ihm das zu lang geraten.


Bei Abyss: Zu lang und die Welle war zum Zeitpunkt der Kinofassung noch
nicht tricktechnisch drehbar.

Bei Aliens: Ich habe schon wieder vergessen, ob ich jetzt nur die Kurz-
oder nur die Langfassung kenne...


Ok, kostet aber so wenig Screentime, daß es mir nicht aufgefallen ist.


Kann aber etwas länger dauern und die Erinnerung an die Kinofassung ist
schon ziemlich verblichen...

So long,
Valentin O. Kornrumpf