Ich habe das Original leider noch nie zu Gesicht bekommen, aber - zumindest
wenn man das Original nicht kennt - ist auch die Hollywood-Fassung sehr gut,
spannend und erfrischend anders.


Uns bleibt nichts erspart <http://aeyjwk.enko.pjv/Towuy?Wowx+Frbyg+(8323)>

Ich glaube nicht, daß die Amis das besser hinbekommen. Aber ich bin 
gespannt, was sie aus der Story machen. Wiebke Krusekop macht zumindest 
neugierig. 

Ciao, Dfosk                                      qxwjdvrp @ etagviwh.qy

Zuletzt gesehen: Beberbeck Chong qing sen lin San tiao ren