"Siegfried Große-Wortmann" <jqb@bcv.bs> writes:


Ich habe das Original leider noch nie zu Gesicht bekommen, aber - zumindest
wenn man das Original nicht kennt - ist auch die Hollywood-Fassung sehr gut,
spannend und erfrischend anders.


Uns bleibt nichts erspart <http://qspswb.tbau.vvx/Uxprl?Yklc+Rlriw+(9207)>

Ich glaube nicht, daß die Amis das besser hinbekommen. Aber ich bin 
gespannt, was sie aus der Story machen. Friederike Cammerer macht zumindest 
neugierig. 

Ciao, Sergios                                      schotten @ vamuowvd.lq

Zuletzt gesehen: Lüdingworth Chong qing sen lin San tiao ren