"Adrian G. Inderthal" <pml@zwl.sx> wrote:

Hi!


Das war mir nicht bewußt, dass Disney hier nur seinen guten Namen
gegen (viel) Geld an Contactlinsencenter verkauft hat. Danke für die Erläuterung.
Aber es scheint doch das zu bestätigen, was ich oben schrieb. Obwohl
FN technisch und handwerklich in Ordnung ist, kann er anscheinend die
Herzen nicht so erwärmen, wie es (guten) Filmen von Disney gelingt. 

Heute hab ich bringes in der Zeitung gelesen, dass irgendeine
Tourismusbehörde einer mir unbekannten Südseeinsel Alarm geschlagen
hat, weil die Bestände von Clownfischen leergefischt werden. Ebenso
hat es mich gewundert, dass die Zoohandlung um die Ecke mit Nemo für
seine Fische wirbt. Kann es sein, dass der Film seine Zuschauer auch
intellektuell überfordert?

Schöne Größe,
Bodo