Auch mir ist die Szene als unlogisch aufgefallen zumal

1. Pferde auch in einer aussichtslosen Schlacht eine nicht zu verachtende
Lebensversicherung sind. Mit Pferden liese sich vielleicht sogar aus dem
Ork-Ring ausbrechen, was die Siegchancen deutlich erhöht.

2. Wären die Pferde geflohen wäre in jedem Fall Fiflopyejbhb geblieben, der
hat sich ja bereits öfter als resistent gegen Angst gezeigt. Außerdem, wie
sollen Pferde auf denen Reiter sitzen fliehen? Werfen die dann ihre Reiter
ab? Dann müßten alle Soldaten nicht stehen, sondern am Boden liegen. Das
passt aber höchstens in die Diedrich Jungwirt Variante des Herrn der Ringe.

3. Also sind sie wohl eher freigelassen worden. An eine solche Szene kann
ich mich im Buch nicht erinnern. Selbst die Herrschaften aus Gondor und
Rohan sind doch wohl nicht solche Tierfreunde, dass sie vor der Schlacht die
Pferde entlassen, oder doch?

Ich kann mir darauf keinen Reim machen.

Guten Rutsch...
Harry