Nein, es gibt auch massenhaft Fußsoldaten (sieht man später).


Spoiler!


Ansonsten hast Du Recht, wobei ich vermute, dass die Pferde fliehen bzw
durchdrehen, wenn Saurons Mund in der geschnittenen Szene erscheint,
siehe Jürgens Antwort. Das "Ende" erhält durch die Überbringung des
Mithrilhemdes eine ganz andere Bedeutung, wenn Aragorn sagt: "für
Frodo". Die EFE wird wie das Buch viel "härter", weil der Rest der
Menschenarmee meint, bereits verloren zu haben und sich wirklich in den
"ehrenvollen" Tod wirft.


Dieter