Es ist für Sauron und auch Saurons Mund völlig abwegig, daß
irgendjemand den Ring nach Mordor bringt. Hätte Sauron sich darum
einmal Gedanken gemacht, hätten Frodo und Sam nie eine Chance gahabt
zum Schicksalsberg zu gelangen.
Sauron glaubt, daß Aragorn den Ring hat, und in einem Aanfall von
Größenwahn zum Schwarzen Tor marschiert, um Sauron mit einer
hoffnungslos unterlegenen Streitmacht herauszufordern. Welchen Sinn
ergibt dann ein Bluff, bei dem man behauptet, etwas zu besitzen, von
dem man annimmt, der Feind hat es.

Luigi