Ist das gleiche Problem wir nach 101 Dalmatiner. Plötzlich wollte
jeder so einen Hund haben, aber zum Glück konten sich viele Eltern
gegen den Hundewunsch der Kinder wehren. Jedenfalls blieben die
Tierheime von einer späteren Dalmantinerflut verschont.

Tja wieviele der Clownfische wegen des Films das Zeitliche segnen,
läßt sich schwer sagen, da man tote Fische von der Größe bequem im Klo
entsorgen kann. Jedenfalls zeigte eine TV Sendung, Hundkatzemaus auf
K+L, wie schwer es ist ein Salzwasseraquarium zu betreiben und
Clownfische darin zu halten.

Es grüßt Folkert