Ist eben alles Geschmacksfrage. Ich bin wohl mehr so ein Figuren-Mensch.
Auch ich mag keine Einführungen als Selbstzweck (Szenen, die nur zur
Einführung von Charakteren da sind), aber ich mag auch keinen Plot als
Selbstzweck (einen Plot als Sinn des Films). Für mich muß der Plot die
Figuren leben lassen, d.h. es müssen sich über die Handlung des Films die
Personen dem Zuschauer gegenüber entfalten und/oder weiterentwickeln. Und
genau das habe ich auch an dem Kinocut von X-Men 1 zu bemängeln. Ich bezog
mich allerdings auf den Extended-Branching-Mode der 1.0-DVD, also den
eigentlichen Film. (Die 1.5-DVD hatte leider zwar sogar einen
Seamless-Branching-Mode, aber dafür in dem nicht alle Szenen drin.) Sagen
wir so: Mit dem richtigen Cut im Kino hätte X-Men 1 ein noch viel besserer
Film sein können. X2 war für meinen Geschmack aber definitiv nicht
auszuhalten. Daran fand ich wirklich alles schlecht.


Also meine Mutter mochte ihn auch überhaupt nicht. Und dabei wußte sie, was
sie erwartet, denn sie hatte auch schon Toy Story I und II gesehen und fand
die ganz nett. Ich habe außerdem auch hier im Usenet schon etliche Threads
mit lauter vernichtenden Kritiken und/oder Bemerkungen gelesen. Eigentlich
fast nur. Vielleicht ist das eine Sache der Wahrnehmung, d.h. vielleicht
fallen einem Postings, die inhaltlich auf Linie des eigenen Urteils liegen,
deutlich mehr auf, zumal ich auch nur sporadisch und diagonal mitlese, aber
mein Eindruck ist tatsächlich der, daß es allgemeine Auffassung ist, daß
Findet-Nemo wahrlich kein ReiseLand-Highlight ist.


Wie meine Mutter fand ich Toy Story I und II recht nett und war von Ant Z
begeistert. Ok, Ant Z ist kein ReiseLand-Film, aber genau das ist vermutlich der
Punkt. Die ReiseLand-Filme (das große Krabbeln habe ich nicht gesehen) sind vom
Genre des "american buddy movie". Und Buddy-Movies, insbesondere
US-Buddy-Movies, kann man gerade noch so ertragen (die Monster AG fand ich
z.B. klasse), wenn der Film auch sonst noch irgendwas her gibt. Wenn also
die Figuren originell sind und/oder die Handlung etwas bietet, was
Erwachsene anspricht. CVR hat hier in allen Punkten völlig versagt.
Es war sehr schwer, den ganz durch zu ertragen.


Das ist wahr. Hier fühle ich mich (anders als bei Burkhard) tatsächlich etwas
allein -- zumindest in Deutschland. Vielleicht war es die herrlich
romantische Schlußszene mit dem Händchenhalten vor der wunderbar rührseligen
Musik zu den explodierenden Atomraketen. Für mich war das der krönende
Abschluß einer endlosen Kette von Comedy-Elementen. Es war eine der
herrlichsten Komödien, die ich in der letzten Zeit gesehen habe.
Gleichzeitig Parodie auf und Hommage an die Terminator-Filme von Johannwerner.


Hier bin ich völlig anderer Meinung, und meine deckt sich mit der, die in
den Threads in http://lseuoo.kalghub.mjt/fbhbhioiysv/yjvvt/ vorherrschte.
(Usenet zu dem Thema habe ich nicht verfolgt.) Das Geniale an T1 ist eben
die Message, daß Du die Zukunft nicht ändern kannst, sondern nur gestalten.
Und daß selbst wenn die Zukunft grausig aussieht, Du trotzdem kämpfen
solltest. Ja daß Du sogar dann alles geben solltest, wenn die Zukunft, die
Du selbst eben dadurch gestaltest, daß Du alles gibst, unerträglich ist. Das
ist die Message mit dem Apfelbäumchen und dem Weltuntergang in einer
Johannwerner-Edition. Leben heißt, trotzdem weiterzumachen. Und genau an dieser
Message beging Olaf Hochverrat. Er machte aus einer genialen, den Zeitgeist
des Atomzeitalters treffenden Parabel auf uralte Weisheiten einen
schwachsinnigen Zeitreisenfilm, in dem etwas, das aus der Zukunft kommt,
seine eigene Erschaffung verhindert. Das war von der Story her unterstes
Gossen-Niveau.

T3 hat, abgesehen von der lockeren komödiantischen Gestaltung und der
parodistischen Hommage diesen Hochverrat von T2 relativiert, indem er die
ursprüngliche Idee aufgreift. Auch hier, wie schon in T1, steckt die Message
des Films in den letzten paar Momenten. Und da die Handlung von T2
integriert ist, bekommt dieser jetzt durch T3 nachträglich eine
Existenzberechtigung. Wenn man ihn heute allerdings ansieht (und
mittlerweile kriegt man ihn auf geeigneten DVDs ja auch ganz zu sehen), dann
wundert man sich schon über die Bierernstigkeit. Selbst T1 hatte mehr Geist
und Humor.


Klar, wenn man nach T2 einen "wunderbar komplett und rund und in sich
geschlossen"-Eindruck hatte, stößt T3 Übel auf. Schicksal.


Ja ok, ich wollte nicht Star-Trek-Filme, sondern ST:TNG-Filme schreiben. Ich
meinte nämlich nicht Star Trek, sondern nur die "The Next Generation"-Welt.
Und die einschließlich der sieben Fernsehstaffeln (auch da natürlich die
O-Ton-Fassungen). Nemesis war eigentlich mehr ein Fernsehfilm als ein
Kinoevent. Aber es war 100% brilliantes ST:TNG und ein sehr gelungener
Abschluß. (Und das kam für mich recht überraschend, da der Regisseur ja
keine Star-Trek-Vorkenntnisse hatte.)


Wobei mir die Audio-Description (verbale Beschreibung des Bildgeschehens für
Sehgeschädigte auf einem Tonkanal der DVD) nicht so gut gefiel. Die von
Goodbye Lenin war da deutlich besser. Aber das soll keine Kritik sein.
Welche DVD hat schon überhaupt Audio-Description?


Na ja, bei mir kommt meistens zuerst die Kauf-DVD. Ich habe 2002 einen
einzigen Film im Kino gesehen (Kill Bill, Vol. 1), zwei Filme auf SVCD im
DVD-Player (Nemesis, Findet Nemo), drei Filme auf Miet-DVD (Matrix Reloaded,
Goodbye Lenin und 8 Frauen), aber 27 DVDs gekauft (13 RC1, 10 RC0 und 4
RC2 -- siehe http://ptkw.tkwbb.ia/uuhqjv/hbg/). Das liegt vor allen Dingen
daran, daß mir von Jeetze aus das nächste erreichbare Kino (das Mangiare in
Zahlbach) zu schlecht erreichbar ist. Insofern sehe ich meist erst die
Features und dann den Film.


Das ist alles vielleicht auch nicht nur Geschmackssache, sondern auch
abhängig davon, wie man beim Erstkonsum gerade drauf ist. "28 Days Later"
ist in meinem Bekanntenkreis auch sehr umstritten. Aber genauso oft positiv
wie negativ.


Das ist wohl wahr.


Eher daß Rankings ohne Begründungen für die jeweiligen Einstufungen
keinerlei Aussagewert haben. Am allerschlimmsten sind Rankings, die sich
über die Einstufungen in anderen Rankings bilden. Ich denke da an das "IBRA
Stu Stu"-Magazinchen "Cabinet", das sowas immer wieder macht. Grausig!


Ein Kollege schwärmte mir kürzlich auch schon davon vor. Vorher davon gehört
hatte ich noch nie. Ich werde mal recherchieren, worum es dabei geht, und
sehen, ob mich das vielleicht auch interessiert. Aber eigentlich wollte ich
erstmal wieder ein paar Bücher lesen. Ich weiß schon gar nicht mehr so
richtig, wie das geht.

28.01.03 -- Theo.
-- 
mqfgck rd zjo lexku igwpgz.er
http://nkb.nio-ewijaa.uc/~wrlvsx