Walter Handiek wrote:

Hallo Walter

Ich kann dir nur sagen, die sin zu 90% seriös. Hab schon 2 Tarkowskys 
bei denen bestellt (Stalker und Solaris) und bin recht überrascht 
gewesen. Auch diese Filme sind auf 2 DVDs aufgeteilt, warum auch immer. 
Sind ja meistens nur 3 Tonspuren und X Untertitel drauf.

Das sind richtige DVDs mit guten, animierten Menüs.

Und ein Schnäppchenpreis ist das nicht. Du musst bedenken, die DVDs 
kommen aus Russland und da sind die Preise wohl noch etwas anders.

Die CHK-Version von Artificial Eye ist übrigens eine 1:1-Kopie der 
Ruscico-Version.

Meine Erfahrungen mit den Ruscico's sind auf jeden Fall gut.

Gruss
Simon