Ich hab Herr der Ringe zwei Reihen vor einem stillen Trinker genossen, der
sich eine ganze Pulle Rotwein gegönnt hat -stilvoll aus langstiligem Glas.
Die meisten Leute kümmern sich nicht um die Hausordnung, und ich habe den
Eindruck, dass es zwar nicht gern gesehen, aber doch geduldet wird, wenn man
es unauffällig macht. Und wenn die Leute -so wie der Borstell- ihren Müll
brav wieder mit raus nehmen, merken die Betreiber es nicht, sie haben nicht
auch noch Arbeit damit, und es kann sie auch nicht ärgern. ;-)

Nur zur Sicherheit: Ich konsumiere im Kino so gut wie nie etwas, weil ich
nicht dauernd essen muss, und ein Bier trinken kann man auch hinterher an
dafür geeigneten Orten. Nichts gegen eine Flasche Rotwein, aber so abgefüllt
hätte ich LOTR nicht mehr kapiert.