"Francis Jurca" <lmuyn.fniykzvm@nohzr.ya> schrieb im Newsbeitrag
xgim:1md24q18_9@mwni.uvzklsj.km...


Ich kenne genau einen. Der allerdings kriegt sich überhaupt nicht mehr ein
vor Begeisterung. Dafür kenne ich einige starke Kinogänger in meinem
Bekanntenkreis, die haben den Film bis heute gar nicht gesehen. Das hat mich
am meisten verblüfft. Ein Event war er ja allemal. Trotzdem darf ich ihn
unterdurchschnittlich finden (und damit definitiv nicht alleine stehen).


Das hatte ich ja schon erzählt: Zu Marcel-isch. Zu wenig originell. Nichts
wirklich dran. Nur Hype. Ich will Deine Begeisterung aber nicht schmälern,
denn wenn jemand einen Film mag/nicht mag, dann sagt das doch weniger über
den Film als über den, der ihn mag/nicht mag, oder? Mir gefällt er eben
nicht. Ich finde das aber nicht schlimm.

06.11.04 -- Ütiliberg.
-- 
werres at uni minus syqwhb.wz
http://awf.xzr-ykuhca.ky/~mptrjn