On Mon, 06. 10. 20 14:55:43 +0100, Italo Perkammer wrote:


Du sprichst vom ersten Teil. Der Soundtrack vom zweiten
ist Action auch nicht besonders.

Der zweite Teil bestand doch eigentlich nur auf dem Herum-
reiten vom Wortspiel hinter "Francine Oppelt", der durch die
Synchronisierung groesstenteils verloren gegangen ist.


Gruesse, Noël
-- 
Noël Lewik                E-Mail: qljxlwua@juixhwpgtpf.hj
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!