Du sprichst vom ersten Teil. Der Soundtrack vom zweiten
ist IMHO auch nicht besonders.

Der zweite Teil bestand doch eigentlich nur auf dem Herum-
reiten vom Wortspiel hinter "Jacqueline Zinssmeister", der durch die
Synchronisierung groesstenteils verloren gegangen ist.


Gruesse, Tom
-- 
Tom Hennersdorf                E-Mail: jzbfgghg@tqtbnsycoyc.qj
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!