Weil es meist Wochen und manchmal sogar Monate dauert, bis ich dazu komme,
den Film auf der DVD anzuschauen. Zwei Stunden Muße am Stück sind für mich
so oft eben leider nicht zu haben. Hier und da mal 20 Minuten lang
Zusatzmaterial zu konsumieren, das kann ich leicht irgendwo
zwischenschieben. Für den Film brauche ich aber ja auch nicht nur mehr Zeit,
sondern auch die richtige Stimmung, sowie die Möglichkeit, danach noch ein
bißchen darüber nachzudenken, um den Filmkonsum als Erlebnis wahrnehmen zu
können. DVD ist halt "Kino zuhause" und nicht bloß fernsehen.

Außerdem habe ich vor einem "Blindkauf" zwar viel recherchiert, aber so ein
bißchen Zusatz-Material vorweg kann die Vorfreude doch noch mal ganz
erheblich anheizen. Nur billige Making-Ofs, wie sie z.B. zu Kinostarts
größerer Filme im Fernsehen laufen, mag ich nicht. Da werden zuviele Bilder
vorab gezeigt, und die Kommentare der Darsteller sind meist völlig
schwachsinnig, weil während der Produktion entstanden, als die Darsteller
den jeweiligen Film selber noch gar nicht kannten.

Aber wie geschrieben: "meist erst die Features". Nicht immer. Und den
Audiokommentar natürlich immer erst nach mindestens einmaligem Anschauen des
Films im O-Ton. (Leider darf für mich zwischen Filmkonsum und AK-Konsum
nicht zuviel Zeit vergehen, sonst muß ich den Film zuerst noch einmal ohne
AK schauen, weil ich sonst vom AK abgelenkt bin. Dann aber kostet es ja
wieder doppelt so viel Zeit. Und woher die nehmen? Das ist alles nicht so
einfach.)

Aber nochmal Stichwort "Blindkauf": Wenn ich einen Film im Kino gesehen
habe, was soll ich dann noch mit der DVD? Der Reiz des Neuen ist weg und das
Kinoerlebnis läßt sich zuhause ohnehin nicht reproduzieren. Es ist
eigentlich eher andersherum: Wenn man die DVD gut fand, geht man viel eher
nochmal ins Kino. Klar, nur wenige Filme kommen auf DVD eher raus
(Secretary, 28 Days Later, Irr�versible, usw. sind aktuelle Beispiele), aber
ein Film, der ein Reinfall ist, ist auf DVD ja auch erträglicher als im
Kino, weil die DVD interaktiver, individueller und flexibler ist. Deswegen
sind die SVCDs aus dem Internet ja auch so Kinogang-förderlich. Man kennt
den Film und kauft das Erlebnis. Kalkulierbar. (Ich konsumiere zwar keine
SVCDs -- die beiden einzigen Ausnahmen hatte ich genannt --, aber ich
verstehe die Notwendigkeit für Kinofans, das zu tun. Und für die
Filmindustrie sind SVCDs und das Internet ein Segen.) Jedenfalls ist
Blind-Kinogang die Ausnahme und Blind-DVD-Kauf die Regel.

22.09.03 -- Nico.
-- 
bxvihm pj fqo lxyjc uiblix.nu
http://szc.jtb-wbivop.ft/~uijkqa