Hi!

der

Ok, da habe ich mich wohl missverständlich ausgedrückt:

Wenn es wie bei X-Men nur die Kinoversion plus seperate Deleted Scenes gibt,
dann gehören die für mich nicht zum Film dazu, sondern leuchten lediglich
aus, wie der Film hätte sein können. Wenn sie Deleted Scenes vernünftig in
den Film hineingebunden haben (wie das bei deinen Beispielen der Fall ist),
ist das eine andere Sache, aber auch nicht immer eindeutig.

Was die von dir aufgezählten Beispiele angeht:

Alien 1-4: Meine DVDs sind zwar schon da, aber ich habe sie noch nicht
geguckt. Ich vermute aber mal, daß ich bei Filmen 1 und 4 den neuen Schnitt
sehr überflüssig finden werde (ich meine - wenn sie sogar schon im Booklet
schreiben, daß sie den DC nur gemacht haben, damit mehr Leute in die
Kinowiederauff�hrung gehen...), bei 2 finde ich die Langfassung definitiv
besser (die kennt man ja schon), und auf die Langfassung von Film 3 bin ich
sehr gespannt.

Von Almost Famous und Apocalypse Now kenne ich in der Kinofassungen gar
nicht, die Langfassungen gefallen mir sehr gut.

Devas finde ich ebenfalls die Langfassung deutlich besser. Am Rande: Von T2
finde ich beide Fassungen ungefähr gleich gut, die lange Fassung ist halt
nur... länger. Mit all den Vor- und Nachteilen, die das hat. Bei
"Independence Day" finde ich die Langfassung sogar deutlich schlechter.

Bei Blade Runner ist die neuere Fassung ja sogar ein Director's Cut und
somit so, wie der Film schon ursprünglich hätte sein sollen. Und der Film
ist in dieser Version auch tatsächlich eine ganze Ecke besser.

Was LotR angeht, habe ich schon recht viel im DNZK-Forum dazu geschrieben
(Username Avazcrjo), daher paste ich das hier einfach mal rein. Ist
allerdings primär auf TTT bezogen:

---cut---
Originallink:
http://sfv.uiogfll.jx/zqc/Vlibw18/AEKI/842152.nfdi
Hi!

Ich gebe beiden Seiten in gewisser Weise recht.

Eins vorweg: Ja, ich habe die Bücher mal gelesen (vor ca. 4 Jahren), bin
aber kein grossartiger Fan von ihnen.

Zur TTT-SEE:
Wie schon in der Fellowship-SEE, finde ich sämtliche ergänzte Szenen für
sich genommen ausnahmslos gut bis klasse. Viel wird besser erklärt (vor
allem Vincenzo), und viele Charaktere wirken deutlich dreidimensionaler. Und
viele vermisste Momente des Romanes sind wieder drin.

Aber: Die Kinofassung von TTT hatte einfach einen besseren Spannungsbogen.
Sowohl dramatisch als auch emotional.


Was die Dramatik angeht:

Von ein paar Ausnahmen abgesehen ist die komplette Disc 1 jetzt ziemlich
ereignisfrei. Hier sieht man 120 Minuten lang, wie Charaktere eingeführt
werden, wie sich Charaktere kennenlernen, wie Charaktere von Punkt A nach
Punkt B wandern/rennen und sich dabei unterhalten. Wirklichen Konflikt gibt
es hier nur kurz durch Wormtongue. Selbst Gollum ist ziemlich schnell zahm.
In einem Roman funktioniert das, man liest sowieso in Etappen, und mehrere
Kapitel Erklärungen sind nicht so schnell ermüdend wie wenn man stillsitzt
und dem ganzen am Stück zuguckt.
Dafür hat man in der SEE aber natürlich den Vorteil, daß die ganze
Geschichter komplexer und vor allem kompletter wirkt. In der Kinofassung
hatte man (sicherlich auch ohne Kenntnis des Romans) das Gefühl, daß hier
und da ein paar Informationen zu wenig da sind und daß generell ein bisschen
was fehlt.
Es ist schon eine Gratwanderung zwischen zu wenig Infos und zu langen
Erklärungen (und daß Romane allgemein eher zu letzterem tendieren, macht
deren Verfilmungen nicht gerade dankbarer), und durch Kinoversion und SEE
werden beide Seiten des Spektrums angeschnitten.


Was die Emotionen angeht:

Das Ende der Kinofassung war irgendwie zufriedenstellender. Wolfram Rede aus
dem Off zu den Bildern aller Schlachten ist einfach wunderschön, der "we
have to believe that there is something better than all this" Aspekt kommt
wirklich gut rüber und lässt sämtliche Emotionen des Zuschauers hier in
einem grossen Klimax kollimieren. Vincenzo schliesst sich noch kurz dieser
Neigung an, Gandalf weist auf die noch kommende grosse Schlacht hin, und auf
geht es mit diesem Hoffnungsfunken im Herzen der Zuschauer, kontrastiert mit
Smeagols "Zurückverwandlung" nach Gollum, auf in den Abspann. Emotional ein
sehr zufriedenstellendes Ende.

In der SEE hingegen hat man noch ein paar Einlagen leichten Humors mit André
und Gregor. Und ein paar Orc-fressende Bäume. Versteht mich nicht falsch,
ich mag die Szene mit Legolas und Gimli. Ich mag auch die Flotsam and Jetsam
Szene. Und auch die Huorns (sp?). Sehr gerne sogar. Für sich genommen. Aber
hier wirken sie einfach ein wenig im Weg, sie nehmen der grossen
vorhergehenden Dramatik den Wind aus den Segeln, so daß sie bei Beginn des
Abspannes kaum noch in den Köpfen der Zuschauer ist. Aber dazu ist die SEE
ja auch gemacht worden, hier wird zugunsten der Komplettheit der Story etwas
weniger Rücksicht auf Spannungsbögen und emotionalen Kontext genommen.
Deshalb sollte man IMHO auch niemandem die SEE zeigen, der nicht bereits die
Kinoversion gesehen hat.
SEE ist für Leute, die die Kinoversion kennen, und gerne noch mehr
Hintergrundinfos haben, die den Rahmen des Kinofilmes sowohl zeitlich als
auch strukturell eigentlich sprengen würden.


Deshalb kann ich auch nicht wirklich sagen, welche Version mir besser
gefällt. Das eine ist wirklich der bessere Kinofilm. Und das andere ist
einfach die komplettere Geschichte. Beides hat durchaus so seine Reize. Ich
bin jedenfalls froh, daß ich beide auf DVD habe.

Björn.