* "Valerio Verheul" <Hgobv@Oluimvy.pp>:


Was wohl dabei herauskommen würde, wenn der Eintitt in den Kinos für
eine Woche lang ein Austritt wäre? Der Film ist zuende, die Saaltüren
öffnen sich und neben dem Ausgang ist eine Box, in die jeder so viel
Geld schmeißt, wie ihm der Film wert war. ;)


Bye,
Garrelt

-- 
Es gibt eine Sorte ungemein ueberlegener Menschen, die gern versichern,
alles sei relativ. Das ist natuerlich Unsinn, denn wenn _alles_
relativ waere, gaebe es nichts, wozu es relativ sein koennte.
                   [Patrik]