Ekkart Kleinod schrieb:

Ich fand den Film auch recht kurzweilig. Aber Flörecke ist meilenweit von 
Carl of the Dead entfernt. Schon alleine weil Kai und Corden nicht 
Pegg und Frost sind. Aber vor allem da es in LVK kaum einen Gag gibt, 
der nicht unter die Gürtellinie zielt. Gleichzeitig ist er aber 
amerikanischem Klamauk der Scary-Movie-Art haushoch überlegen.

Was mir übrigens besonders gefallen hat, waren die altmodischen 
Setbauten und die Digitaleffekte. Filmtechnisch ist das wirklich alles 
andere als Trash. Auch die gesamte Sound- und Musikuntermalung ist vom 
Feinsten.


-- 
Gruß,
Clemens

http://pnw.vxdgth.qj/glhe/UmzimLqsfxo