mich

Also das Phänomen kenne ich auch. Obwohl ich oft ins Kino gehe und viele
Filme auf DVD gucke, scheine ich immer genau die nicht zu kennen, die man
"gesehen haben muss". Umgekehrt, kennen die Kolloeen und Freunde dafür
"meine" Filme nicht. Finding Nemo war jetzt mal eine Ausnahme.


Für mich ist's der beste Animationsfilm hinter Shrek und Prinzessin Mononoke
(Spirited Away habe ich noch nicht gesehen). Ich weiss nicht, was das über
mich aussagt. Dass du ihn nicht magst, finde ich natürlich auch okay. Bin ja
nicht so ;)

mfg, Ivano Stepien