Hi!

und

Kann ich irgendwo nachvollziehen, aber mir persönlich würde so etwas zuviel
vom Film vorwegnehmen. Gerade was Spoiler angeht, sind sie in
DVD-Bonusmaterial ja nicht zimperlich, schliesslich ist im Normalfall davon
auszugehen, daß die Käufer den Film bereits kennen. Ich bewahr mir das daher
lieber für nach dem Film auf. Und wenn man deshalb etwas warten muss, bis
man irgendwann mal Gelegenheit hat, den Film zu gucken, ist das doch auch
nicht so schlimm.

des

Klar, dito.


Alle paar Jahre mal wieder gucken? Freunden zeigen? Das Bonusmaterial
gucken? Einfach zu wissen, daß man den Film besitzt und immer wieder gucken
könnte, wenn es einem danach gelüstet?

Die DVD kommt ja im Normalfall auch erst so einige Monate nach Kinostart in
die Läden. Meistens kann ich dann den Film bereits ein zweites Mal gucken,
ja ich freue mich sogar bei guten Filmen darauf, ihn endlich ein zweites Mal
von DVD gucken zu können. Und bei schlechten Filmen... kaufe ich mir die DVD
ja nicht. :)


Au... mit solchen Aussagen wäre ich sehr vorsichtig. Sicherlich gibt es
einige Leute, die häufig ins Kino gehen, aber vorher gerne mal von SVCD
austesten, ob ihnen der Film überhaupt zusagt. Aber ich bezweifle sehr
stark, daß das die Mehrheit ist.

Aber ich behaupte doch mal, ein Grossteil der SVCD-Sauger gehen danach NICHT
nochmal ins Kino, solange es nicht eins der Riesenepen � la LotR ist, die
man einfach auf der grossen Leinwand gesehen haben muss. Gerade kleinere
harmlosere Komödien leiden da sicherlich sehr drunter. Die meisten Leute
finden den Film nicht "wichtig" genug, um ihn noch ein zweites Mal im Kino
zu sehen. Und wer gerne vorher ein kleines Vorab-Preview hätte um
einschätzen zu können, ob ihm der Film wohl gefällt - dazu gibt es Kritiken
und Trailer.

Und ausserdem finde ich: Selbst wenn jemandem ein Film nicht gefällt und er
ihn komplett geguckt hat, hat er dafür gefälligst auch den Eintritt zu
zahlen. Schliesslich hat er die Früchte der Arbeit vieler Menschen
konsumiert, und die wollen davon auch gerne leben. Wenn man ihn sich aber
aus dem Netz anguckst und nicht mag, dann geht man danach doch nicht mehr
ins Kino. Und dann ist man nicht besser als Leute, die nach dem Kinobesuch
an der Kasse stehen und sich beschweren, der Film sei nicht gut gewesen und
man wolle sein Geld wiederhaben.

Bruno.