So eine Hausordnung oder entsprechende AGBs dürfen wohl als nichtig
angesehen werden, wenn sie den Kunden dazu zwingen, 12 Stunden auf
halbwegs gesunde Nahrung zu verzichten (wozu Popcorn und Multilland wohl
weniger gehören) und vorher nicht klar ist, ob und zu welchem Preis
überhaupt gesunde Nahrung erhältlich ist.

Während der etwa 2-3 Stunden einer normalen Kinovorstellung
muss man normalerweise nichts essen und trinken. 

Bei 12 Stunden ist ein Verzicht nicht gesund. Wer also aus Vorsicht
selbst etwas mitbringt (z.B. ein paar belegte Brötchen), dagegen kann
kein seriöser Kinobetreiber etwas einwenden.

Da man jedoch nicht vollbepackt mit Chipstüten und Sixpacks Bier
dort antanzen soll, ist verständlich, denn damit macht der Kino-
betreiber ja sein Geschäft. Im Restaurant kann man ja auch nicht
einfach seine eigene Weinflasche auspacken.

	Größe, Oskar