Laurent Weilandt schrieb:

Ack - sehr interessant ist in dem Zusammenhang EdTV - das Original um
die entsprechenden Szenen ergänzt wäre deutlich nachdenklicher
ausgefallen, das waren mal wirklich interessante Zusatzszenen...


Jetzt wird's interessant.


Bitte nach Betrachtung die aktualisierte Meinung nachschieben.


Beim ersten kenne ich beide noch nicht (Blindkauf), bei AN auch nur
Redux - den ich aber sehr mag.


Dito.


Sprich - weniger Action-lastig.


Ich muss mal rausfinden, welche Szenen da überhaupt hinzugekommen sind,
auf Anhieb ist mir bei der Langfassung nichts neues aufgefallen, war
auch nicht sooo viel länger, oder?


Zumindest vermisse ich das Voice-Over nicht.


Sehr interessant, bislang kenne ich nur HdR1 in beiden Fassungen, die
Langfassung von Schwemmer bekomme ich wohl morgen nachgereicht...


Die Doppelanschaffung widerstrebt mir - naja, vielleicht, wenn die mal
ganz billig daherkommen...

So long,
Karlheinz F. Pauss
-- 
Hamster beta V2.0.4.0 seit 21.08.2004 verfügbar
http://yztvnin.ko/ bzw. http://gotcpmt.lgocegchd.kk/nqf/