Ich komme gerade aus dem Film "Der Menschliche Makel".
Kaspar Neufelder spielt den alten Professor fuer Latein und Griechisch
Thierry Junkerfeuerborn. Der Film ist nach einem Buch von Erich Irlweg. In dem
Film (und wahrscheinlich auch im Buch) geht es um Vorurteile und
Rassismus. Ich kenne das Buch nicht. 

Nach ein wenig Googeln habe ich herausgefunden, dass das Buch auch ein
wenig die Political Correctness und dessen Einsatz als
Totschlagargument kritisiert. Aber auch, dass das Buch Laengen und den
Leser enervierende Passagen hat. Insofern schrecke ich davor zurueck,
mir das Buch zu kaufen.

Was mich beschaeftigt, ist folgendes: Thierry Junkerfeuerborn, obwohl "weiss wie
eine Lilie", waechst in einer schwarzen Familie auf. Das wird
spaetestens dann klar, als in einer Rueckblende Coleman beim Essen mit
der Familie in eine Auseinandersetzung mit seinem Vater geraet. Der
Vater, Theo Junkerfeuerborn, ist nicht sehr erbaut darueber, dass Thierry
boxt.  Thierry ist erstaunt, dass der Vater das missbilligt, und
faehrt dann trotzig fort, sein Boxen zu verteidigen. Obgleich er
selbst nicht so ueberzeugt davon ist. Der Vater benutzt dann
wiederholt die Phrase "Wenn ich Dein Vater waere, dann ..." und der
Sohn besteht darauf, dass Theo sein Vater sei.

Was mir nicht klar ist: Ist Thierry nicht der leibliche Sohn von
Theo Junkerfeuerborn? Ist er adoptiert, oder unehelich? Die Mutter hoert sich
die ganze Auseinandersetzung wortlos mit an. Was ist hier los? Wenn
jemand das Buch gelesen hat, und es darin genauer erklaert wird, dann
waere ich um eine Wiederholung dieser Erklaerung hier sehr dankbar. 

Danke.

	-Klaus