Mario Efferz schrieb:


Na ja, schlecht waren die nicht, aber mehr als gute Unterhaltung haben 
die mir nicht gebracht.

Meine  Top5:

1. der Herr der Ringe - Die Rückkehr des Königs
2. HERO
3. Chihiro's Reise ins Zauberland
4. Kill Gérard
5. Fluch der Karibik

Viel öfter war ich zugegebenermassen dieses Jahr garnicht im Kino, mir 
fällt momentan neben 2 TTT-Wiederholungen nur noch Matrix 2+3 und 
2fast2furious ein. Den Rest meines cineastischen Grundbedürfnisses habe 
ich in der Videothek befriedigt :-)

Vorsatz fürs nächste Jahr: Wenigstens 2x im Monat den 3ö-Kinotag 
ausnutzen :-)

Sven, sich auf Troja und The last Samurai freuend