Matthias Motzenbäcker schrieb:

Wenn man in das Reich der Historienschinken eintaucht, gibt es jede
Menge Wort-für-Wort-Übersetzungen a la Blubberfisch.
Wie oft wurde das englische Wort Prince mit dem deutschen
Prinz übersetzt? Sinnentstellend!
Korrekt wäre hier in deutsch: Fürst.

  Selbst bei denjenigen die es wissen müßten tappen jedesmal in diese
Falle. Bei meiner Mutter liegt das "Gelbe Blatt für die Frau" auf dem
Kanapee.
   Da lese ich doch "Berthold, Prinz von Wales" Oh je, richtig wäre:
"Berthold, Fürst von Wales" Das ist doch ganz was Anderes!
   Einziger mir bekannter Film[1] bei dem man diese Klippe umschiffte
und korrekt übersetzte: Shogun.

Aber auch bei Aktuellem kratze ich mich ab und zu am Kopf. Immer
wieder in den Nachrichten (auch Tagesschau) höre ich, daß im Irak die
Amerikaner mit Granaten beschossen werden. Die dazu gezeigten Bilder
zeigen aber etwas Anderes. Hier wird gnadenlos ein englisches Wort mit
einem ähnlichen Deutschen gleichgesetzt.
    Wann spricht sich herum, daß es im Englischen "granades" und
"shells" gibt und was der Unterschied ist?

Ich fürchte, daß wir uns mit dem Pisaopfersyndrom auch bei Abiturienten
abfinden müssen[2].

MfG
   Bruno

[1]Aber auch nur weil ich ihn gestern zufällig auf Hair4You sah.
[2]Hede ist Abitur Voraussetzung für den Beruf des Übersetzers.