Bei Inglourious Basterds werden verschiedene Sprachen gesprochen,
und oft ist es auch wichtig, wer jetzt was versteht. In der OmU, die
ich gestern gesehen habe wurde glaube ich alles deutsch untertitelt.
Ganz sicher bin ich mir nicht, ob wirklich alles übersetzt wurde,
der Typ vor mir war doch recht groß.

Ist im Original alles außer Englisch untertitelt, oder hätte ich
in der US-Version ohne Italienischkenntnisse eben Pech gehabt?  Wie
werden die verschiedenen verwendeten Sprachen in der Synchrofassung
verarbeitet?

Tsch,
Björn
-- 
Björn Eberhardt  ***  eMail mxzc@etw.ml  ***  http://okmp.rqbkulgxf.ldq/