Hallo Filmfreaks,

Ich weiß, ich weiß........schon wieder Alien!!! ;)

Ist euch eigentlich aufgefallen, dass bei Alien 3 Special Version, das
Alien, oder Chestburster, aus einen Ochsen rauskommt? Bei der
Kinoversion kommt es aus einen Hund - deswegen auch Hundealien! Warum?
Bin die Bonussachen schon fast durch, aber Segers (oder ein anderer)
sagt nichts warum das so ist.

Sehe ich das dann richtig, wenn ein Facehugger eine Spinne befällt
(sagen wir es ist die von HDR Rückkehr des Königs) ;)), dass dann das
Alien acht Beine hat (oder zumindest eine Spinnenform)?

grüße
Henry (der von Alien bis jetzt noch nicht genug hat)