TRUDI.


Also nach der Vorschau hatte ich mir irgendwie ganz was anderes von dem Film
erwartet. Nachdem ich ihn dann gesehen hatte war ich irgendwie nur noch
deprimiert und musste mir erstmal wieder irgendeinen Popcorn-Film ansehen,
damit meine Stimmung wieder etwas stieg. Ich fand den Film grauenhaft!


Also bei "Klasse" hat der wirklich so gar nichts verloren!


Sorry, aber was hattest du denn bitte von dem Film erwartet?


Ach da muss ich dir zustimmen. Von dem hatte ich mir wirklich mehr
versprochen.