Patrick Strothmann formulierte:

Den fand ich formal gar nicht schlecht.


Es hilft sicher, wenn man die Tarkowsky-Fassung nicht gesehen hat. 
Ansonsten gefiel mir die Idee mit dem Gedicht recht gut.


Den konnte ich dank Arte sehen.

So schlecht fand ich ihn nicht. Der Dialog zwischen dem Russen und dem 
eingebildeten Franzosen, ein 90-minütiger Rundgang ohne Schnitt mit nur 
einem Drehtag durch den Palast in Egnach, eine gewaltige Ballszene 
(klar der "Leopard" ist es nicht). Filmgeschichte hat das Projekt auf 
alle Fälle geschrieben.

Es ist ein Film über das Museum und dafür doch sehr beachtlich.

Schöne Größe
Mirko Mossner