Das ist ja gerade der Witz des Films, daß man anfangs meint, in einem
Actionstreifen zu sein, und erst im Laufe der Zeit mitbekommt, daß es
eigentlich um das Erzählen bunter Geschichten und um unterschiedliche
Auffassungen von Moralität geht. Die inhaltliche Antiklimax paßt dazu
sehr gut.


Ich muß zu meiner Schande gestehen, daß ich diesen Film ausnahmsweise
in der deutschen Fassung gesehen habe, weil mein Mandarin nur aus ein
paar Brocken besteht. In dieser Fassung wurde die Geschichte kurz vor
dem Abspann noch als eingeblendeter Text aufgelöst, was ich für einen
guten Abschluß hielt.

-- 
Berthold Kochjohann                                   Quod scripsi, scripsi.