Ach ...


Eben: es ist plausibler, denn "es" hat im Kinofilm eine hohe
Geschwindigkeit. Im Special müßte das Alien bullig und lahm sein.
LOL


Finde ich auch nicht gut so. 


BTW: Jakof hingegen fasziniert mich.
Da der 3. Teil so schlecht ankam, ist ungerecht.
Teil 4 ist schlechter ...

Alles in allem sind die Kinoversionen ALLE doch besser, als die
Special-Versionen. Die angefügten Szenen bringen mir nix.

Zum Totlachen der Beginn von A4 ...


Wie denn das?


Eben. "Gute Märchen" lesen wir doch immer wieder gerne ...

Aber warte auf den Sommer: AvsP. Evtl. haben wir
dann alle genug ... LOL

Cu
Jean-Luc