beim Zusammenstellen meiner diesjährigen Filmauswahl war ich mir hier
gar nicht so sicher, ob mich die Story interessiert - aber dann hatte
mich dann doch der Trailer überzeugt:


Massimo ist ein Loser wie er im Buche steht: arbeitslos, in einer
runtergeommenen Wohnung mit seiner Freundin und seinem behinderten
Bruder lebend. Seine Freundin ist zunehmend genervt und schläft schon
in einem anderen Zimmer, sein Vermieter fordert immer nachdrücklicher
die ausstehenden Mieten und seine Vorstellungsgespräche für
unbedeutende Nebenrollen in kleinen Filmprojekten laufen auch eher
suboptimal. Einziger Freund ist Nachbar Juergen - ein Möchtegern-Autor
mit Alkoholproblem. Gerade als nach einem vergeigten
Vorstellungsgespräch seine Freundin ihm auch noch eröffnet, sie wolle
ihn verlassen, glaubt er, es könne schlimmer nicht kommen. Weit
gefehlt - der Spaß (für den Zuschauer im wörtlichen Sinne) beginnt
erst: durch Verkettung unglücklicher Umstände und dummer Zufälle
sterben innerhalb kurzer Zeit einige Leute in seiner Wohnung. Und als
ob das noch nicht reichen würde, einen komplett den Tag zu versauen
und in den Wahnsinn zu treiben, versucht sein Freund die Sache
'professionell' anzugehen und die Leichen irgendwie zu entsorgen.
Dumm nur, dass auch noch die Polizei auftaucht um eine Verwarnung
wegen Lärmbelästigung weiterzugeben...

Da bleibt kein Auge trocken. Schwarzhumoriger und makabrer geht es
kaum. Mehrfach konnte ich mich kaum halten vor Lachen, als wir
zugeschaut haben, wie die Geschichte immer absurdere Wendungen annahm
und die Protagonisten auf immer verzweifeltere Ideen gekommen sind, um
heil aus der Sache rauszukommen. 
Die Dialoge waren mit dem starken irischen Akzent nicht ganz so
einfach zu verstehen, aber man hat sich reingehört und die
Schauspieler selbst waren absolut glaubwürdig.
Unbedingt sehenswert. Wer schon Werke wie z.B. "Serial lover" gut
fand, muß einfach diesen Film sehen.

Kay
-- 
heute ohne Sig