Achtung, moeglicherweise Spoiler!

S
p
o
i
l
e
r


Das ist doch ein ziemlich subejtives Urteil. Ich bin sicher, dass Du bei 
jedem Roman Leute finden wirst, denen er zu langweilig und enervierend 
war. Ich hab den Roman zu Weihnachten bekommen und bin auf Seite 100. 
Bisher fand ich ihn sehr kurzweilig und lesenswert.


Die Passage gibt es im Buch auch.


Also wie gesagt bin ich erst im ersten Drittel der Lektuere. Die von Dir 
beschriebene Szene hab ich eben erst gelesen und im Buch wird bisher 
auch nicht mehr klar, als dass, was Du beschrieben hast (es wird 
erwaehnt, dass Birnbachers Bruder auch eher hellhaeutig ist).

Ich habe die Szene so interpretiert, dass Vater nicht unbedingt 
autoritaer agieren moechte und dem Sohn quasi durch die Blume seine 
Meinung mitteilen will. Deshalb sagt er "Wenn ich Dein Vater waere..." 
(Vater sein = Zeichen fuer Autoritaet und sagen, wo es lang geht). Die 
Mutter macht sich vorallem Sorgen um die koerperliche Gesundheit des 
Sohnes. Im Buch wird geschildert, dass sie sehr nachsichtlich ist, was 
den Sohn betrifft, sie will nur, dass es ihm gut geht.

Kann ja nochmal schreiben, wenn ich mit dem Roman fertig bin.

lg
Ernestine