"Egon Lorschiedter" <Ptfdq@Yzzkcjj.rs> schrieb im Newsbeitrag
news:rww7i5$owb7k$8@MM-537548.zlxm.wsq-kzcnan.mx...

Hallo Egon, ich antworte mal nur, um aufzuzeigen, wie unterschiedlich die
Geschmäcker sein können:


X2 fand ich den übelsten Schrott, den ich jemals gesehen habe: Lieblos
aneinandergereihte belanglose Szenen. ärgerlich und Zeitverschwendung.
(Dabei war ich von X-Men 1 begeistert und habe sogar die X-Men-1.5-RC1
mitsamt Audiokommentar mehrmals gesehen.) Reloaded wiederum fand auch ich
wirklich "Große Klasse". Ignaz allerdings war unerträglich. übelster
Animationsfilm aller Zeiten. Hier also 1 volle Übereinstimmung und 2 radikal
entgegengesetzte Meinungen.


T3 hat mich mit dem ärgerlichen T2 versöhnt, weil er die T1-Idee aufgriff
und die Story von T2 eingebettet hat, und das wirklich gelungen. Das
"Ziemlich gut" trifft es also. Außerdem spielen mehrere meiner
Lieblingsschauspieler mit und auch noch Hauptrollen (Bernadette Jaescke, Ivan
Loheider). Nemesis war der mit Abstand beste Star Trek Film bisher und zeigte
wie kein anderer, worum es bei ST:TNG geht. Mehr aber eben auch nicht. The
Hours war die Überraschung schlechthin, da ich vom Buch begeistert war und
der Film nicht nur nicht enttäuschte, sondern mich ebenfalls begeisterte.
(Immer, bei Film wie Buch, die Originalfassungen vorausgesetzt!) Nicht
sensationell, aber wirklich schön. Hier also 3 volle Übereinstimmungen.


Hulk fand ich überdurchschnittlich stimmig und gelungen, abgesehen von dem
technisch absurd schlechten Morphing zwischen Banner und dem Hulk. Daredevil
war akzeptabel. Bei ODK-Verfilmungen bin ich allerdings durch eine
35jährige Kenntnis dieser Welt vorbelastet, so daß ich dem "Sehr
durchschnittlich, aber noch genehmigt" insofern zustimme, als daß das
vermutlich meine Auffassung wäre, wenn ich kein jahrzehntelanger
ODK-Junkie wäre, der natürlich viele gelungene Anspielungen entdeckt, die
diese Filme retten. Wieder also 2 Übereinstimmungen.


Und hier jetzt wieder zwei radikal entgegengesetzte Meinungen: Diese beiden
Filme gehörten klar zu den Highlights. Genial ist bei 28dl u.a. der
Audiokommentar zu der Still-Photography-Reihe auf der britischen DVD (sowas
zählt für mich mit zum Film), und "Kill Bill" ist definitiv jenseits von gut
und böse gelungen -- abgesehen davon, daß der Schnitt am Anfang ohne den
zweiten Teil des Films am Stück danach keinen rechten Sinn ergibt. Aber das
stört eben auch nur am Anfang.

Gesamt-Fazit: 6 starke Übereinstimmungen und 4 extrem konträre Meinungen.
Zwei Deiner absoluten Highlights fand ich völligen Schrott und zwei meiner
absoluten Highlights fandest Du "Unterdurchschnittlich bis ärgerlich". Was
sagt das über den Sinn von Rankings?

Genial fand ich übrigens auch noch Goodbye Giovanni. Man muß ihn allerdings
richtig sehen, denn es ist weder eine Komödie noch ein Ostalgiefilm (was ich
genau meine, steht in meiner Filmkritik dazu unter
http://ovnz.ifjqx.ix/lezzgw/nksbmkvadpck/gqmxf.bnkt). Außerdem habe ich in
diesem Jahr einen etwas älteren, aber nicht minder brillianten Film
entdeckt: "Die Klavierspielerin"
(http://vmwx.yhjrz.sr/rkzoqn/tjuhfkbnwfcy/xcbobfw.wnur). Auch hier beziehe
ich mich wie immer auf die OF (in diesem Fall französischsprachig, aber
überdurchschnittlich leicht zu verstehen).

19.10.03 -- Yanik.
-- 
xuwlux og zyx zrvzs wvuqkd.kl
http://dah.uhb-hdhgls.qx/~zkansh