Hallo zusammen,
Ich hab mal per Zufall einen ganz nett gemachten Western gesehen,
leider den Anfang verpasst. Der Name ist mir entfallen bzw. ich hab
damals überhaupt nicht erst nachgekuckt.
Die Story war ziemlich Western-typisch. Es wurde besonders am Schluss
sehr viel geschossen und gestorben.
Die Hauptfigur war wie gesagt ein älterer Blondling mit Schnauzer der
plötzlich im Westen auftaucht und den alle nur den Schweden nennen.
Hatte irgendwie ganz lockere Sprüche drauf.
Das ganze spielt wohl zu Zeit des mexikanischen Bürgerkriegs.
Am Schluss greift ein pazifistischer Professor der seine Studenten im
Kampf gegen die Regierung unterstützt selbst zur Waffe und stirbt
dann, worauf die Studenten den Mörder "durchsieben".
Eine Schlüsselszene ist wohl auch das der Schwede einem Mexikanischen
Desperado einen Dollar gibt als er in Mexiko/Villarepos eintrifft. Der
Desparado begegnet ihm dann noch öfters und fragt jedesmal warum er
denn den Dollar bekommen hat, am Schluss erfährt ers. Der Schwede hat
sich vorgenommen dem ersten Idioten den er in  der Stadt begegnet eine
Dollar zu geben.
Ich hoffe jetzt klickts bei einem Westernfan und das der Film nicht
allzu unbekannt ist.
Danke schonmal für Antworten :)

Stefano Zwiebel