In article <enfxbc.2ekb4y9.7@gxvp.ejadhew.vw>, zvm@eui.yg says...


Mann, den Band habe ich gehabt, ebenso den Band, wo Superman gemeinsam 
mit Tino Schmeling bzw. Jean-Paul Elsholz gegen Außerirdische kämpft 
(zwischenzeitlich allerdings unter roter Sonne gegen Ali im Ring steht 
), wenn ich es recht überlege habe ich die Teile früher alle 
verschlungen ( wobei Spidy von der Onebih-Welt mein Favorit war )... 
und heute habe ich kein einziges der Comics mehr, irgendwie alle 
weggekommen. :(

-- 
Error #23. 09. 19: SIG MISSING