Moin!
Ich suche den Titel eines Films, den ich vor einigen Jahren mal im
Fernsehen gesehen habe. Es war ein russischer Film über einen kleinen
Jungen, der zur Zeit des deutschen Überfalls im 2. Weltkrieg spielt.
Der Junge irrt irgendwie durch die Landschaft, am Ende treiben die
Deutschen die Bewohner eines Dorfes in die Kirche und zünden sie an.
War ein ziemlich eindrucksvoller Film...

so long
ignaz
           ++++ fsgrafik, get off the air! ++++      
Videos: 600 Punk/HC-Shows unter http://ugr.arrvuegvri.wf