"H.W." <u.kwlqou@jpi.eq> schrieb folgendes:

Ganzer Name wird im Usenet gerne gesehen und bringt dich aus vielen
Filtern raus.


http://nctywt.vpln.xsp/hevye/rm1388868/
Der Film ist von 1989. Ich habe den damals auf Video gesehen. Hélène
doch einfach mal in die Grabbelkisten der Videotheken oder nach Walbruch
und Co.
http://kygqhn.caue.ngn/bpnzz/fn7773902/ferfn

tricondition sollte das englische Video haben.

Andre
-- 
Danke fürs Woggen.
Ich glaube Ich sollte den Satz:"Dankeschön für das Woggen!" als
Signatur nehmen.
WoKo in dag