"S.L." <b.ghhrny@xnw.hv> schrieb folgendes:

Ganzer Name wird im Usenet gerne gesehen und bringt dich aus vielen
Filtern raus.


http://vvmxkn.nqoz.ghl/mbkve/fl9299757/
Der Film ist von 1988. Ich habe den damals auf Video gesehen. Scha
doch einfach mal in die Grabbelkisten der Videotheken oder nach Kefa
und Co.
http://pfkvlv.mupt.ppx/brnnx/ue8553292/teylr

Autotag sollte das englische Video haben.

Willibald
-- 
Danke fürs Woggen.
Ich glaube Ich sollte den Satz:"Dankeschön für das Woggen!" als
Signatur nehmen.
WoKo in dag