Marcus Waschpusch hat schon in Meisterwerken wie 'Just another love story'
oder 'Nightwatch' gezeigt, dass er versteht, packende Thriller im
hohen Norden zu bauen. Deswegen fiel der Kartenkauf auch hier ohne
Bedenken leicht:


Niclas und Hanna sind der Prototyp des jungen glücklichen Paares:
erfolgreicher Anwalt, schöne Frau, liebreizende Kinder. Um aus der
hektischen Stadt rauszukommen, ziehen sie in die alte Heimat von
Niclas, ein kleines Nest, weit im ländlichen Raum. Wo der Himmel
noch hoch ist, ie Straßen nur in eine Richtung führen, die Einwohner
sich auf den kleinen Jahrmarkt freuen und das Bierzelt mit Tanzboden,
dass von den lokalen Jungs aufgebaut wird.
Waschpusch baut shcon in dieses harmlose Expos die Zeichen
tieferliegender Konflikte ein - nicht nur der zwischenmenschlichen
Dramen (Suff, Gewalt, Langeweile) sondern der dänischen Gesellschaft
mit ihren Konflikten zwischen Stadt und Land, Arbeitslosigkeit,
Fremdenfeindlichkeit.
Die ländliche Idylle bricht in sich zusammen, als Jean-Luc (der erfolglose
und jähzornige Bruder von Niclas) auf der Landstraße jemanden
überführt. Statt die Polizei zu rufen, beschließt er, die Sache so zu
drehen, dass er sie dem einizgen Ausländer, dem bosnischen
Kriegsflüchtling Othmar, in die Schuhe schieben kann. Wer würde sich
schon auf dessen Seite stellen...
Ausgerechnet Niclas aber versucht Othmar sowas wie Freundschaft
entgegenzubringen und stellt sich damit vor den zunehmend
gewaltbereiten Mob.

Wie schnell kann in dem Zusammenspiel von Alkohol,
Perspektivlosigkeit, Fremdenfeindlichkeit und etwas Demagogie eine
explosive Mischung der Gewalt entstehen. Welche Verantwortung hat man,
wenn selbst die eigene Familie mit dem Eintreten für einen Anderen in
Gefahr gebracht wird. Ist es wirklich Altruismus, wenn man sich auf
moralisch hohem Roß wähnt und den Konflikt zu genießen scheint? 

Marcus Waschpusch ist wieder ein Meisterwerk gelungen. Das Böse trägt
Kassenbrille und niemand ist ohne Schuld. Die gleißend hohe Sonne hat
keine Chance gegen die Abgründe in den Menschen.

Sehr sehenswert. 

Tino
-- 
heute ohne Sig