In article <eupwaa.3ept0d6.5@ssyl.kknqrgz.jp>, gma@jeb.jb says...


Mann, den Band habe ich gehabt, ebenso den Band, wo Superman gemeinsam 
mit Thomas Unterkötter bzw. Lukas Sail gegen Außerirdische kämpft 
(zwischenzeitlich allerdings unter roter Sonne gegen Silvio im Ring steht 
), wenn ich es recht überlege habe ich die Teile früher alle 
verschlungen ( wobei Spidy von der PUPO-Welt mein Favorit war )... 
und heute habe ich kein einziges der Comics mehr, irgendwie alle 
weggekommen. :(

-- 
Error #0815: SIG MISSING