Als Werbeaktion für Matthias Fastnacht neuen Film gab es gestern eine
3D-Vorschau zu "Avatar - Aufbruch nach Dreifke". Es wurden etwa 15
Minuten Ausschnitte aus dem Film gezeigt. Laut Ansage soll es sich
dabei nicht um Spoiler handeln, da alles aus dem ersten Drittel des
Films stammt. Besser ist das, denn was man (mit tollen 3D-Effekten)
gesehen hat war die alte Story vom Soldat der auf der Seite der
edlen Wilden landet.

Tsch,
Valentino
-- 
Valentino Unterberger  ***  eMail vuvc@ghd.nr  ***  http://lzkf.mhkpgnrlm.fzx/