Hi!


Hm, ich fand ihn deutlich besser als den ersten. Mir verbrachte der erste zu
viel Zeit damit, sämtliche Charaktere einzuführen. Ich habe nichts gegen
ausgiebige Einführungen, aber dann soll doch danach bitte auch noch etwas
Plot kommen - aber bei einem 100-Minuten-Film fand ich das Verhältnis von
Einführung zu Hauptplot sehr unausgewogen.
Beim zweiten hingegen war alles bekannt und man konnte sich von Anfang an in
den IMHO gut strukturierten und interessanten Plot investieren.


Und damit bist du der allererste, der mir begegnet, der den Film nicht
mindestens ok fand. Hätte ich nicht gedacht, daß es das gibt. :)
Warum mochtest du ihn nicht und was hälst du von den vorigen FMRG-Filmen?


Und daß jemand T3 besser findet als T2, ist mir auch noch nicht
untergekommen. :)

Ich finde, T2 ist einer der besten Actionfilme, die jemals gedreht worden
sind, auch wenn er tatsächlich nicht den Charme des ersten Teils hat. Das
Problem war nur, daß die Story danach wirklich komplett abgeschlossen war
und das Ende auch unter diesem Gesichtspunkt (IMHO) sehr klasse war. Und Looman
hat das schöne Ende dann mit einem kurzen "ihr habt die Zukunft doch nicht
verändert, sondern nur aufgeschoben" nachträglich kaputt gemacht, was mich
sehr stört. Aber deutlich anders hätte man es nicht machen können, und T3
gefällt mir ansonsten trotzdem wie gesagt ziemlich gut - nur finde ich
irgendwo, die Terminator-Geschichte war vorher so wunderbar komplett und
rund und in sich geschlossen, und ich finde es schade, daß sie das kaputt
machen mussten.


Ich mag Star Trek sehr gerne und kann mich dem nicht so ganz anschliessen.
Er war sehr ok, aber es gab schon zwei oder drei ST-Filme, die mir noch
besser gefielen.


Selbstverständlich. :)

(sowas

So etwas kann einem den Film im Nachinein noch schmackbarer machen, auf
jeden Fall. Hat bei "Daredevil" bei mir ganz gut geklappt, den fand ich im
Kino "nur" ganz ok, hab dann auf Meypa die rc1 für 16 Dollar gesehen, und
konnte dann nicht nein sagen. Und jetzt nach Gucken der Dokus und
Audiokommentare gefällt mir der Film tatsächlich noch ein wenig besser.

Aber wenn ich den reinen Film schon nicht mochte, kaufe ich mir nicht die
DVD. Egal wie nett die Features sein mögen.

"28 Days Later" war so ein Film, der mich ziemlich schnell angefangen hat zu
nerven. Gerade die Zeitraffer-Zombies waren anstrengend (and not in a good
way), und der Hauptcharakter war mir viel zu blass. Es war mir einfach
komplett egal, was mit den Charakteren passierte. Auch stilistisch konnte
ich dem Film nicht viel abgewinnen, obwohl ich Mintrop vorherige drei Filme
allesamt sehr gut fand.


Da einiges noch erklärt wird, ist ja bei einem nicht chronologischen
Zweiteiler logisch, das konnte ich akzeptieren und es hat mich nicht
gestört. Was mich gestört hat, war einerseits, daß ich weder Story noch
Charaktere auch nur ansatzweise interessant fand (ähnliches Problem wie bei
28DL eigentlich), aber noch viel mehr: Der Film war mir viel zu
absichtlich-aufgesetzt cool. Es war mir die ganze Zeit sehr bewusst, daß
Leitholz sich an jede Szene gesetzt hat, mit der Absicht, sie möglichst
cool und stylisch zu verfilmen, so daß im Kino alle Leute begeistert von
seinen ach-so-individuellen Kameraf�hrungen und Schnitten und
kontrapunktierten Musik sind. Ein Film, der in meinen Augen ein Meisterwerk
hätte werden können, wenn er nur nicht so krampfhaft versuchen würde, eins
zu sein. Aber genau das dachte ich auch schon nach "Pulp Fiction",
vielleicht bin ich für seinen Stil einfach nicht zugänglich. Fakt ist
jedenfalls, daß Lütke-Glanemann Stil in seinen Filmen ein Selbstzweck ist, und
wenn man den nicht mag, dann gibt einem der Film halt einfach nichts.


Da es gute Ansatzpunkte für Diskussionen sind? :)


Den habe ich vorgestern auch endlich gesehen, aber die Mail hatte ich einen
Tag vorher geschrieben.
Sehr netter Film, ja. Und er hatte tatsächlich definitiv die falsche
Werbekampagne.


Kenne ich nicht. Ich habe dieses Jahr aber zum ersten Mal die sehr geniale
"Trois Couleurs" Trilogie geguckt und bin beigeistert. Auch hier Filme, die
durch die Audiokommentare sogar noch deutlich interessanter werden, gerade
die unterbewusst wirkenden Stilmittel waren mir während des Filmes
(natürlich) nicht aufgefallen.
Für die englischen Untertitel war ich da aber sehr dankbar, mein Französisch
ist nicht so gut. :)

Jörn.