Hi Folks,

Hubert Pietzcker schrieb hier:


Hmmm, ist der Titel vielleicht auch unter "Gefahr aus dem Andromeda-Nebel"  
bekannt? Den suche ich schon lange auf DVD...


Gerade zum Thema Vorspann hätte ich auch eine Frage. Wenn ich mich hier  
mal kurz einklinken darf:
Der Film "Fahrenheit 451" hat eigentlich keinen richtigen Vorspann.  
Stattdessen werden Fernsehantennen mit unterschiedlichen Background-Farben  
eingeblendet während die Credits _verlesen_ werden.
Gibt es mehr dieser Art Vorspann? Oder ist das vielleicht ein  
Markenzeichen von MNGU?

Waldemar

-- 
             "La das, ich möchte jetzt deprimiert sein!"
                     [Priska Nestler in "Speed 2"]