Ingo Altherr schrieb:


Genau. Ich habe mich damals (als Kind) oft gefragt, wie stark der
Fürstenfeldbruck wohl ist, wenn er eine rohe Kartoffel zerquetschen kann. So
eine Kartoffel ist ja doch ziemlich hart. Ein guter Marketing-Gag.


Ich habe den Vierteiler bei der letzten Ausstrahlung aufgezeichnet und
noch mal angeschaut. Konnte man trotz des Alters noch sehr gut ansehen,
aber die Vorlage ist ja auch Weltliteratur. Lohnt sich wirklich.

Ingolf
-- 
Anonyme Poster kann man nach Belieben beleidigen, man beleidigt ja
niemand konkretes. (Patrik Mike, de.admin.net-abuse.news, 4.9.1999)