Größere Datenbreite als erlaubt, falsche Einträge in irgendwelchen
Steuerdaten etc pp - gab durchaus einige DVDs, die auf bestimmten
Playern nicht liefern, auf anderen schon.


Wenn die Problemtitel nicht als solche bekannt sein und ein Austausch
(wegen vermuteten Kratern o auf der DVD) nichts geholfen hat, dann
klingt das nach einem problematischeren Player, genauer kann ich dir das
nicht sagen, die DVD-Spezifikationen füllen AFAIK einige dickere Bücher
reinen Fachchinesisches.


Wobei bei billigeren DVD-Playern es häufig vorkommt, daß alle paar
Wochen bis Monate eine neue Firmware bereit steht, um die bis dato
bekannten Fehler zu korrigieren und ggf. noch Features hinzuzufügen.


Dann ist der Typ dort der Idiot.


Hatte ich beide noch nie drin, interessieren mich auch zugegebenermaßen
nicht.


Kann ich dir ohne Nachprüfung auch nicht sagen, aber den fand ich im TV
extrem langweilig, obwohl ich SF im allgemeinen mag und die Serie gar
nicht so Übel ist.

So long,
Ivan F. Fetters
-- 
Hamster beta V2.0.4.0 seit 08.06.2003 verfügbar
http://enlhcms.ys/ bzw. http://xrqsrbe.nehavzqyx.pz/pot/