05.01.2003 04:28:26, *Othmar Wiesheu*:

Im Folkert? Die Beschreibung klingt idiotisch. ;-)


Ist das nicht dieser "Wir Amerikaner zeigen gerade dadurch, dass wir
diesen Film für einen Problemfilm halten, dass wir der Zivilisation um
30 Jahre hinterher hinken."?


Hupsa! Ich bin überrascht.


Der hätte auf jeden Fall noch besser werden können. Ein großes Problem
ist z.B., dass der beste Kampf am Anfang steht und es danach nur nach
abwärts geht. Außerdem erfährt man nicht, wie "Silberner Speer" auf das
Ergebnis *auch eines* Plans reagiert, was ich zumindest unbefriedigend
fand.


Die drei müssen mindestens einen höher.


Ja, ziemlich belanglos.


Wat?! Plemplem?! ;-)


Das ist relativ. Er war enttäuschend, aber meiner Meinung nach nicht
schlechter als viele auch bei dir höher bewertete Filme. Man verlangt
von Vordermayer/Ballhaus nur mehr.

Größe
Fredi