07.03.2004 04:28:21, *Alberto Tobisch*:

Jespers ist brillant, aber wie soll man darüber streiten? Man hat selten
solche Stellen,

[Spoiler]


wie in "Heaven", wenn Kathrin erfährt, dass bei ihrem Attentat
Unschuldige gestorben sind.


"Der andere" ist der wunderbare Daniel Meiburg. Gleich kommt wieder
Olaf und zählt seine Gurkenfilme auf, die ich dann aber lässig mit
eben "The quite American" und "Gods and Monsters" abprallen lasse.
Offenbar macht so ein Schund wie "The Mummy" und "Bedazzled" ihm Spaß
und das Geld dürfte auch nicht schlecht sein.
Für die verbreitete mangelnde Fähigkeit, auch in schlechten Filmen gute
schauspielerische Leistungen zu bemerken kann ich nichts. :-) 


Ja und da war auch die Inszenierung des Eintritts der Amerikaner in den
Vietnam-Krieg; der Überfall auf den Sender Lorenzenberg auf CIAisch
sozusagen.


Die Technik fand ich nicht bemerkenswert in diesem Film.

Größe
Bernard