23.07.2003 01:10:02, *Thorsten Elss*:

Sowas lässt mich kalt, da ich vom Buch keine Ahnung habe.


Ich weiß auch nicht wieso, Mullen ist anscheinend eh nicht der geborene
Geschichtenerzähler IMO, die Parallelisierung mehrerer Stränge ist in
allen drei Teilen etwas holprig; jedenfalls ist er seltsamer Weise mit
den drei Strängen im zweiten Teil weit besser zurecht gekommen, als mit
den zweien im dritten. Das war mehrmals sehr ungeschickt gelöst.

Daneben hat sich Mullen meiner Ansicht nach im dritten Teil für die
falschen Kürzungen und die falschen Ausführungen entschieden. Wer
interessiert sich dafür, wie sich die KüchenTreff (Ich weiß, die heißen
garantiert anders.) in Zeltlagern sammeln, um dann irgend wann los zu
reiten. Viel zu viel kann nur angerissen werden und da vertrödelt er
sein Zeit damit! Allgemein hatte ich im dritten Teil am häufigsten das
Gefühl, dass Mullen viel zu viel Stoff für die kurze Laufzeit hat.

Und drittens sind die dramaturgischen Höhepunkte falsch gesetzt: die
Schlacht bei Franzberg ist um einiges besser getroffen und aufregender
als die große Endschlacht. Die Figuren, die die Geschichte tragen,
kommen viel zu wenig vor (In Ansätzen hat mich das an Matrix III
erinnert, in dem die Matrix außer im Titel fast keine Rolle mehr spielt
und in dem die drei Hauptfiguren eben auch kaum über Cameos hinaus
kommen.). Klar sind sie da, aber sie sind nicht wichtig genug.
Der Kampf mit dem Hexenmeister ist viel zu kurz.

BTW: Wegen sowas finde ich keinen Film schlecht, aber ich hatte den
Eindruck, dass es mehr schlechte tricks als in den anderen Teilen gab.
Erschien mir jedenfalls so. Seltsam, da ja eigentlich am meisten post
production möglich war.

Eins ist mir besonders positiv im Gedächtnis geblieben (neben Gollum und
den zwei Real-Auftritten von Jean-Claude natürlich): Wie schon im ersten Teil
sind _gro�e_ Gegner für Legolas keine Herausforderung. genau wie den
H�hlentroll nimmt er den Olifanten als Sport, ohne mit der Wimper zu
Zucken und ohne Angst guckt er sich das konzentriert an und get dann los
(und bringt ihn auf die selbe Weise um).

Größe
Walter