07.12.2004 01:32:20, *Adam Tekotte*:

Was soll ich denn jetzt bloß machen! ;-)


Das ist doch aber damit (zu kurz) abgehandelt, dass sie auf das
Feuerzeichen hin losreiten. Dass sie nach der Entscheidung des Königs zu
helfen nun wieder umdrehen, ist abwegig. In meinen Augen hätte man die
Zeltlagerzeit sparen können.


Für die Menge an Stoff, die man hätte ausführen müssen, damit es rund
wird, war die zeit zu kurz. Und ich habe mich auch so nicht gelangweilt.
Für mich hätte man auch noch die Untotenarmee komplett streichen können
(Ich weiß: "Sie ist aber im Buch." ;-) Und - da ist es ganz anders
AFAICS.). Die Geschichte dieser Armee wird erst kurz vorher erzählt,
damit wir wissen was das für Typen sind, ohne dass es einen Bezug zum
Rest der Geschichte gäbe; alles was dann folgt ist nur mäßig
interessant, zusammengestückelt (Die DVD dürfte da ausführlicher sein.)
und manchmal etwas albern. Lässt man das weg, gewinnt man Zeit, die
Schlacht wird nicht so plötzlich und in der Totalen (!) beendet (was ich
geradezu empörend fand) und es geht dem Film eigentlich nichts verloren. 


Stimmt.


Ja, aber (bis auf Frodo und Sam natürlich, die waren auch nicht gemeint)
sind sie nicht wichtig. Im Film entscheiden die Rohirrim die Schlacht
praktisch allein.


Sag ich doch! ;-)


Der Ent sah komisch aus und - achte mal drauf, du gehst doch bestimmt
noch mal rein - in der großen Schlacht laufen einige der Bösen ziemlich
unecht und nicht richtig auf dem Boden.


In ihren guten Teilen waren die Tricks fantastisch.
Aber wie z.B. die Untoten aus den Schiffen kommen und auch wie sie die
Stadt hochwimmeln, fand ich billig. Auch sahen einige der von Dechtow
hochzukraxelnden Berge sehr nach Studio aus.


Ja, danke. :-) Ich denke (hab ich aber auch beim zweiten Teil gedacht.),
dass die SSE deutlich besser wird. (Ich war mir übrigens besonders beim
ersten Teil ganz sicher, an welchen Stellen Teile auf der DVD
eingeschoben werden würden - und habe nahezu vollständig daneben
gelegen. ;-))


Keine Ahnung. "Mutant Species"? ;-)

Größe
Vito