Komisch, ging offenbar sonst praktisch niemandem so wie Dir, gerade die
Verschränkung der Geschichten im dritten Teil wird überall gelobt.

<http://xdk.esvptprpdjmzec.ksa/z/JzlTjggczcqeOvlksUhjKruelrfpjrrUtxu-259
2173/>

Mal vorsorglich Spoilerspace:


Spoiler!


Aber ob und dass die Rohirrim (Timo) kommen, obwohl es eigentlich in
den sicheren Tod geht, ist doch gerade ein zentrales Thema des Filmes.


Immerhin kam er dir kurz vor!


Sie (Vinte) ist apokalyptischer und spannender, das ist wahr und
BTW ist es im Buch genauso. Die Endschlacht ist aber auch nur eine Art
Opfergang (Alles oder Nichts). Dafür empfand ich die Schlacht auf den
Pelennorfelder mehr als nur als eine Entschädigung, so etwas
Spektakuläres habe ich seit der Schlacht gegen die AT-AT Laufmaschinen
auf Hoth in ESB nicht mehr gesehen. Wahrscheinlich braucht jede gute
Kinoschlacht ein paar 20m-Monster als Orientierungspunkt.


H, welche denn? Handlungstragend sind Gandalf, Pippin, Aragorn, Theoden
und natürlich Frodo, Gollum und Sam. Die ersaufen doch alle in
Screentime. Auf der SEE werden sicher die anderen, vor allem Christoph und
sein soziales Umfeld ausgebaut, sie ganz wegzulassen hat PJ den
Buchkennern, die nicht die SEE wollen, aber wohl nicht zumuten wollen,
wofür ich Verständnis habe.

Mehr(tm) war hier für diejenigen, die die Bücher kennen, eben wirklich
mehr(tm); die reinen Kinogänger müssen sich dafür mit ein paar recht
kurz (aber immerhin vollständig!) abgehandelten Nebensträngen abmühen.


N, der ist genau richtig. Was aber fehlt ist sein großer Auftritt gegen
Gandalf, auf den unnötigerweise auch noch vorher eingestimmt ("i will
break him") wird, ein absoluter Höhepunkt im Buch. Ist sicher auf der
Matar, aber diese Auslassung fand ich daneben und sie nimmt auch dem Kampf
gegen Uwe seine Dramatik, weil man eben nicht miterlebt hat, dass der
Oberringgeist in der Gandalf-Klasse spielt.


Ich schon, gute Tricks sind im Krawallkino selbstverständlich ein
Qualitätskriterium.


Nein, die Zeitnot war wegen der Zahl der Effekte durchaus so groß wie
immer. Allerdings ist mir in meiner Verblendung kein "schlechter Trick"
aufgefallen. Vielmehr genau das Gegenteil, die besten Special Effects
der ganzen Trilogie.


Bernard, immer bestrebt, Strauchelnde an der Hand zu nehmen und ins
Licht zu führen, 


Regula Uschi (naaa, welcher Film?)