Kaspar Singendonk-Heublein <uwbxpx.iqrwe@jqe.fq> wrote:

Spoiler!


Ja, der war irgendwie schwächer als in TTT, hatten wohl keine Lust mehr
auf immer den gleichen Kram. Da haben sie aber auch nur bei den Augen
gepatzt, keine Ahnung warum.


H, H, räusper, hust, es wäre möglich, dass ich sogar bereits ein H
hust "zweites" Mal drin war


N, das ist mir in keiner der Vorstellungen aufgefallen und ich achte
sehr auf solche Dinge und kenne mich auch ganz gut aus, dh habe bei
aller Fan-Verblendung ein Auge für so etwas (wollte mal eine Zeitlang
Tricktechniker beim Film werden, seufz). Einen Fehler dieser Art habe
ich aber z.B. am Ende bemerkt, als Frodo in den Schicksalsberg rennt, da
"schwimmt" er etwas. Auch die Panoramamassenszenen der Reiterarmee *vor*
dem Angriff sehen zwar toll, aber irgendwie nicht "natürlich" aus, was
sich aber schlagartig ändert, sobald das Heer losschlägt (sic!).

Sind aber wirklich nur winzige Ausrutscher, die Tricks sind die besten
der Trilogie, dabei bleibe ich. Insbesondere die Verknüpfung von CGI
(oder Modell) und Realaufnahme hat hier ein neues Niveau erreicht, wenn
z.B. in Minas Tirith gekämpft wird und bei Handkameraeinstellungen im
Vordergrund Leute fliehen und im Hintergrund Menschen, Orks und
(comptergenerierte!) Trolle aufeinander einprügeln, ohne dass auch nur
ansatzweise erkennbar war, dass der Troll nicht auch "real" von der
Kamera erfasst worden wäre.


Tom