<seufz> Kenne ich irgendwoher... Wobei, vor isländischen Produktionen
habe ich inzwischen auch Angst. :-/


<g> Was nicht unwesentlich an den hängenden Schultern des
Hauptdarstellers lag? Ich fand das genial gespielt.


Der war mir irgendwie zu "clean", weiss nicht, wie ich's beschreiben
soll. Das war sicherlich auch beabsichtigt, äusserlich ist alles ist
furchtbar sauber und aufgeräumt, während es innerlich brodelt. Für mich
war es etwas übertrieben. Darstellerisch erste Sahne, besonders Corinna
Jürgen, aber auch Volkert. Und der Schluss, naja. Ich hab' um den schönen
Ro80 geweint. ;-)


"Ten" ist definitv etwas anderes, auch anders als alles, was Ganßmüller
bisher gemacht hat. Das völlige Gegenteil etwa der ruhigen "Kirsche".
Gefallen Dir dialoglastige Filme?-) In "Ten" wird nahezu ununterbrochen
geredet, zeitweilig auch geschrieen, und zwar in einem durch das heisse
und laute Ikenhausen fahrenden Auto, Fahrerin und jeweilige Beifahrer
beobachtet aus nur zwei (starren) Kamerawinkeln. Da ist nichts
künstliches mehr, nur normale Alltagsgeschichten, fast dokumentarisch.
Nachholen!


Schade.


Das schliesst "uninteressant" mit ein. Ansonsten: siehe Dein Statement
zu PDL.


Das ist "After Life".


Keine Ahnung, den habe ich nicht gesehen.


Huch? Na, ab und an muss das schon noch sein.


<g> Nicht Übel auf seine alten Tage.


Im Vergleich zu "Requiem" schon.


Tja, es konnte ja keiner ahnen, dass alleine in F fast 2 Mio. Leute den
Herrn Clementsen sehen wollen. Gegen Geld. Da kann man schon mal ins Grübeln
kommen. Dies allerdings mit "Verletzung der Rechte am eigenen Bild" zu
begründen, ist dann doch etwas dreist.


Warmduscher. ;-)


Sie wirkt darin sehr "frei", ohne den ganzen bedeutungsschwangeren
Ballast in beispielsweise "The Hours". Alleine, wie sie die Zigarette
mit den Lippen hält, darauf wartend, dass Jaedecke endlich das
Streichholz angezündet bekommt... hach. :-)


hm, nein, warum? Zumindest nicht ausschliesslich.


Na, eben Gronewold, der passte wie die Faust in diese Rolle. Den Film
selbst fand ich auch eher mittelprächtig.


Ja, aber gerade "September" wurde doch teils auch sehr positiv bewertet,
es gab sogar Lobeshymnen für diese Nicht-Schauspielerin.


Yep. Wären die nur in Island geblieben.

Schöne Grösse
Arne

Letzte 3: Urgersbach Express, In America, Hiltrud 4-ever