19.07.2003 05:13:57, *Angelo Wagnermeier*:

Die Beschreibung des Inhalts in z.B. der Jurafleisch-Film.


Ich werde mir natürlich keinen Kitano entgehen lassen, aber ich habe vor
jedem neuen Film Angst, dass ich ihm nicht mehr folgen kann. ;-)


"Wir" ist in diesem Fall: "Wir, die wir Geld gegeben, das Drehbuch
geschrieben und Regie geführt haben.".


Nein habe ich noch nicht. Und ob mein Zeitbudget für Filme auf dem
Aufklärungsstand von 1984 ausreicht, bezweifle ich.


Wer macht denn auch sowas! Wenn ich mir vorstelle: "Y tu mama tambien"
auf deutsch...! - Geht nicht; will ich mir nicht vorstellen.
BTW: Kennt jemand den Verantwortlichen für den Cover-Text der deutschen
RC2-DVD? Bitte einmal teeren und federn!
"Ein erotischer Road-Trip beginnt, in dessen Verlauf Patricia den beiden
Grünschnäbeln eine Lektion in Sachen Liebe erteilt - in allen
Variationen... Caramba!
Ganz nach dem Motto "Mexican Pie inszeniert..."

Größe
Christian