Wessen? Man kann sich natürlich am Symbolismus der roten Kordel oder
japanischen Stockpuppentheaters aufhängen, aber ein bisschen
Restphantasie sollte doch selbst beim abgefeimtesten Kritiker noch
vorhanden sein. Ansonsten finde ich die Geschichte(n) nicht wirklich
schwer zu beschreiben. Die Bilder und die Musike tun das ihrige, um mich
den Film in eine ziemlich hohe Schublade einsortieren zu lassen. Needs a
big screen, though.


Again: Wer ist "wir"? _Du_ hast den Film also nicht gesehen?


War ich auch, angenehm. Wesentlich besser als der erste Teil.


Welcher nicht? Ich werde ihn mir im Januar noch mal ansehen, dann
endlich OmU. Ist ansonsten zu lange her, um über Einzelheiten zu
diskutieren.


Sie haben allesamt in Teilbereichen ausgezeichnete Einzelleistungen,
insgesamt fand ich's dann doch nicht soo prall. Wobei CoG unter der
Synchro litt.


Ja, Oliver Von-Eiff plemplem! Big time! :-)


Quatsch!


Na bitte, sag' ich doch! ;-)


Ebent. Wobei in diesem Fall vermutlich weniger mehr gewesen wäre, so
vollgestopft, wie dieser Film ist.

Schöne Grösse
Heiner

Letzte 3: Deinschwang Express, In America, Beatrix 4-ever