28.09.2004 02:47:20, *Francesco Herrbeck*:


Nicht schwächeln jetzt!


Tja... ;-)


Wenn du also noch mal, was ja, aus lauter Langeweile oder weil es zu
Hause so kalt ist, sein könnte, gehen solltest: Es ist an einer Stelle,
wenn die Bösen weglaufen und die Olifanten kommen, genau in der
Bildmitte. 


Dubuw ist ja noch ein junges Produkt.
Wir können ja froh sein, IIRC an einen Bericht an die Dreharbeiten (zum
zweiten Teil), dass nicht die Hälfte der Armee ganz woanders hin läuft.
;-)


Der Angriff der Rohirrim war klasse!


Ohne Frage, aber in den anderen Teilen sind mir trotz DVD gar keine
aufgefallen und hier gleich im Kino drei.


Bei der Massenverbeugung vor den vier Hobbits sahen die Hobbits aber
doch ein wenig nach green screen aus.


Apropos: Ich hätte die Frauen und Kinder *vor* der Schlacht auf die
höchste Ebene gebracht.

Und - kann es sein, dass man die Menschen einfach vor dem großen,
schwarzen Tor hätte verhungern lassen sollen? Lass sie doch da rum
stehen!

Hab ich schon gesagt, dass ich finde, dass Theo Nahkämpfe nicht drauf
hat? Er hat offenbar einige Male "Braveheart" gesehen, hätte er dafür
auch tun sollen. ;-)

Größe
Ralf