Neenee, aber viermal in so kurzer Zeit (zweimal auf deutsch, einmal als
von mir angeordnete Büro-Weihnachtsfeier mit anschließendem
Weihnachtsessen, hehe, das andere Mal mit meiner älteren Tochter, die
mit der OV noch nix anfangen kann) genügt für's erste. Bei Filmen, die
mich begeistern, versuche ich das Erlebnis so oft es Zeit und Ausdauer
zulassen im Kino zu wiederholen, aber irgendwann brauche auch ich eine
Pause.


Hmm, stimmt aus der Erinnerung, da kamen mir zumindest auch die
Kontrastverhältnisse auch etwas merkwürdig vor, aber mangels
Vergleichsmöglichkeit zu realen Schlachtgetümmel mit Reitern, Orks und
Olifanten und der Kürze der Szene führte das bei  mir nicht zur
Abwertung. Kurz zuvor ist nämlich der totale Massive-Höhepunkt: Eine
Kameraschwenk über tausende von Reitern, die - teilweise in
Einzelgefechte verstrickt - in die individuell kämpfenden oder
fliehenden in die Hunderttausende gehenden Orktruppen stürmen, während
im Hintergrund immer noch gut erkennbar die diversen
Auseinandersetzungen an der Stadtmauer toben. Der Hammer, alleine schon
3 EUR Eintritt wert! Wenn nicht sogar 3,50 EUR!


Denis