Die Aussage ist an sich sicherlich richtig, im Fall von Phone Booth IMHO
aber unangebracht. Das Fazit des Films mag zwar nicht erfüllend sein, bietet
aber kaum revolutionären Nährboden. Bäumt sich der Film gegen die
Medienlandschaft oder unseren Lebensstil auf? Nein. Vielmehr appelliert er
an die alten, traditionellen Werte wie Ehrlichkeit, Treue und Vertrauen und
zeigt, dass auch diese alten Werte in unserer modernen Welt immer noch eine
wesentliche Bedeutung haben.
Ist dies überinterpretiert? Zweifelsohne! ;-) Allerdings einen
Action-Thriller wie diesen als "optimale Saatgut" zu bezeichnen ist auch
nicht grade das naheliegendste...

Bye,
Philipp