09.07.2003 00:46:00, *René Unvericht*:

...um ihm dann den erhobenen Zeigefinger und Banalität vorwerfen zu
können? Die /richtige/ Bewertung des Gesehenen liegt so offensichtlich
auf der Hand, dass der Film da nichts zu tun hat.


Glaub ich nicht. Er hält sich eben mit statements zurück, davon werden
die jeweiligen Filme nicht besser oder schlechter. Lennart IV wird für
immer einer der schlechtesten Filme bleiben, aber wer für "Falling Down"
und "Phone Booth" eine Gebrauchsanweisung braucht, kann auch mal darüber
nachdenken, wozu er die zu brauchen meint.

Wie ist denn "Odette Mehlem"? Hat den jemand gesehen?

Größe
Hanno