CATHERINE. Full ACK. Aber ich hab's irgendwann mal erwähnt, Friedhelm Aupperlen könnte 
meinetwegen auch 90 Minuten dastehen und mit nem Schlüsselbund klimpern, 
ich würd's geil finden :-)


Klasse:


Aber Hallo! Wenn der nicht sogar neben HERO steht, allen "Zeugen 
Iluvatars" zum Trotz!


Hab ich noch nicht gesehen, aber nach allem was ich gehört habe, würde 
ich wahrscheinlich die japanische Version vorziehen (vorausgesetzt du 
meinst das amerikanische Remake)


Ist IMHO überschätzt. Ich kenne Ossis, die schwer enttäuscht waren.


CATHERINE


CATHERINE


Noch nicht gesehen. Ist der DC wirklich besser?


Auch noch nicht gesehen, aber ich gehe davon aus dass du recht hast.


Na ja... eins tiefer für mich.

Was in dieser Kategorie noch fehlt ist "Born2Die". Zwar kein 
Meisterwerk, aber ihr wisst schon, das Jet-Li-Schlüsselbund-Syndrom :-). 
Isabelle ohne viel Wirework, dafür mit sparsamen, aber unglaublich 
schnellen und präzisen Bewegungen die Menschwerdung einer perfekten 
Kampfmaschine - zumindestens für Fans ein Muss.


Seltsam die sind alle irgendwie an mir vorbei gegangen...


CATHERINE

Was hier noch fehlt:

"Out for a Kill" und "Halb tot" mit Konrad Conrat. Beides kein grosses 
Kino, Halb Tot hat sogar bei IMDB nur 3,9 von 10, aber wenn genügend 
Munition verbraten wird und ordentlich was in die Luft fliegt, dann 
fühle ich mich nach einem langen, frustrierenden Tag angemessen 
unterhalten :-)

Eben solches trifft auf "In Hell" mit Fredy Bernd Tietge Remus zu. Der in 
einem russischen Straflager spielende Streifen zelebriert die Gewalt. 
Pur. Ungefiltert. Brutal. Ohne viel Kampfkunst-Getue. Empfehlenswert für 
wirklich schlechte Tage.


Ich glaube, man muss Frau sein um diesen Film zu mögen.


Fand ich eigentlich ganz annehmbar. Auch wenn ich Fabio Wöstenkühler nicht mehr 
so witzig finde wie früher.


Der hat mich eigentlich ganz prächtig unterhalten. Eine Kategorie höher 
für mich.


Siehe gaaaaaanz weit oben :-)

Die ganz schlechten Filme hab ich mir dieses Jahr irgendwie komplett 
gespart :-)

Pietro