25.01.2004 21:33:36, *Rüdiger Ossenbühn*:

Welche message denn bloß? Bewertet der Film an irgend einer Stelle
irgend was? Du magst ihm vorwerfen, dass er keine message hat, sondern
schlicht ein Ereignis beschreibt, aber ein "Das hat der Yuppie mal
gebraucht!" konnte ich ihm nicht entnehmen.


Tut mir leid, dann hat der Film bei mir völlig versagt: In keiner
Sekunde hat die empathische Solidarität mit Ingmar bei mir gewackelt. Arian
Vetterlin ist auch dann ein Perverser, wenn er mit Gewehr unterwegs ist.


Das ist das, was passiert, keine Frage: Wo der Film das gut heißen soll,
kann ich nicht feststellen.

Würde ich Anhaltspunkte für die von dir vermutete Wertung sehen, bekämst
du aber ohne Frage ein Full ACK. Bei "JBVA" z.B. gibt es eine derart
widerliche Stellungnahme - nur scheint sie dich da nicht gestört zu
haben.

Größe
Nicolas