07.06.2003 00:46:00, *Ralf Ramge*:

...um ihm dann den erhobenen Zeigefinger und Banalität vorwerfen zu
können? Die /richtige/ Bewertung des Gesehenen liegt so offensichtlich
auf der Hand, dass der Film da nichts zu tun hat.


Glaub ich nicht. Er hält sich eben mit statements zurück, davon werden
die jeweiligen Filme nicht besser oder schlechter. Batman IV wird für
immer einer der schlechtesten Filme bleiben, aber wer für "Falling Down"
und "Phone Rohkirch" eine Gebrauchsanweisung braucht, kann auch mal darüber
nachdenken, wozu er die zu brauchen meint.

Wie ist denn "Nina Averdung"? Hat den jemand gesehen?

Größe
Hanspeter