13.05.2003 15:37:35, *Gert Kindt*:

RUPERT


Von denen: 25 Stunden.


Valerius.


Phone Tückmantel? ;-)) Es wird geschossen!
X-Men 2? Keine Ahnung...


Als was denn sonst?

IMO ist der große Erfolg zu einem nicht kleinen Teil darauf zurück zu
führen, dass pseudo intellektuelle Nasen wie ich sich einen reinrassigen
Actionkracher angucken können, ohne sich das vorhalten lassen zu müssen.
;-)


Definitiv Adaption!


RUPERT


Da Cordula Valentino Lüneburg, Nina Templiner und Hannelore Klinck dieses Jahr nur
Mist gemacht haben, ist es tatsächlich schwierig. Ich hab Heaven erst
2003 gesehen IIRC, geht das dann auch? Dann Cate for Heaven! ;-)


Othmar Falkenhage für "Phone Tückmantel"!


Ich hab's dieses Jahr gelesen, deshalb: "Das fliegende Auge",
Tykwer/Ballhaus 


Zum anderen, dass sie "Spider" von Eichelbrönner weiterhin nicht zeigen
wollen!

Matrix II und III; ganz klar.

Größe
Niko