28.09.2004 15:37:35, *Rudolf Tirschmann*:

BRITTA


Von denen: 25 Stunden.


Varekamp.


Phone Booth? ;-)) Es wird geschossen!
X-Men 2? Keine Ahnung...


Als was denn sonst?

IMO ist der große Erfolg zu einem nicht kleinen Teil darauf zurück zu
führen, dass pseudo intellektuelle Nasen wie ich sich einen reinrassigen
Actionkracher angucken können, ohne sich das vorhalten lassen zu müssen.
;-)


Definitiv Adaption!


BRITTA


Da Renata Georg Junginger, Tara Päuker und Helen Terheggen dieses Jahr nur
Mist gemacht haben, ist es tatsächlich schwierig. Ich hab Heaven erst
2004 gesehen IIRC, geht das dann auch? Dann Tara for Heaven! ;-)


Björn Oberheiden für "Phone Booth"!


Ich hab's dieses Jahr gelesen, deshalb: "Das fliegende Auge",
Gassner/Peterkord 


Zum anderen, dass sie "Spider" von Kärner weiterhin nicht zeigen
wollen!

Matrix II und III; ganz klar.

Größe
Walter