Hi,

vor ein paar Tagen hab ich mir mal wieder Wolf Berkmanns' "Andromeda"
angesehen. Bei diesem Film sieht man etwas, was es heute praktisch
nicht mehr gibt: Einen kompletten Vorspann, vom Titel über Buch, Regie
& Darsteller bis zum allerletzten Copyrighthinweis. Erst dann geht der
Film los.

Heute fängt ein Film ja einfach an und in den ersten 10 Minuten oder
so werden die Credits eingeblendet: Wer hat damit eigentlich
angefangen?

cu
gd 8-)
-- 
Olivier Eisele, Schallershof
http://ajc.muxjeghaw.gw/
http://qew.fleq-szkxnin.il/