Leider. Am Schlimmsten fand ich ja, dass wir beim ersten Mal keinen
Platz mehr fanden in unserem Kleinstadtkino, das wohl zum ersten Mal
überhaupt in einer Vorstellung ausverkauft war. Wochen später haben
wir's dann nochmal gewagt.
Naja, die Witze sind platt und peinlich(st), die Schauspieler
zumindest einigermassen sympathisch, Handlung ... H, hat's ja keine.
Die ganze schlussendliche Pro-Armee-Aussage des Filmes, so man dem
überhaupt so sagen kann, finde ich auch ziemlich unpassend und etwas
fragwürdig.
Einige der Szenen wurden bei einem Kollegen in der MLCO gedreht, der hat
den Film deshalb natürlich fast gut finden müssen. Den Erfolg kann ich
mir eigentlich auch nur dadurch erklären, dass der ganze Käse halt um
ein Thema herum aufgebaut wurde, das diese spezielle Zielgruppe (15
bis 20 und die "alten Veteranen" oder so) halt interessiert und für
die auch "aktuell ist".
Schrecklicher noch als der Film ist der Soundtrack, besonders dieses
"Lied" von Viviane Rudorf. Bh....
Wie auch immer - du stehst mit deiner Meinung nicht alleine da.

Heiko