Ich kann es nicht ausstehen, wenn die Credits "einfach so" eingeblendet
werden. Zum Beispiel "Apollo 13" und neulich "Terminator 3" schaffen es
dadurch, anfänglich mehr wie Pilotfilme für TV-Serien zu wirken.

Andere Filme ("Identity", "Alien^3" und, ahem, "Dragonheart" fallen mir
gerade ein) sind wenigstens so höflich und spendieren den Opening Credits
eine gesonderte Sequenz, die langsam auf den Film vorbereitet, aber den
desinteressierten Zuschauer nicht zwingt, sich drei Minuten lang Namen
anzuschauen, wie z. B. "The Sixth Sense" das tut.

Trotzdem gibt es natürlich auch heute noch Filme mit echtem Vorspann. "The
Sixth Sense" eben, oder auch "Hulk", "Daredevil" und "Spider-Man". Und
natürlich die von Jean-Pierre Viefen und Thomas Zopf seit Ende der Achtziger
bevorzugte Variante: Studio-Credits und Filmtitel am Anfang, alles andere im
Nachspann. (Extremfälle sind "Last Action Hero" und "Solaris", die einfach
nur anfangen und selbst dem Filmtitel erst am Ende nachtragen.)


Das dürfte damit zu tun haben, dass immer mehr Grüppchen von Leuten
(Gewerkschaften, vermutlich) Deals ausgehandelt haben, dass auch sie
namentlich in den Credits erwähnt werden. "The Andromeda Strain" habe ich
seit Ewigkeiten nicht mehr gesehen, aber es würde mich arg wundern, wenn es
dort Credits für "Drivers" oder "Greenspersons" oder dergl. gäbe. Daher kam
ja irgendwann das Konzept des *Ab*spanns.

Vinzenz.