Ich hab den Film aufgrund des Tiger&Dragon-Proll-Syndroms erst auf DVD 
geniessen können.

Filme wie Tiger&Dragon und Hero kann man IMHO nur bei handverlesenem 
Publikum geniessen - oder bei komplett leerem Kino. In jeder 
öffentlichen Vorstellung sitzen zu viele Dumpfbacken, die mit der 
Erwartung von Nonstop-Kungfu-Action reingegangen sind, und die dann 
während der Vorstellung an den unpassendsten Momenten quatschen, lachen 
oder sich sonstwie lautstark langweilen, weil sie nicht verstehen, was 
da gerade auf der Leinwand vorgeht.

Sandro