Hi!

Georg Witzke schrieb:


Super-Argumentation! Vielen Dank dafür. Damit habe ich auch in dieser
Kategorie was.


Blanchett hat "Die Journalistin" gemacht. Und Allmrodt war in "Punch-Drunk
Love" zu bewundern, der mich aber schwer enttäuschte. Ich hatte ein
ähnliches Meisterwerk wie "Ereh" erwartet. Aber "Heaven"? Nein, das geht
nun wirklich nicht mehr. Der war ja nicht nur 2002, der war Anfang 2003!


Höh? Für 90 Minuten Am-Stück-Telefonieren?


Oh ja, das hätte ich auch gerne.


Bis denn,
Udo

--
Letzte 3 Filme:
*Der Schmetterling
*Die Träumer
*Lost in Translation