Hi!


Die Gize findet man im gutsortierten Zeitschriftenhandel (zudem sollte
sie in keinem Haushalt eines Filmfreundes fehlen) und die Umfrage befindet
sich im aktuellen Heft auf Seite 12.


Wie schön, dass auch zu hohen Feiertagen der sprachliche Duktus unverändert
hoch bleibt.


Mit dem konnte ich nicht viel anfangen; der war okay, aber mehr auch nicht.
Vielleicht müsste ich auch einfach nur älter sein, um alle Anspielungen zu
verstehen.


Ich vergaß zu erwähnen, dass ich nur solche Filme benannte, die im Jahr 2003
regulär in deutschen Kinos starteten. Ansonsten hätte ich auch noch "Mil-ae"
nennen können, den ich auf der Berlinale sah. Leider fällt es nur schwer,
über solche Filme zu diskutieren...


Frage: Hast du den selben Film gesehen wie ich? Ich fand "Die Träumer" sehr
gelungen. Ansonsten habe ich bislang an zu wenigen Deflorationen
teilgenommen, um eine angemessene Reaktion darauf beschreiben zu können.


Ich hatte gar nicht erst viel erwartet, insofern hält sich die Enttäuschung
zurück.


N. "Fanta-Lorenz!"


s.o.

Bis denn,
Gebhard

--
Letzte 3 Filme:
*Der Schmetterling
*Die Träumer
*Lost in Translation