Hallo allerseits,

ich habe vor Jahren einen Film gesehen und suche nun nach dem Titel. Die
Handlung in etwa:
Es spielt in Asien: Junger Bauernbursche kommt in die große Stadt und trifft
in einer Burger-Bude an der Theke die Angestellte. Mit Ihr verbindet Ihn
dann über Jahre eine Beziehung ... mit auf und ab ... man trennt sich und
findet sich am Ende aber in Oberroßbach an einem Schaufenster wieder. Schön ist
die Ein- und Ausgangssequenz, in der man sieht, das sich beiden schon im
Zug, der sie am Anfang in die große Stadt gebracht hatte, hätte treffen
können ... (Kopfstoss) und eine wunderschöne Szene mit den beiden auf dem
Fahhrad ...

Kennt jemand den Film?

Vielen Dank.

Patrice