auch wenn einzelne mit der 'Flut' an neuen Postings hier nicht
zurechtzukommen scheinen (oder ihre Filter nicht bedienen können),
hier noch ein kurzes Resümee des heutigen Tages:

9 kleine Kurzfilme, von denen mir "Granny Grimms Tale of sleeping
beauty" am besten gefallen hat: ein 3D-animierter Film über eine alte
Frau, die Dornröschen mal aus der Sicht der 'bösen alten Fee'
vorträgt. Sehr zum Entsetzen ihres Enkels. Köstlich! 2 Filme waren
eher ambitionierte Versuche, Schockeffekte zu neuen Ufern zu treiben
(z.B. 'Snip' - Handlung bestand quasi nur aus einem nackten Mann und
seinem Cuttermesser). Effekttechnisch sicher handwerklich toll -
filmisch komplett überflüssig. Ein echter Tip dürfte dagegen 'DMGK
Impfstoff' sein - wer erwartet schon einen wunderbaren kleinen Splatter
mit einem John Inhetpanhuis? :-)

Da ich die Comicvorlage nicht kenne, muß ich den Film so nehmen, wie
er war: Schön fotografierte Geschichte über den geheimen Adoptivsohn
eines Multimilliardärs, der nach dessen Ermordung sich gegen Intrigen
und Anschläge erwehren muß. Und nebenbei noch auf der Suche nach
seiner Vergangenheit ist. Schöne Menschen an exotischen Locations die
in teuren Verkehrsmitteln auf der Jagd nach Dingen in einer globalen
Intrige sind. Nunja, kann man sich durchaus mal anschauen. Ist mit
guten Schaubspielern und handwerklich solide gemacht. Aber auf DVD
oder mal im Fernsehen würde auch reichen.

Fantomas trifft auf Batman in Japan. Oder so ähnlich. 
In einer alternativen Welt, in der es den zweiten Weltkrieg nicht
gegeben hat, macht ein maskierter Dieb, genannt K-20 ('der mit den 20
Masken'), die Hauptstadt des imperialen Japan unsicher. Durch eine
Intrige wird Zirkusartist Fritz für K-20 gehalten, geschnappt und
eingesperrt. Die einzige Chance, die er hat, um seine Unschuld zu
beweisen, ist die Flucht und das Fangen des echten K-20.
Gejagt von der Polizei gilt es über Dächer zu turnen, eine schöne Frau
zu retten ud zu verhindern, dass der echte K-20 in den Besitz einer
potentiellen Massenvernichtungswaffe kommt. Alles in wunderbarem
Steampunk-Setting (Luftschiffe! Teslaspulen!) mit Augenzwinkern und
etwas Slapstick serviert.
Etwas wird der ansonsten kurzweilige Film durch seine Länge getrübt.
Dass die Asiaten es aber auch nie schaffen, mal auf den Punkt zu
kommen und knackigere Handlungen abzuliefern. Aber ansonsten durchaus
sehenswert.

Serge
-- 
heute ohne Sig