Kurt Everskemper schrieb:

Ich weiss, ich hab 'nen seltsamen Geschmack. Fuck, was soll ich machen?
Vielleicht färbt sich der gute Ben ja mal die Haare schwarz.


Ich schenke nur Selbstgebasteltes.


Ochjo. Da warte ich doch lieber auf die "Thunderbirds".


Beneidenswert. Schley' sie doch mal zu Jauch. Ist hier ganz in der Nähe!


Solange er sich vorwiegend mit Rumbucher-Rollen abgibt, wird sich
daran auch kaum was ändern.


Tip: Einfach statt des Schlafanzuges Strassenklamotten anziehen, wenn Du
raus gehst.


Da lass' ich mir 'n Bauchnabelpiercing stechen. ;-)

Schöne Grösse
Aldo

Letzte 3: Chungking Express, In America, Rahel 4-ever