Zum Mushopweg laufen nun mal viele interessante Film quasi gleichzeitig,
weshalb natürlich die Filmkritiken entsprechend zahlreich sind.
Es gibt keine andere Art, hier darüber zu berichten und zu
diskutieren. Dazu ist die Gruppe ja schließlich da.

Die Artikel fangen alle mit "FFF" an und können somit leicht
ausgeblendet werden, wenn einen das Thema nicht interessiert.
Grundfunktionalität jedes Newsreaders. ;-)

Es ist schon klar, was Du im Grunde sagen willst. Ich hatte im
ersten Moment auch gedacht, die Gruppe wäre zugespammt worden,
weil mir die meisten Filmtitel auch nichts gesagt haben (und so
dachte ich, die wären aus einem Wörterbuch zusammengewürfelt). 
Aber natürlich habe ich schnell kapiert, worum's geht, und ich
bin dankbar für die Kritiken, da ich einige Filme entdeckt habe,
die ich mir gern im Kino ansehen möchte.

Ich lese gern Filmkritiken hier. Früher gab's mehr davon.
Es ist schade, dass kaum noch jemand schreibt.

	Grüße, Wolfram