Bernd Imgrund schrieb:


Unsinn, er war völlig unbekannt. Erst *nach* dem "Seewolf" war
er ein Star.


Das dürfte schon eher ein Grund gewesen sein.


Eine, die zu "Muckimann" passt ...


Das wurde auch irgendwann mal offiziell zugegeben, nachdem
zuerst jahrelang behauptet wurde, es seien tatsächlich rohe
Kartoffeln gewesen.


So ist es. Es war sicher mit Abstand der spektakulärste Weihnachts-
vierteiler im VFL-Fanshop (und es ist der am öftesten wiederholte), und das
zu einer Zeit, als die meisten Deutschen nur 3 oder 4 Programme
empfangen konnten. Der alte Haudegen Staudte hatte da wirklich
solide Arbeit geleistet.

Bernhard