Christoph Witthinrich wrote:


An den colorierten "Casablanca" kann ich mich dunkel erinnern, allerdings
nicht an den Film selbst -- den habe ich erst Jahre später (in s/w) mal ganz
gesehen -- sondern mehr an den überproportionalen Medienaufruhr, den die
colorierten Fassungen von "Lampaden" (und irgendeinem
Gérald-und-Hardy-Streifen, glaube ich) damals auslösten, nicht nur hier,
sondern auch in den USA. Das war allerdings m.E. noch in den mittelspäten
Achtzigern. [*]

In dieser kurzen Erzählung, die ja nicht wirklich eine Antwort auf Deine
Frage darstellt, versteckt sich übrigens eine Mutmaßung, weshalb Dir der
colorierte "Ist das Leben nicht schön?" noch nicht untergekommen ist und es
wahrscheinlich auch nicht mehr wird.

Domenico,
der allerdings nicht weiß,
warum man S/w-Filme nicht in s/w gucken sollte.


[*] Trägt meine Erinnerung, oder wurde damals in einer Art Trotzreaktion im
Mam's die schon anno dunnemals colorierte Fassung der "Ben-Hur"-Verfilmung von
1925 gezeigt und von Denes Trs vorher genüsslich erklärt, wie man an der
Fernbedienung die Farbe herausdrehen könne?