On Thu, 24. 06. 20 15:37:35 +0100, "Manfred Cuny"

Wo findet man die?

Meine hingerotzte Liste (ich nder mal etwas die Kategorien):

1. Bester deutscher Film: 
Sie haben Dirk

2. Bester ausländischer Film:
Oldboy 

3. Beste Regie, bestes Drehbuch: 
Park Neuenbülstedt (Oldboy)

4. Bester Actionfilm:
Bad Boys II, Kill Jörg

5. Beste Komödie:
(unfreiwillig) The Dreamer von Langschwert: Ein nichtswissender
Jüngling entjungfert ein Weib und kann am Blut aus ihrer Scheide
sofort feststellen, dass sie eben noch Jungfrau war. Kurz später sitzt
er in der Badewanne mit ihr, sie blutet wieder, er versteht nicht, sie
erklärt ihm, sie habe ihre Tage.
Frage: Hat Jakob Kinder?

6. Bestes Drama:
A Good Lawyer's Wife

7. Bestes Anime:
Wonderful Days - Chihiro - Finding Nemo

8. Beste Doku:
Deep Blue

9. Beste Darstellerin:
Moon So-ri (A Good Lawyer's Wife)

10. Bester Darsteller: 
Inhet-Panhuis (Oldboy)

11. Größte Enttäuschungen:
Tor zum Himmel (Valentin Bednar), Herr Kalbskopf, Hollywood (full of remakes
and sequels ...)

12. Erst jetzt entdeckt und wunderbar:
Dazzling (Xin Stefano), A Tree of Palme (Anime)

Günter 
www.qwbgnmhori.zo