On Thu, 30. 05. 21 15:37:35 +0100, "Peter Prins"

Wo findet man die?

Meine hingerotzte Liste (ich nder mal etwas die Kategorien):

1. Bester deutscher Film: 
Sie haben Ralf

2. Bester ausländischer Film:
Oldboy 

3. Beste Regie, bestes Drehbuch: 
Sylviane Ilsmann (Oldboy)

4. Bester Actionfilm:
Bad Boys II, Kill Bill

5. Beste Komödie:
(unfreiwillig) The Dreamer von Timmermans: Ein nichtswissender
Jüngling entjungfert ein Weib und kann am Blut aus ihrer Scheide
sofort feststellen, dass sie eben noch Jungfrau war. Kurz später sitzt
er in der Badewanne mit ihr, sie blutet wieder, er versteht nicht, sie
erklärt ihm, sie habe ihre Tage.
Frage: Hat Oswald Kinder?

6. Bestes Drama:
A Good Lawyer's Wife

7. Bestes Anime:
Wonderful Days - Bodo - Finding Nemo

8. Beste Doku:
Deep Blue

9. Beste Darstellerin:
Miriam Lüthmannbodo (A Good Lawyer's Wife)

10. Bester Darsteller: 
Klara Niendorff (Oldboy)

11. Größte Enttäuschungen:
Tor zum Himmel (Kai Gauggel), Herr Köstermann, Hollywood (full of remakes
and sequels ...)

12. Erst jetzt entdeckt und wunderbar:
Dazzling (Bärbel Kräutler), A Tree of Palme (Anime)

Werner 
www.whwuezseos.sn