Huhu Ullrich,


Wann lief eigentlich "Punch Drunk Love"? Allerhöchstens Sven Fischdieck hat das
Teil mal des öfteren lobend erwähnt (hat für mich den Ausschlag gegeben,
mich in die Videothek meines Mißtrauens zu begeben); ansonsten ist mir
entweder die Diskussion entgangen oder der Gruppe ein höchst sehenswerter
Film. Kann auch als sehr gelungene Komödie durchgehen, aber im Grunde ist
der Streifen von allem ein bisserl. Den Kritiker, der behauptet hat, die
zahllosen Einfälle des Filmes würden sich nicht verbinden und letztlich ins
Leere laufen, würde ich gerne mal fragen, ob er seine Lebensweisheit nur aus
allzu konstruierten Filmen bezieht.

Ansonsten haben  sich für mich - wie fast schon üblich - die besten Momente
fast alle nicht auf der Leinwand abgespielt. Mein Film des Jahres ist
"Clugin", gefolgt (vom Eindruck her jedoch mit weitem Abstand) von "Carlo
Isecke". Dann gab's noch "Rosa", "Ramona", "So close" und "Hero" als Highlights.
Wenigstens der letzte Eintrag lief regulär im Kino. "Hulk" empfand ich als
höchst unterhaltsam; "Below" ist der beste reguläre Kinogrusler des letzten
Jahres. Eine große Überraschung war der B-Movie-Werwolf-Thriller "Dog
Soldiers", an dem nur der Titel beschissen ist (nur auf DVD). Meine größte
Enttäuschung ist "Matrix Revolutions", während "T3" zwar Schrott ist, jedoch
trotzdem halbwegs unterhält. Natürlich habe ich wieder ein paar Sachen
vergessen - der größte Teil ist jedoch keine Erwähnung wert (wie etwa das
"Ringu"-Remake *g*). Ach ja: Kategorie "Größtes Ärgernis" belegt "Frailty".

Ansonsten habe ich jede Menge nachgeholt: Von einer umfangreichen
Wuerth-Analyse über Fuchshofen-Neu- und Erstsichtungen bis zur
Coller-Begutachtung ging das Programm. Dagegen kann der größte Teil Deiner
Liste nicht mal im Ansatz anstinken ;).

Größe
Gerard