Hallo Urban,


Das sind halt so Szenen, die einem durch den Sinn huschen, wenn man zu
bestimmten Zeiten sein Umfeld beobachtet...


Hey, thanx! Nach der Beschreibung der imdb ist es das Teil. Ich erinnere
mich da noch an eine Knast-Rückblende. Anscheinend habe ich damals den
Höhepunkt des Streifens gesehen ;). Bah, keine DVD in Sicht.


Oder in den 80ern den Videorecorder der Eltern häufig genutzt haben. Mir
fallen noch ein paar mehr schräge Sachen ein, von denen ich den Titel nicht
mehr weiß.


Naja, auf PPs kann ich gut verzichten. Der Rest gehört zur normalen
Entwicklung eines Jugendlichen dazu. Heute kann doch aus den Kids nix mehr
werden.


Gah!

Größe
Ulf