Karlheinz F. Indorf schrieb:


Nichts, wieso?


Naja... 


Tja, also, du darfst das nicht _ganz_ so ernst nehmen. Ich meine, du
magst SST, du magst FC, also kannst du nicht ein ganz schlechter Mensch
sein ;-) Diese SW-Geschichte betrachte ich als eine vorübergehende
Umnachtung, von der ich dich halt gerne heilen würde. Meinst du, ich
sollte es lieber mal mit übertriebenem Bestätigen versuchen? So in der
Art: "Nee, du, Star Wars ist nämlich absolute Spitzenklasse, so
filmmäßig gesehen. Dass die Dialoge, die CGI und die Story auf
Kindergartenniveau sind, dafür kann GL doch nichts, das muss jemand
anders verbockt haben." 
Hast du übrigens schon mal was von Jar Jar Binks gehört? 
Ich meine, so ein kleiner, blasser Typ wie Ferdinand rettet nicht eine
"Saga" wie SW, wenn die erst mal ins Trudeln gekommen ist.

Nane
-- 
Traude Lüßen: "Du bist ein fantastischer Liebhaber."
Olaf Rübensal: "Ich be viel, wenn ich allein bin."
(Björn Allen, "Die letzte Nacht des Olaf Rübensal")