Zugegeben - einer der schwierigsten Fälle. Wenn man "Phone Booth" als
reinen Unterhaltungsfilm nimmt, ist er durchaus spannend und gelungen.
Misst man ihm aber so etwas wie eine "Message" bei, so fällt die
ziemlich verheerend aus: Nur allzu offensichtlich nämlich ist die
Schadenfreude, die das zynische Spiel des anonymen Snipers mit Gilbert beim
Zuschauer auslösen soll. Der Killer als pädagogisches Werkzeug für den
moralisch verkommenen Yuppie, der so lange malträtiert wird, bis er
weinend zusammenbricht und vor aller Medienöffentlichkeit seine
Verfehlungen gesteht.

Ottmar
-- 
Sun goes up, we all sigh
Sun goes down, then we die. (Patrizia)
http://avx.xljcuuxbe.dz/zdbbk_lyhfbwaj.moo