noch nicht? hat er denn später Böses mit dem Ring gemacht?


also kein so mächtiger Zauberer wie in Harry Potter romanen.


also Sauron hat sich verkleidet, hat von Celebrimbor das
Handwerk der Ringschmiedekunst erfahren
Wieso wollte er eigentlich das Celebrimbor die 19 Ringe schmiedet?
Und wieso hat er als mächtigerer Maia das nicht selber gekonnt
wo Celebrimbor doch nur ein Elb war?

Ring und Schicksalberg, Wieso kann der Ring aber
nur dort vernichtet werden?


Ja aber was da besonders dran? Muss ja einen Grund haben wieso
gerade dort


Also Illuvatar hat die Valar, und die Maiar auf die Erde geschickt
die Valar sind ja mächtiger als Maiar, aus irgendeinem Grund und
 können irgendwas mehr.