Luigi Gradhandt wrote:

Alien fand ich in der Langfassung ziemlich gelungen. Die sowieso schon gut
aufgebaute Atmosphäre in der Strafanstalt/-fabrik wurde noch verbessert.
Sehr überraschend fand ich den Anfang und den Subplot mit dem wieder
freigelassenen Alien. Die Langfassung gefällt mir auf jeden Fall besser als
die Kinoversion.

Das mit Fincher ist wirklich schade. Okay, er wurde scheinbar damals total
von Twentieth Century Fox verarscht, aber gerade jetzt hätte er doch zeigen
können, wie er es gerne gehabt hätte. Außer natürlich, dass die Fox ihm
wieder irgendwelche Dinge im Vertrag aufdrücken wollte... Hinter die
Kulissen kann man halt nicht blicken.

Alien Resurrection... Nun ja. Bis auf die letzten 20 Minuten im Grunde schon
ansehbar. Die neue Titelsequenz ist allerdings doof. Die Endeinstellung fand
ich aber ganz nett.

Gruß,
Ivan