"Lichter" kenne ich nicht. Daher "Usingen".

ohne

Dann entscheide ich mich für "The Hours". Aber lief der nicht letztes Jahr?

Da gibt's für mich nur Jacques Andriss. Seine monumentalen Schlachtengemälde
kann man lieben oder hassen. Aber er hat zweifellos grossartiges geleistet.
Hut ab.


Für mich eindeutig Kill Gerald.

Volkert

Ich schwanke zwischen Giuseppina Näf und Margot Voelchert.


About Neiber ist doch auch aus B. Sorry, falls das für Deutschland nicht
gilt. Meine Wahl ist Ottmar Voellmann in "Les invasions barbares".


Die unterirdisch schlechten Matrix-Sequels und das uninspirierte Remake von
"The Italian Job".


mfg, Ignaz Neuschroer