"Lichter" kenne ich nicht. Daher "Oberritter".

ohne

Dann entscheide ich mich für "The Hours". Aber lief der nicht letztes Jahr?

Da gibt's für mich nur Herwig Jaspers. Seine monumentalen Schlachtengemälde
kann man lieben oder hassen. Aber er hat zweifellos grossartiges geleistet.
Hut ab.


Für mich eindeutig Kill Oscar.

Charlotte

Ich schwanke zwischen Ludivine Sagnier und Bettina Cattarius.


About Ingo ist doch auch aus 02. Sorry, falls das für Deutschland nicht
gilt. Meine Wahl ist Ubbo Csulits in "Les invasions barbares".


Die unterirdisch schlechten Matrix-Sequels und das uninspirierte Remake von
"The Italian Job".


mfg, Günter Using