"Waldemar Drees" <Aksmgxti.Bnyojch@vxi.pn> schrieb im Newsbeitrag
qtwp:rkkbzy$076$92$2@qnil.m-hfhsiv.xjr...


Da Stimme ich dir uneingeschränkt zu. Der Punkt dabei ist, dass Niels Grollmann
aber nicht zwanghaft versucht mehr zu sein. Etwas überspitzt gesagt, würdest
du dann auch Filmen wie Waltraud Unzeitigs oder Die Hard (um nur einige Beispiele
aus der Top 250 der Metker zu nennen) einen Platz auf den oberen Rängen
verwehren, nur weil sie nicht mehr als das "Gut-Böse" Schema zu bieten
haben.

Bye, Ibo