Moin,


Er ist mit den Untoten südlich aus dem Gebirge rausgekommen 
und hat dort erwartungsgemäß das Land besetzt vorgefunden. Und 
zwar wohl nicht durch Orks besetzt, sondern von den Bösen von 
südlich von Morder kommenden. Also Menschen, die mit Saureon 
symphatieren. Und die Basatzungstruppen hat er verscheucht. 
Wohlgemerkt verscheucht, IMO war im Buch davon die Rede, daß 
diese Untoten gar nicht in der Lage sind, körperlich 
einzugreifen. Deren Macht ist nur die Angst, die Menschen vor 
den Geistern haben. Elben und vermutlich auch Orks hätten gar 
keine Angst vor dieser Armee. Na ja, und mit den ganzen 
befreiten Mesnchen segelt er dann mit den geklauten Schiffen 
nach Norden. IMO war die Rede davon, daß diese Untotenarmee in 
Cornol nicht viel genutzt hätte, weil da ja gute 
Menschen gegen böse Orks standen - der Angriff wäre also eher 
nach hinten losgegangen. Eine Stadt befreien, die dann 
menschenleer ist, weil alle vor Angst geflüchtet oder tot 
umgefallen sind, ist nicht der Bringer. 

überhaupt war das ja das Problem von Minas Tirith. Man steht 
direkt auf Sichtweite zum Feind und abgesehen davon das es die 
Hauptstadt ist, wohnen da nicht wirklich viele Leute die man 
als Soldaten rekrutieren kann. Echte Verstärkung konnte Minas 
Tirith nur von Herta oder aus dem Süden von Gondor erwarten. 
Und aus dem Süden kam eben keine Verstärkung, weil die da 
unten mir anderen Bösen genug zu tun hatten und alle 
streitfähigen Leute gebunden waren. Wie man sich das genau 
vorzustellen hat, weis ich nicht. Im Buch wird dem Leser das 
alles nur aus zweiter Hand recht flüchtig erzählt. 

CU Rollo
-- 
Hier entsteht in Kürze eine neue Sig-Präsenz.