überzogene Preise, aber das trifft auf den HdR nicht zu, denn die
normale Fassung kostet auch normal und die SEE gibt es gleich in zwei
Preisklassen, angemessen mit allen essentiellen Extras und völlig
überteuert und luxuriös mit Buchstützen für die Spinner (wie mich).

Und anders als bei RZZM gibt es das Angebot sofort, dh wer die
Kinofassung nicht will, weiss bereits vorher, dass die SEE auch bald
(und wann genau) danach erscheint.

Abzocke trifft auf die HdR-DVDs absolut nicht zu, hochwertiger geht's
kaum, sorry. Wie bei den Filmen wurde auch hier die Meßlatte für
Großproduktionen einfach höher gelegt.


Ottmar