nein ich meine, Frodo verschwindet als er von Nazgul angegriffen wurde
und durch Zufall im 1. Teil in der Bar
sonst hat er den Ring nicht für Böses verwendet.

jeder

nur, ich dachte die sind so mächtig und leben irre lange


was bot Sauron dem Celembrimbor das er die Ringe schmieden soll?


Wieso kann er das nicht mit Gedanken machen und
braucht da so nen ollen stein?


Und was ist am Ort so besonders das er nur dort vernichtet werden kann?


ja aber wieso hat er sich aufgelöst als seine Finger abgeschlagen wurden?


Die Valar sind die Typen die die Dorothea auf die Erde schickten?