Was kann es schon neues an der Zombiefront Neues geben? Es gab
sozialkritische Zombiefilme, Gore-Zombiefilme, Filme mit rasend
schnellen Zombies, Zombies in der Karibik - aber eine Film aus
Zombieperspektive gab es wohl noch nicht. Bis jetzt:


2 Pärchen sitzen in einer Bowlingbahn und gönnen sich ein 'spezielles'
Eis - nicht nur, dass der Grundstoff mit Bier gemischt wurde
(absichtlich), sondern er war auch noch mit toxischen Abfall
mißlungener geheimer militärischer Versuche kontaminiert
(unbeabsichtigt). Kleiner Nebeneffekt: sie sterben und sind instantan
Zombies. Allerdings sehen sie sich selbst nicht so, sondern wundern
sich, warum alle anderen plötzlich so komisch reagieren. Und so
schnell laufen und sprechen. Und ihnen irgendwie an Leder wollen.
Vielleicht sind sie selbst ja auch jetzt irgendwie Supersoldaten
geworden und alle anderen von einem gefährlichen Virus infiziert? 
Schnell die allmählich abfallenden Körperteile antapen, noch einen
Bissen von dem plötzlich so lecker schmeckenden Hirn nehmen und dann
auf, die Sache zu untersuchen.

Die beiden Sichtweisen wurden recht einfach filmisch dargestellt - die
Hauptprotagonisten/Zombies sehen alles in Farbe, Blickwinkel der
'Normalen' sind in S/W. Die Diskrepanzen von Eigenwahrnehmung und
Fremdrezeption sind zum Teil brüllend komisch. Jede Menge Slapsick und
Verbalhumor, z.t. unter der Gürtellinie. Leider trägt das an sich
witzige Grundkonzept nicht über die 90min. Ein Kurzfilm wäre einfach
wundervoll geworden - so muß man viele anscheinend künstlich gedehnte
Szenen ertragen, die wohl den Film auf Mindestfeaturel�nge strecken
sollten. Das schmale Budget macht zwar einen guten Tel des
provisorischen Charmes dieses kleinen Ulks aus, aber etwas mehr Zeit
ins Drehbuch hätte schon noch gesteckt werden sollen, um ein bißchen
Hirn ('braiiiiins') in die Story zu implantieren.

Laßt es mich so sagen: mit ein paar Freunden und nach 2-3 Bier sicher
ein toller Partyfilm mit brüllend komischen Momenten. Zum Filmbesuch
mit Freundin dann vielleicht doch lieber was anderes.

Ernst
-- 
heute ohne Sig