Moin,


Genau das finde ich interessant. Hört man ja überall, daß der 
Terrorismus die Menschheit bedrohen würde. Ich sehe zumindest 
in Deutschland da keine so große Gefahr. Den Amerikanern 
scheint die Gefahr viel größer. Wenn es einen Zusammenhang 
zwischen dem Kinoerfolg so eines Filmes mit diesem Gefühl der 
Bedrohung gibt, dann sollte man den doch an einen 
internationalen Vergleich der Zuschauerzahlen erkennen können. 
Natürlich bereinigt durch langjährige Mittelwerte, was die 
Kinogewohnheiten der einzelnen Länder angeht. Vieleicht ist ja 
Fantasy in Skandinavien viel beliebter, als meinetwegen in 
Frankreich. Wenn man all diese Erfahrungswerte herausfiltert, 
dann müßte man doch erkennen, daß gerade dieser Film in diesen 
oder jenen Ländern auffällig erfolgreich ist. Tut man das, 
b.z.w. gibt es solche Statistiken? 

Ich meine das die Leute wegen irgendwelcher politischen 
Gegebenheiten den einen oder lieber den anderen Film sehen, 
ist doch eine Aussage, die sich statistisch belegen/widerlegen 
lassen müßte. 

Ach ja, und übrigens, das HDR-Szenario mir der aktuellen 
Bedrohung durch Terroristen zu vergleichen, ist wohl sehr weit 
hergeholt, wenn man mal die Armeen im HDR mit den 
Machtverhältnissen der heutigen Realität vergleicht. Das würde 
eher passen, wenn Sauron der gute wäre und die bösen Menschen 
und deren Freunde schaffen es mit einer kleinen Truppe von 
Sabot�ren ein ganz wichtiges Kleinod zu zerstören, aber 
dennoch gewinnen am Ende natürlich die guten Orks und ihre 
Verbündeten in einem heldenhaften Kampf:-) 

CU Rollo
-- 
Hier entsteht in Kürze eine neue Sig-Präsenz.