In erster Linie möchte ich den Film einfach gerne noch einmal (oder ein
paar mal) sehen - also muß so schnell wie möglich eine DVD her. :-) Und
da stellt sich momentan halt nur die Frage, ob man sich die englische
oder die deutsche holt.

Ansonsten kommt es darauf an, wie die genaue Planung für weitere
Veröffentlichungen aussieht - es ist ja noch nicht einmal klar, ob und
wann eine Sammelbox erscheint (oder habe ich da etwas verpaßt?), ob man
dort auch die japanische Fassung zu sehen bekommt usw. ...

Gruß WALTER