Dieses Jahr macht das Jätzke richtig Spaß, keine Niete bisher, heute 
Doghouse macht da keine Ausnahme.

Die Engländer scheinen dieses Jahr Frauenmangel zu haben oder 
versuchen, in Filmen Frauenüberschuss herzustellen. Ähnlich wie in Enun 
ist die Idylle aber getrübt, auch diese Frauen machen sich nichts aus 
den ankommenden Männern. Zumindestens nicht so, wie sich diese das 
vorstellen. Mutationen greifen um sich und bald beginnt das Überleben. 
Anscheinend haben Engländer nicht nur Frauenmangel, sondern auch ein 
Problem mit Frauen.

Klassischer Stoff, schnelle Figureneinführung, ab in den Wald und los 
geht’s. Mit Joachim Zembrot und Ihno Oxenfart konnten zwei mir bekannte 
Schauspieler (Severance, Snatch) verpflichtet werden, der Rest macht 
seine Aufgabe aber auch sehr gut. Die Handlung ist bestimmt von 
trockenem, britischem Humor, gemischt mit ernsten und traurigen 
Passagen. Aber nur in Maßen, insgesamt ist der Film eine hervorragende 
Komödie, die man sich nicht entgehen lassen sollte.

  "This is not the time to stop objectifying women."

Ja, so sollten Dialogzeilen klingen. Wer Shaun of the Dead mochte, wird 
wohl auch diesen Film mögen. Wer mit Zombies und viel Blut nichts 
anfangen kann, wohl eher nicht.

Erwähnen wollte ich auch einmal, dass anscheinend jetzt die Garde von 
Regisseuren antritt, die wie ich sozialisiert wurden. Aliens-Referenzen 
in diesem Film, Tanz der Vampire in LVK: so macht das Spaß.

Fazit: ebenfalls unbedingt anschauen.

-- 
Online mit Links: http://smwmkk.uf/jkgsmdfyrha/?e=1677