Habe leider die Quelle vergessen (glaube irgendein Link bei Dark Horizons),
aber Ungerland hat in einem Interview gesagt, dass er definitiv eine
Sammlerbox nach dem 2. Teil auf den Markt bringen will, in dem evtl. beide
Teile zu einem Film zusammengeschnitten sind. In dieser Box soll auch ein
weiterer kleiner Kurzfilm auftauchen.
Nur gehen Interessen von Studios und Filmemachern manchmal auseinander - so
wollte ja auch damals Eugen von Spy Kids mit dem erscheinen des 2. Teils
eine Box als DC rausbringen...

Mein Schlachtplan:
Erst einmal Vol. 1 bei erscheinen ausleihen, Vol. 2 im Kino genießen,
Reviews der Japan DVD lesen und dann bei Vol. 2 auf DVD warten, ob neue
Gerüchte um Collector's Box gestreut werden... ;-)

Bye, Torsten