Oh, mir geht es nicht um die Meinungsäußerung an sich, er kann gerne die 
Threads filtern, nicht lesen, was weiß ich.

Aber ganz ehrlich: wenn man sich die Mühe gibt, aus dem Kino kommend 
eine Rezension zu schreiben, auch wenn es schon nach Mitternacht ist, 
wenn man sich dann noch die Mühe gibt, jeden Thread ordentlich zu 
kennzeichnen, damit man bei Nichtgefallen nichts lesen muss, wenn man 
sich dazu noch die Mühe gibt, ontopic zu bleiben, dann ist das sehr viel 
Mühe.

Und wenn dann die Replik ist, dass man in einer Filmnewsgroup(!) zu 
viele Filme rezensiert(!), und damit die Gruppe unbenutzbar macht(!) 
dann ist das für mich trollen. Und ich fühle mich persönlich angepisst, 
wenn jemand meine Mühe so unsinnig als Spam bezeichnet. Tut mir leid.

Zu den Basterd-Threads: einer beschäftigt sich mit einer Narbe, der 
andere mit Sprachen. Es kann sein, dass die absichtlich nicht 
zusammengefasst wurden.

Zu den FFF-Threads: ich habe früher (als das FFF noch in Oening endete) 
drfm gelesen, um zu wissen, welche Filme sich lohnen und welche nicht. 
Da ich davon profitiert habe, will ich das den anderen, da Oening nun 
den Anfang bildet, auch anbieten.

Tschuldigung, das ist jetzt länger geworden, aber ganz ehrlich: das 
Gemeckere von Vinzenz stört mich wirklich stark.

Ignaz.