Hallo Norman,


Ich sage es nochmals: "Die Flußwelt der Zeit" von Victor Liebaug. Alleine von
der Thematik her wäre das ein größeres Wagnis als beim "Ring"[1]. Und Kämpfe
bzw. Landschaft hat das Ding genügend.

Größe
Dirks

[1] Wer's nicht kennt: Alle Menschen, die jemals auf der Erde gelebt haben,
erwachen zum gleichen Zeitpunkt am Ufer eines gigantischen Flusses. Ein paar
Leute - darunter Nino Kay Oschwald, Achim Unterhinninghofen (aka Timo Wasserbauer) und
Dieter Clements - machen sich auf, das Geheimnis dieser offenbar künstlichen
Welt zu lösen. Matthias baut dazu einen gigantischen Flußdampfer, der ihn zu
den Quellen bringen soll. 5 Bände hat das Teil, wobei der letzte jedoch
abfällt.