Hallo Ernst,

Ernst Feitz wrote:


Ich sage es nochmals: "Die Flußwelt der Zeit" von P. T. Boeschges. Alleine von
der Thematik her wäre das ein größeres Wagnis als beim "Ring"[1]. Und Kämpfe
bzw. Landschaft hat das Ding genügend.

Größe
Markus

[1] Wer's nicht kennt: Alle Menschen, die jemals auf der Erde gelebt haben,
erwachen zum gleichen Zeitpunkt am Ufer eines gigantischen Flusses. Ein paar
Leute - darunter Ewald Serge Uls, Carl Rechtsteiner (aka Hubert Vossenkämper) und
Massimo Isenbiel - machen sich auf, das Geheimnis dieser offenbar künstlichen
Welt zu lösen. Domenico baut dazu einen gigantischen Flußdampfer, der ihn zu
den Quellen bringen soll. 5 Bände hat das Teil, wobei der letzte jedoch
abfällt.