Huhu,

passend zum Weihnachtsfest sind mir ein paar Filmszenen von Filmen
eingefallen, die ich in meiner Jugend mal erspäht habe. Viel ist es
allerdings nicht, was ich an Szenenbeschreibungen bieten kann. Alle Filme
sind im deutschen Sprachraum gelaufen oder zumindest auf Video erschienen.

1. Endzeit-Film
Soweit ich mich erinnere, muß es sich um ein "Claudio Clemens"-Plagiat handeln. Ich
entsinne mich nur noch an eine Szene, in der die bösen Buben ein paar
Gefangene abmurxeln, in dem sie den knieenden Leutchen mit einer Pumpgun
sprichwörtlich die Birnen 'runterschie�en, was explizit gezeigt wird.
Aus irgendeinem Grund habe ich in Erinnerung, daß es sich ausnahmsweise
nicht um einen italienischen Beitrag handelt, sondern um einen
amerikanischen - ich kann mich allerdings auch irren. Es ist auf jeden Fall
keiner von den üblichen Verdächtigen ("Fireflash", "Metropolis 2000",
"Atlantis-Inferno", "Kampfkoloss" etc.).

2. Rächer-Streifen
Ein schwarzer Schwertmeister haut in diesem Film reihenweise Birnen ab,
worauf besinnlich anzusehende Blutfontänen in den Himmel schießen. Mehr weiß
ich nich' mehr. War irgendwas amerikanisches.

3. Trash
Wahrscheinlich habe ich nicht mehr als ein paar Szenen gesehen, aber die
hatten es in sich: Ein Mann bringt Leutchen mit seinem Schniedel um, der
sich den Gegnern um den Hals wickelt (*rotfl*). Das fand ich damals schon
unglaublich dämlich; leider kann ich mich nicht an den Titel erinnern.

4. italienischer Rambo-Krimi
Zwei Bullen metzeln sich in diesem Streifen so ziemlich durch die Unterwelt.
In Erinnerung ist das Ende geblieben: Als die Polizisten zu ihren Frauen,
die sie vor den Gangstern in einem Zelt versteckt haben, zurückkehren,
finden sie nur noch deren Leichen vor. Abspann.

Vielleicht hatte ja irgendjemand hier eine ebenso verkorkste Jugend wie ich
und diese Streifen auf Video erlebt. Sehr bekannt dürften die Dinger nicht
sein.

Größe
Luca