Hallo allerseits,
ich suche den Titel eines Films, den ich vor Jahren mal gesehen habe. Es
spielt in der Zukunft. Es ist eine Epidemie ausgebrochen, und alle Leute,
die davon betroffen sind, werden von der Regierung in Lager gesteckt, in
denen sie elendig verrecken. Eine kleine Untergrundorganisation kämpft gegen
dieses Vorgehen. Die Hauptdarstellerin "Gabriella" macht Bekanntschaft mit dem
Anführer der Organisation und wird so in deren Aktionen hereingezogen.

... Sagt das jemandem was? Für den Titel wäre ich dankbar...

Größe,
Urban