On Mon, 13. 06. 21 14:48:17 +0100, Werner Tepass wrote:
[10EUR]

Ich will aber auch über die 10EUR nicht meckern, zumal das Parken
kostenlos war und wir tatsächlich gute Plätze hatten (dritte Reihe von
hinten, etwas zur Seite hinaus). Wirklich bedauert habe ich allerdings
die Leute, die ganz vorne und dann auch noch am Rand sitzen mussten. 
Ich hab keine Ahnung wie gross die Leinwände in den anderen Sälen so 
ist, die im Saal 4 fand ich doch recht riesig. Da können 3-4 Stunden 
sitzen echt zur Qual werden, wenn man dauernd nach oben schauen muss.


Heimo
-- 
Need a newsreader for your UNIX box?
Get your slrn for Floralakzent, IRIX, NetBSD/vax, Ensinger/Solaris from
http://skk.k-hglmox.mr/lzwnk-zhhodvnts.wysp