Daniel Wormann wrote:


S
P
O
I
L
E
R


Ich hatte eigentlich den Eindruck, dass fuer _Frodo_ seine Welt nicht 
mehr das war, was sie am Anfang gewesen ist. Die anderen...na ja, Axel 
hat ja seine Hermine geheiratet und die anderen schienen auch nicht 
besonders ungluecklich. Vielleicht haette man das - so es im Buch so ist 
- noch besser herausarbeitet koennen.

Ganz furchtbar fand ich aber z.B. die Szene, als Frodo nach der Bergung 
durch die Adler im Bett aufwacht und alle kommen ihn begruessen. Sicher 
ein wichtiger und ruehrender Moment, aber im Film kam er IMO nur eher 
peinlich rueber.


Kann Dir nur zustimmen. Gemaelde trifft es ziemlich gut. Ich fand z.B. 
auch den Trailer aus diesem Grund sehr beeindruckend.

lg
Florence