Am 18.07.2004 schrieb Ingo Moelders:


Spontan fallen mir ein:

Sarumans Hinscheiden, Aragorns Blick in den Palantir, Merrys Schwur.


Die beiden, die neben mir saßen, sahen alle drei Teile zum ersten
Male. Nach der Reaktion der anderen Zuschauer zu urteilen, ging es
einem Großteil nicht anders. Da kann man ja wohl kaum von Fans
sprechen.


Gruß

Tobias

-- 
Behandle die Menschen so, als wären sie das, was sie sein sollten, 
und du hilfst ihnen zu werden, was sie sein könnten.

~Johann René ledderboge Flexeder