Ilsestraße, 21 Sep 2012 19:28:04 +0200, schrieb Maurice Vandieken:


Das ist in der Tat der wichtige Unterschied: "durchschnittliche" Wölfe
gegen menschliche "Leistungssportler". 

"Normale (deutsche) Menschen" sind mittlerweile sicher auf Strecke einem
"normalen" Rau(h)haardackel unterlegen. 

Menschliche Sportler erledigen einen Marathonlauf in unter drei Stunden
- nicht als Tagesleistung, sondern unter drei Stunden. Welches Tier
läuft >40 km <3 h?
-- 
...und tschuess!

Johannes
E-mail: U.Qcdrhpnlwl@ecvxec.vhun.bb