Alles komplett unwichtig für das Verständnis der *Film*trilogie. Die
Filme funktionieren auch so und nur darauf kommt es an. Die SEE sind
Varianten für das DVD-Format, die sich enger an die Buchvorlage halten
und dafür Notwendigkeiten der Kinofassung aufgeben (insbesondere höheres
Tempo und geringere Komplexität).

Mir gefallen letztlich die DVD-Fassungen viel besser, aber ich liebe
eben auch die Bücher. Die Kinofassungen sind trotzdem wirklich toll, und
der Abzockevorwurf liegt komplett neben der Sache. Niemand wird
gezwungen, eine bestimmte Fassung zu kaufen und hier hat man wenigstens
die Wahl.


Otto