X war immer noch sehr gut, auf jeden Fall im Vergleich der
Superheldenfilme. Hat bei mir seinerzeit 9/10 bekommen, X-Men 10/10. Ich
liebe diesen Film, daher hatte es der Nachfolger bei mir einfach
schwerer.
Ich messe das u.a. daran, ob ich mir die DVD kaufen würde. X-Men hatte
ich am Erscheinungstag, X werde ich wahrscheinlich erst kaufen, wenn er
auf 9,95 Euro ist.

Silvio
-- 
Müßte Neo im zweiten Teil nicht rausfinden, daß Agent Nachtwey sein Vater
ist?                                   Gerd Zöpfgen in de.rec.film.misc