In <over:nwfUb.592503$vn8.25155@zdhx.pyerxz.nl>
Tuvok <Rdfbp.zfhcnm@jbmnly.op> added this to the bitstream:


Nein. Er hat Frodo aber zum Negativen verändert. Ein "guter" Frodo hätte
den Ring anstandslos vernichtet - da der Ring Frodo verändert hat tat er
das aber nicht.


Ortrud != Wizard. Die fünf Zauberer gehören zwar der "Rasse" der Maiar an,
das hat aber in der von Dir gemeinten Hinsicht soviel miteinander zu tun
wie Toastbrot mit Motoröl. Das geht evtl. mit einem Palant oder auch
dem Spiegel von Galadriel, aber auch die kann nicht ein jeder
"bedienen".


Weil das aufgefallen wäre. So hat er in fremder Gestalt eines weisen
Schmiedes einen talentierten Elbenschmied als Lehrmeister gedient.


Weil Sauron sich nicht fortpflanzen kann. Er könnte sie höchstens
züchten. Abgesehen davon hat er ja jede Menge Orks zur Verfügung. Er hat
den Ringkrieg nicht wegen seiner kleinen Armee verloren.


Frodo beherrscht den Ring keineswegs, eher umgekehrt. Im Gegenteil,
Frodo wird unsichtbar weil er den Ring NICHT beherrscht. Bombadil wird
zB nicht unsichtbar.


N, wohl auf einem Amboss.


Special FX.


Nein kann er nicht. Woher hast Du das nun wieder?