wieso er verschwindet ja nur sonst nichts


wieso beherrscht er als Zauberer keine  telepathie, das kann doch ein jeder
gute
zauberer, der sauron


ahja klar, und was war sein Beweggrund dem Celebrimbor zu sagen
das er die 19 Ringe schmieden soll?


nein ich meine, er beherrscht ja den Ring, schließlich hat
er sich unsichtbar gemacht und Aragorn läßt sich auch
von dem Ring nicht beirren im 1. Teil


und warum kann er nur im Schicksalsberg zerstört werden
was ist da so besonders dran?


ja aber wieso ist Sauron gleich verschwunden nur weil seine Finger
runtergefallen sind?


und warum können beide keine Berge oder Bäume herumwirbeln lassen?