protagonisten
bei
weglassen

Es ist aber schon etwas befremdend, wenn Bruno als Held gezeigt wird!
Natürlich kann man etwas weglassen, wenn man einen Film über eine
geschichtliche Figur macht. Hat man aber den Anspruch, etwas Wahres
darzustellen (d.h. über den wirklichen Charakter einer geschichtlichen
Person), dann sollte man nicht Wesentliches weglassen. Es wäre ja auch etwas
merkwürdig, wenn man bei einem  Film über Füchsles Leben nur den Aspekt des
Vegetariers oder des Schokoladenliebhabers zeigen würde.>