Thierry Höffler <yboo.rttt@onkny-rkziz.zi> schrieb am Mon, 17
20. 03. 23 12:59:27 +0100 :


Ich hab' jetzt mal rein geschaut (ich hatte's bisher gar nicht
gesehen), und da kommt ab und zu so eine Schrift von wegen nur
für Pressezwecke. Das scheint also eine Kopie von 'ner
Presse-DVD zu sein. Ich nehme sie aber mal raus aus dem Konvolut
- ist ja schließlich auch keine DVD; ist dann auf Nachfrage eine
Dreingabe, Kuriosität, Sammlerobjekt, was weiß ich.

Also nur 16 DVDs, Preis sagen wir 130.

Giorgio