2.Reihe im ODPC........das ist wirklich hart. Ich habe 1 Woche
vorreserviert - weist eh, sicher ist sicher!! ;) Aber eins fand ich
toll: zuerst Werbung im normalen Kinoformat und DANN der Countdown:
5,4,3,2,1 und bei jeder Zahl ist die Größe des Bildes größer
geworden!!! WAHNSINN! Dann die typische Matrix-Schrift von oben, wie
sie reinzoomt, sich gedreht hat - mein Magen hat da ein bissal nicht
mitgespielt - WOW ich bin life und real in der Matrix!!! :)))

Besser wäre aber Matrix 2 im IMAX-Kino gewesen, weil mehr typische
Matrix-Effekte sind, die die Größe der Leinwand sicher noch besser
rüber kommen lassen. Aber egal - das nenn ich Kinoerlebnis.

gru
Friedrich