Frodo hat sich nur unsichtbar gemacht, er widerstand dem Ring, er hat nichts
böses damit gemacht und auch ARagorn widerstand


was 5? nun ein guter Zauberer kann Hellsehen oder Berge verschwinden lassen
oder Bäume schweben lassen
so wie ein Jedi halt


Was Sauron hat sich als Elbe verkleidet oder wie?


seine Armee war nicht klein?
wieso kann er sich nicth fortpflanzen?


aha er will ja unsichtbar werden und vor den Nazgul verschwinden im letzten
Moment
das ist nicht Ring beherrscht Frodo, sondern Frodo entscheidet


na er ist doch ein Noemi, ein Superzauberer und er lebt doch schon
100 e Jahre lange, also muß er sowas können