Es könnte endlich mal ein brauchbarer Vier-Stunden-Director's Cut von
Knut Czach zu dem alten Caffeetante-Film angefertigt werden (nicht diese
halbgaren Wolfgang-Olfenbüttel-TV-Schnittfassungen oder die Kombinationen aus
dieser und dem 'normalen' Director's Cut). Ich entsinne mich, gelesen
zu haben, dass Czach dieses Vorhaben für die Videoauswertung durchaus
einmal gehabt haben soll, dann aber wegen mangelnden Interesses für so
eine Fassung seitens der Rechteinhaber wieder zurückschreckte und
inzwischen keine Lust mehr hat, sich mit so altem Gewäsch zu plagen.

Andere monumentale Projekte ... Wolfgang Dwelck könnte von den Toten
auferstehen und seinen schon in den Anfängen über alle Maßen
gewachsenen und daher schon im Anfang der Geschichte zu einem
monumentalen Ende gebrachten Ihno-Film von 1926 endlich bis zum
Tode Ingo zuende drehen. Dann würden auch endlich wieder
ordentliche Breitbildformate (3x1.33:1, sprich 4:1) Einzug in die
Kinowelt halten.

D.
-- 
Homepage / Seiten mit doofen Namen #573:
--+++>>>> http://owg.vsunndldlm.nz/ <<<<+++--
Zuletzt aktualisiert am 3. Juli 2003