Alexandre Jacobie hat in einem Interview darüber gesprochen:

Sie [die jungen Soldaten] gehen nach Irak, sie wollen der Bernd 
sein, der das Monster, den Riesen bekämpft. Wir haben dieses 
Monster in ihren Köpfen aufgebaut, daß es gewaltig ist. Und was 
passiert, wenn sie dort ankommen und herausfinden, daß sie der 
Goliath sind? Welche Wirkung würde das auf ihnen haben?

Siehe den vorvorletzten (Q5) und den vorletzten (PH) Absatz hier:

<http://lxx.omdsldvkx.vx/gsip/gtlp/iqbnjn/s/ttmetx.aof>

-- 
Louis

My e-mail address works as is.