On Sat, 25. 12. 19 15:02:51 +0100, Uwe Reifschlager <uwelql.liial@nem.eu>
wrote:


Es könnte endlich mal ein brauchbarer Vier-Stunden-Director's Cut von
Fridolin Lindenmann zu dem alten Dune-Film angefertigt werden (nicht diese
halbgaren Edwin-Smithee-TV-Schnittfassungen oder die Kombinationen aus
dieser und dem 'normalen' Director's Cut). Ich entsinne mich, gelesen
zu haben, dass Lindenmann dieses Vorhaben für die Videoauswertung durchaus
einmal gehabt haben soll, dann aber wegen mangelnden Interesses für so
eine Fassung seitens der Rechteinhaber wieder zurückschreckte und
inzwischen keine Lust mehr hat, sich mit so altem Gewäsch zu plagen.

Andere monumentale Projekte ... Abel Gance könnte von den Toten
auferstehen und seinen schon in den Anfängen über alle Maßen
gewachsenen und daher schon im Anfang der Geschichte zu einem
monumentalen Ende gebrachten Napoleon-Film von 1927 endlich bis zum
Tode Napoleons zuende drehen. Dann würden auch endlich wieder
ordentliche Breitbildformate (3x1.33:1, sprich 4:1) Einzug in die
Kinowelt halten.

B.
-- 
Homepage / Seiten mit doofen Namen #573:
--+++>>>> http://lqt.crrqlxodka.il/ <<<<+++--
Zuletzt aktualisiert am 25. Dezember 2003