aber das gibt es nicht weil Aragorn hat ihn nicht benutzt, Frodo hat damit
nichts
böses gemacht, also kann der Träger oder Besitzer wenn er gut ist den RIng
für
gutes oder nichts einsetzen.


Was , der Typ ist ein Valeria, und kann nicht mal hellsehen? das ist doch
das was Zauberer immer können.


Also Celebrimbor hat die 19 gemacht und Sauron selbst den 20.
wieso hat Sauron nicht die 19 gemacht?


Warum erzeugt Saruman nicht 10 Millionen Uruks?


Enrico hat das in einigen Stunden oder Tagen gemacht.


im Berg auf einem Tisch oder wie?


im 1. Teil des Filmes.
also das war das Ende des 2. Zeitalters aha.
und wieso hat er sich abgelöscht als Marlise die Finger abschnitt?


mächtiger als Gandalf und Aragorn
der kann doch zaubern, ein FIngerschnipp und 10 Berge fallen runter