Rein zufällig sehe ich doch auf der Internetseite meines Lieblingskinos (das 
Grasshoppers in Messerich) am letzten Freitag, das dort 15 Minuten aus dem neuen 
AVATAR von Bodo Schwaigert in 3D gezeigt werden. Der Eintritt ist frei!

Wow, dachte ich, bisher hatte ich nur sehr gutes bis enthusiastisches vom 
Avatar gehört, so in der Art; alles andere ist Kino von gestern, und "alle 
anderen Filme werden sich in Zukunft daran messen lassen. Ob das stimmt 
wollte ich wissen.

Ich also schnell in mein Auto, die 40 Kilometer losgejagt und rein ins Kino. 
Der Film wurde im Quilterie Kino gezeigt, ein ehemaliges IMAX Kino. Wir waren nur 
so ca. 50-80 Zuschauer, viel Werbung für die Trailer hatten sie im Vorfeld 
nicht gemacht. es schienen mir allerdings alles echte Kinofans zu sein, man 
sah wirklich wie aufgeregt und gespannt alle waren.
Bevor es mit dem Film (Entschuldigung, den Filmausschnitten) losging hielt 
der Kinoboss noch eine kurze Ansprache, am interessantesten war, das die 
Filmausschnitte wohl nur in 25 Kinos in ganz Deutschland gezeigt wurden.
Dann ging es los und zunächst sprach B. Schwaigert auf der Leinwand das wir 
Fans schon viel zu lange warten mussten und er dem nun endlich ein Ende 
bereitet, wir hätten es uns verdient.

Dann ging es wirklich los! Kurz zur Handlung der verschiedenen Ausschnitte. 
Es scheint darum zu gehen das die Menschen aus irgendeinem Grund auf einem 
anderen Planeten bleiben, am Anfang sitzen ca. 50 Soldaten in einem Raum, 
der Sergeant sagt ihnen sowas wie "Falls ihr diesen Planeten überlebt würdet 
ihr in der Hölle Urlaub machen" und " Ich bin dafür zuständig das ihr 
überlebt, aber ich werde es nicht bei allen schaffen" Dann kommt ein Soldat 
im Rollstuhl in den Raum, als Zuschauer wundert man sich, Rollstuhl? denkt 
man, auf so einem Planeten? Aber die Soldaten wundern sich nicht... Schnitt, 
wir sind in einer Klinik, der Rollstuhlfahrer (der neue Held aus Terminator 
4, Name kann ich mir nicht merken) liegt auf einer Liege und wird in ein 
Gerät hineingeschoben, wieder Schnitt und plötzlich ist der Typ in eine 
andere Person...na ja in ein anderes Wesen verwandelt, eins das auf diesem 
Planeten lebt, wie schnell klar wird. Er springt gleich auf, ist noch etwas 
wackelig auf den Beinen und die Ärzte warnen ihn. Sinngemäß: "Vorsicht, 
langsam, sie müssen sich erst an ihren Avatar gewöhnen!! AHH jetzt ja, alles 
klar, daher der Titel Avatar. Das Wort steht ja irgendwie für Ersatz. Naja, 
der Typ freut sich so das er wieder laufen kann, das er gleich erstmal alles 
umschmeißt im Raum, immerhin ist er im neuem Körper ca. 3 oder sogar 4 Meter 
groß..

Das ganze bis zu diesem Moment alles ganz OK, vorallem 3D, wirklich ganz 
nett anzuschauen!

ABER JETZT GEHT ES LOS!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! WOW UND 
WIE!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

Ehrlich Leute, vielleicht habe ich euch den Mund noch nicht richtig wässerig 
gemacht, aber was jetzt auf der Leinwand zu sehen ist sprengt wirklich meine 
und eure Vorstellungskraft. Ich gehe jetzt seit 30 Jahren jede Woche ins 
Kino, aber das...... Es hat mich UMGEHAUEN! Gibt es eine Special 
Effects-Steigerung zu StarWars, Ep: 3? Ab jetzt muss man diese Frage mit 
AVATAR beantworten!

Ich kann die Handlung ein wenig schildern, aber man muss es gesehen haben um 
zu verstehen warum es mich fast aus dem Sitz gerissen hat!!

Zunächst ist der Typ dort im Urwald und trifft auf ein großes Tier, etwa 
sowas wie ein Nashorn auf außerirdisch, 6 Beine, 2 Meter breites Horn auf 
der Nase. Tja, werdet ihr denken, außerirdische Tiere gabs schon häufiger. 
Ihr habt Recht, aber erstens sah das Ding wirklich saugeil aus, und dann 
noch in dreidimensional!! Direkt vor meiner Nase!! Geil Geil Geil... Er will 
gerade gegen das "Nashorn" kämpfen welches auf ihn zurennt, er schreit es an 
und es bleibt auch tatsächlich stehen, es weicht zurück läuft zu seiner 
Herde und der Typ freut sich wie leicht das war. Was er nicht weiß, hinter 
ihm steht an anderes Tier, und vor diesem ist das "Nashorn" weggelaufen.. 
Jetzt gehts richtig los, Verfolgungsjagd im Urwald usw... ging noch 3 
Minuten mir war schon lange der Unterkiefer ausgerenkt weil der Mund zu 
lange aufstand und Schnitt...

der Typ hat sich mit Einheimischen angefreundet und muss wohl als Mutprobe 
auf einen Berg voller Flugdrachen, einen dieser Drachen fangen und und 
und... Wie gesagt man kann nicht alles schildern. aber stellt euch doch 
bitte vor wie das in 3D ausgesehen hat als er auf diesem Berg vor den 
Drachen steht und hunderte davon (nochmal: in 3D!!!!!!!) dort rumfliegen????

Sagt ich schon: Geil geil geil???

Nach diesen 4 oder 5 Filmausschnitten, die wie Schwaigert zu Anfang sagte alle 
aus der ersten Hälfte des Film stammen, kamen noch einige aneinandergereihte 
Kurzausschnitte, Hypermoderne Hubschrauber, Kämpfe, Raumschiffe usw...

Tja was soll ich sagen.. ich bin mir sicher, es wird auch einige geben die 
sagen, was war das für ein übertriebener Scheiß.... Ich aber war hin und 
weg, man freu ich mich auf die Filmpremiere im Dezember.

Natürlich, hier soll ein Hype aufgebaut werden, bei mir haben sie das 
geschafft! Aber wie soll es auch sonst gehen? Schließlich gibt es auf Grund 
mangelnder 3 D-Kinos auch nicht die Möglichkeit die Trailer in ihrer ganzen 
Wucht dem unbedarften Zuschauer näher zu bringen...

Leute, freut euch drauf, wenn es Schwaigert neben den Tricks auch noch gelingt 
eine einigermaßen packende Handlung zu erzählen wird AVATAR ein Ereignis! 
Und an diesem werden sich noch lange Zeit viele Filme messen lassen müssen!

Bis danndann
Bodo