Der Besitzer ist stärker als der Ring


ja aber wieso hat er es gemacht. er hätte ja auf Sauron pfeiffen können.


also er hat nur 19 schmieden lassen um die zu kontrollieren oder wie?
Wei kann ein Ring andre kontrollieren, dann müßte er ja Karen auch
kontrollieren.
und die zwerge


na da muß es ja viele Fische geben, schließlich gabs da keine FIrmen, keine
Umweltverschmutzung usw.


 und deswegen ist die Hitze von lava so groß um einen Ring zu zerstören?
Als Pius mit der Axt hinschlägt, zerspringt die Axt, also wenn ich eine
STahlaxt
nehme, dann zerstöre ich dir jeden Ring.


ja im Berg, vielleicht auf einen Tisch der da irgendwo in dem Berg
herumsteht oder