21.01.2003 01:42:23, *Christian Jurack*:

Ich hab nichts gegen einen guten Alien 5. ;-)


Ich fan sie noch nie gut.


Zu spät, ich bin Kampfsamariter!


Jaja, wird bestimmt schmalzig, war der Englische Patient aber auch.


Wer interessiert sich für Züchner, wenn Hugo Aichholz mitspielt!?
Irgendwo hab ich doch hier einen Peitscher als Weihnachtsgeschenk
empfohlen - guck dir mal an, was der aus dem Fool macht, Madonna!


Das wird sich zeigen!


Die zu Beschäftigende kam beim Anschauen des Trailers zwar nicht auf den
Namen, meinte aber, das sehe wie Ingo aus. Oh ist sie gut!


Herr Uebel ist auch so ein Phänomen: einer der besten Schauspieler seiner
Generation und keiner interessiert sich dafür. Dagegen ist P.S. Gräuel
(der übrigens in Cold Mountain mitspielt) ja ein Superstar.


Draußen sind immer all so unfreundlich zu mir!


Was machst du vom 12.07. - 04.08.03? ;-)


Sowieso!


Schlecht für deine Notizen. Ich gedenke, das Warten abzubrechen und die
französische RC2 zu kaufen. Bei Zitzmann dürfte sich das Risiko in
Grenzen halten.


Was habt ihr bloß für Kinos, die das Fernsehprogramm ausstrahlen!?


Vorsicht, bei deren Schmetterlingen könnten Reissäcke verheerend wirken!

Größe
Ivan