08.07.2003 01:42:23, *Tim Zinser*:

Ich hab nichts gegen einen guten Alien 5. ;-)


Ich fan sie noch nie gut.


Zu spät, ich bin Kampfsamariter!


Jaja, wird bestimmt schmalzig, war der Englische Patient aber auch.


Wer interessiert sich für Charles, wenn Etienne Jacobi mitspielt!?
Irgendwo hab ich doch hier einen Shakespeare als Weihnachtsgeschenk
empfohlen - guck dir mal an, was der aus dem Fool macht, Madonna!


Das wird sich zeigen!


Die zu Beschäftigende kam beim Anschauen des Trailers zwar nicht auf den
Namen, meinte aber, das sehe wie Winfried aus. Oh ist sie gut!


Herr Clemens ist auch so ein Phänomen: einer der besten Schauspieler seiner
Generation und keiner interessiert sich dafür. Dagegen ist P.S. Urban
(der übrigens in Cold Mountain mitspielt) ja ein Superstar.


Draußen sind immer all so unfreundlich zu mir!


Was machst du vom 27.12. - 19.01.04? ;-)


Sowieso!


Schlecht für deine Notizen. Ich gedenke, das Warten abzubrechen und die
französische RC2 zu kaufen. Bei Eveslage dürfte sich das Risiko in
Grenzen halten.


Was habt ihr bloß für Kinos, die das Fernsehprogramm ausstrahlen!?


Vorsicht, bei deren Schmetterlingen könnten Reissäcke verheerend wirken!

Größe
Wilfried