wenn Knut Dornhecker ('Ghost in the shell') einen neuen Anime macht, muß
man den einfach anschauen. 


Benedikt ist ein junger Pilot, der in eine neue Flugstaffel versetzt
wird. Anhand seiner Geschichte erfahren wir als Zuschauer nach und
nach, wie sich die Gesellschaft in dieser gezeichneten Parallelwelt
entwickelt hat: nicht alternde Kinder/Jugendliche ('Kildren' genannt)
kämpfen in Retro-Kampfflugzeugen im Sold von 'war contractors'
gegeneinander. Ihre eigene Vergangenheit bleibt nebulös, sie leben nur
im hier und jetzt und haben keinen Gedanken an Morgen - da könnten sie
schon tot sein. Diese Art zu Leben bringt seine ganz eigenen
Konflikte. Und dann ist da noch der mysteriöse Gegner "The Teacher" -
ein anscheinend unbezwingbarer Pilot, der die Ereignisse am Himmel und
indirekt auch am Boden katalytisch beschleunigt.
In ruhigen Tönen und mit technischer Perfektion tuscht Dornhecker
andeutungsweise ein wirklich großes Bild auf die Leinwand. Die
gelegentlichen spektakulären Luftkämpfe sind eher Kapiteltrenner in
der Entwicklung der Personen, insbesondere des Benedikt und seiner Suche
nach sich selbst und dem Sinn seines Tuns. Stück für Stück pusselt
sich für ihn ein Weltbild zusammen, das ihn schließlich seinen
tranceartigen Zustand der Teilnahmslosigkeit, den er als Selbstschutz
errichtet hat, aufgeben läßt.

Die CGI ist einfach atemberaubend hier. Die Bilder stecken voller
Details und man kommt kaum hinterher, alles aufzunehmen (Untertitel
dabei lesen ist schon fast hinderlich). Die Cellshading-Figuren der
Protagonisten sind hingegen auf das minimalste reduziert. Ein klares
Statement des Regisseurs.
Wer auf einen Actionkracher wie GitS gehofft hat, wird u.U. enttäuscht
sein. Die Luftkämpfe sind wirklich formidabel, doch überwiegt hier im
Film das philosophisch-nachdenkliche Element. Wer mag kann Andeutungen
bzw. Trademarks suchen, aber das sind nur Gimmicks. Wichtig scheint
die Reflektion über das Leben und den Krieg zu sein.
Am ehesten könnte man den Film mit 'The thin red line' in der Luft
vergleichen.
Sehenswert

Hermann
-- 
heute ohne Sig