Das heißt: Ich bin zu faul, mich mit kleinkleckerlichen
Einzeltransaktionen zu mühen - deshalb nur alles zusamm'm

Alles RC2

-   Urs und seine Spießgesellen (glore)

-   Der Rasenmäher-Mann

-   German Fried Movie

-   Mission to Mars

-   Fantasia

-   Bus Stop

-   Die phantastische Reise

-   Chocolat

-   Der Fall Myller

-   Das Fesenmeyer-Weekend

-   Das Experiment

-   Kagemusha - Der Schatten des Kriegers

-   Kleines Arschloch

-   Räucherkate

-   Wie angelt man sich einen Millionär?

-   Herr der Ringe 2  ( 4 VCDs)

-   Goldfinger (Niklaus Heuberger 007)


Alle DVD in tiptop Zustand. Nicht, dass ich persönlich alle
diese Filme doof fände - ich brauche einfach Platz, denn ich
will meine DVD-Sammlung nicht ausufern lassen; schließlich bin
ich kein Archiv.

Nochmal: Nur alles zusammen!
Preis: 140 Euro

Bei Interesse bitte PM.