* Noël Johannesmeier <lgjqhnd@wcpjsi.utogh.mv>:


Welche bösen Mächte bedrohen denn die Zivilisation? Das Ozonloch?
Wenn es eine nennenswerte Drohkulisse irgendeiner Macht geben würde,
hätten die einschlägigen Action-Streifen die schon in recht konkrete
Feindbilder umgesetzt. Ohne Orks und Trolle.

Zumindest den Namen "Der Herr der Ringe" hat jeder schonmal gehört, und
das Marketing zu den Filmen ist auch nicht von Pappe. Hinzu kommen
vielversprechende Begriffe wie "Saga" und "Epos", die schon bei Star
Wars gegriffen haben, und die Überlänge der einzelnen Teile, die
garantiert reizen: Wann sieht man schon mal einen gewaltig inzenierten
Film in mehreren Teilen, die je auch noch diesen Umfang haben? Da lockt
der Superlativ. ;)=20


Bye,
Valerian

=2D-=20
[valerian] > du -hs mutt-manual
328k    mutt-manual               *WOW!*
[valerian] > du -hs gnus-manual
1.9M    gnus-manual              *GASP!*