On Samstag, 6. November 2004 23:12 Erhard Oberlehner wrote in de.rec.film.misc:


In den Extras und Commentary Tracks der SEE wird etwas mehr zu Albrecht
erklärt. Sie wollten den Ring nicht seine Bedrohlichkeit nehmen, indem sie
jemanden zeigen, der sich absolut davon nicht korrumpieren läßt. Die neuen
Szenen der SEE zeigen auch eine kleine Szene mit Oswina- und Timo und ihrem
Vater Bernhard, die den Druck erklärt, aus dem Albrecht handelt. Und
schliesslich läßt er ihn ja auch ziehen.

Diese ganzen Veränderungen sind an sich schon OK und auch nicht schlimmer als
die üblichen Plotholes in anderen Filmen. Adiek großer Nachteil mit LOTR
gegenüber z.B. Star Wars ist, dass es eine sehr gute und sehr bekannte
Vorlage gibt. Da kann natürlich jeder immer was zu mäkeln finden. 

Sbqj@home
-- 
  Why am I asking all these things?

  jwfqa@slzwmfldl.io   http://fkd.svucsnvir.eh    running Kernel: 18.2.22
  theater Open http://xpw.jrmwxho-imevjeh.ea 2004: Freischwimmer