On Sun, 14. 10. 21 19:27:22 +0100, Roland Sägenschnitter

Die Otes ist in dem Punkt wirklich runder. Aber im Kino damals hab ich
das als einen der beiden großen Kritikpunkte empfunden.

Geht es eigenentlich nur mir so oder wirkt die SEE von TTT deutlich
unrunder als die von FotR? Bei der ersten kamen mir die neuen Szenen
sehr homogen vor...bei der zweiten erscheinen mir viele Szenen als zu
offensichtlich hineingeschnitten. Das kann natürlich auch an der sich
teilenden Handlung liegen, aber ich hoffe trotzdem das es in RotK SEE
besser wird.


Also ich finde Dietrich luecke hat gerade in teil 1 und 3 seine Sache
ganz hervorragend gemacht. Teil 2 hat das typische Problem eines
zweiten Teils. Er hängt halt irgendwie in der Luft. 

Das man nicht 100% am Buch bleiben kann ist mir klar. Aber warum kommt
in teil 2 dieser unsägliche Wargangriff? Warum fällt Aragorn in die
Schlucht? Das ergibt keinen Sinn und trägt nicht zur Spannung
bei....das hätte er sich einfach schenken können und damit Platz für
wichtigere Sachen schaffen können (die dann erst in der SEE
dazukamen)...

Trotzdem ist HdR eine der besten Buchverfilmungen die ich je gesehen
habe. Und als Epos wird er wohl lange Zeit ungeschlagen bleiben!

bye Rainer