Am Sun, 25. 07. 22 15:30:46 +0100, schrieb gbtumk@rmc.cy (Ullrich
Eicks) u.a. Folgendes:


Hallo Ullrich, 

zu erklären gibt es da eigentlich nicht viel, außer vielleicht, daß
der Autor der Zeilen offenbar mit vorgefertigter Meinung ins Kino
gegangen ist. 
Ich wurde nun schon von vielen Bekannten und Arbeitskollegen gefragt,
wie der Film denn war und ob es sich lohnt, ihn anzusehen. Ich habe
jedem geantwortet, daß er den Film nur ansehen soll, wenn er auch
etwas mit Fantasy anfangen kann. Wer das per se "uncool" findet oder
Angst um seine Reputation als anspruchsvoller Realist hat, der sollte
erst gar nicht den Film besuchen. 
Buch wie Film funktionieren nur, wenn man seinen Fantasie auch auf
etwas anderes zu lenken vermag, als auf das Hier und Jetzt. 
Dem Autor des unseligen Artikels bleibt der tiefere Genuß einer
solchen Geschichte deshalb verborgen. 
Viele Größe!
Knut Mellies