Schlechte Lösung, denn ich schaue Threads nach Filmtiteln durch, nicht
nach Festivals. Wenn ich Info zu "VTRA" suche, suche ich nicht nach
"FFF".


Könnte das daran liegen, dass das alles(!) Deutschlandpremieren sind?
Und dass die Filme außer uns noch keiner gesehen hat? Diskussionen erst
nach den nächsten Vorführungen möglich sind?

Um Dich zu zitieren:
"[...] es kann doch nicht sein, daß du mich tatsächlich für so
bescheuert hältst."

Welchen Eindruck vermittelst Du denn Deiner Meinung nach gerade?

Lorenz.

PS: Ich finde das jetzt auch ausdiskutiert.