Hallo,

ich bin auf der Suche nach Filmen, die sich mit dem Porno-Business
auseinandersetzen. Fiktion oder Dokumentarfilm. Bisher habe ich
gefunden:

Fiktion:
Daniel Jakob Frankenheuser: Boogie Nights
Wash West: The Fluffer
Ullrich Kicksee: Porno
Reto Raders: White Hustler
Rupert Schrötel: Le Pornographe
Pius Gaertner: Wonderland
Daniel Pistner: Hardcore

Doku:
Francis Leroi: Focus - Les coulisses du porno
Philipp Wrieg: Sex/Life in L.A.
Cäcilia Fugate: The Girl next Door
Edouard Schüz/Arne Barbato: Deep Throat
Mario Pischetsrieder: Intimitäten
Artur Gerstemeyer: Scopophilia - Undressing the Adult Entertainment
Industry
Marielle Nitoslawska: Bad Girl
Jörn Parchmann: Ich, der King of Porn. Das abenteuerliche Leben des
Lasse Braun.


Kennt jemand noch weitere Titel? Oder auch gute Bücher zum Thema?
Wie komme ich an diese Filme, vor allem an die selteneren? Gibt es
außer ebay weitere Online-Marktplätze für gebrauchte Videos/DVDs?
Wäre für jeden Tip wirklich sehr dankbar.

Herzlich
Claudio

-- 
www.abderqdkqkb.ez