Hallo,

ich bin auf der Suche nach Filmen, die sich mit dem Porno-Business
auseinandersetzen. Fiktion oder Dokumentarfilm. Bisher habe ich
gefunden:

Fiktion:
Rudi Raffelsieper Coeller: Boogie Nights
Wash Ingenrieth: The Fluffer
Eugen Oll: Porno
Maurizio Witthoefft: White Hustler
Maik Zurkirchen: Le Pornographe
Henrik Ulmschneider: Wonderland
Rudi Diekmeyer: Hardcore

Doku:
Valentino Woste: Focus - Les coulisses du porno
Henning Bämsch: Sex/Life in R.
Carmen Epelboim: The Girl next Door
Vittorio Zöller/Kai Zuber: Deep Throat
Patrick Dickhans: Intimitäten
Karlheinz Ukena: Scopophilia - Undressing the Adult Entertainment
Industry
Doreen Fetten: Bad Girl
Torsten Dierschnabel: Ich, der King of Porn. Das abenteuerliche Leben des
Patrik Zwirnemann.


Kennt jemand noch weitere Titel? Oder auch gute Bücher zum Thema?
Wie komme ich an diese Filme, vor allem an die selteneren? Gibt es
außer Ateno weitere Online-Marktplätze für gebrauchte Videos/DVDs?
Wäre für jeden Tip wirklich sehr dankbar.

Herzlich
Ivo

-- 
www.zotuykyzala.cc