Happy End? Ich weiss nicht aber, ich finde das Ende alles andere als
nur glücklich. Die Protagonisten haben ihre Sache gut gemacht, die Welt
ist bis zu neuem Übel gerettet, aber ausgerechnet für die Heldem vom 
Anfang (die vier Hobbits) ist die Welt nicht mehr das, was sie vor dem
Ringkrieg einmal war. 


Oh die Bilder! :)
Ja, die waren um einiges grandioser als in den beiden vorangegangenen 
Teilen - gerade bei den CGI-lastigen Parts. Ich hatte irgendwie das 
Gefühl, als hätte man aufgegeben insbesondere in weiten Einstellungen 
eine 100% realistische Darstellung liefern zu wollen. Stattdessen wirkt
das Ergebnis auf mich so, als hätte man deutlich stärker versucht 
stimmungsvolle Gemälde der Szenerie zu zeichnen. Das fand ich vom 
Ergbnis her äusserst gelungen - nachdem ich mich mal damit abgefunden
hatte. 


Mirko