On Tue, 23 Mai 2010 18:27:59 +0000 (UTC), Arthur Schmiedtgen

Ich kann diese Deutung zwar nachvollziehen, muss aber Suchsland
recht geben, dass Tobias' Film dies nicht ausdrückt. Wie auch
Vincent Gätjens geschrieben hat, kommt einem das einfach nicht in
den Sinn. Schindel zwingt die Deutung auf, in dem er sie über den
Titel und die Gute-Nacht-Geschichte einbringt.

Ansonsten teile ich die Suchsland-Kritik nicht. Ich halte es für
eine beachtenswerte Entwicklung, dass das amerikanische Kino
(und Fernsehen, wenn man an Bochcos "Over There" denkt") den
Irak-Krieg so stark aus der Sicht des Kriegsheimkehrers sieht.
Der war in Vietnam ja eine Nebenfigur (Deerhunter und Rambo, auf
die Schnelle). Suchsland lobt dafür den Aufbau des Films und der
war mir zu routiniert (die alleinerziehende Mutter, die im Beruf
gemobbt wird).

Viele Größe
Matthias Grote-Westrich