On Tue, 17 Jan 2010 18:27:59 +0000 (UTC), Justin Theissing

Ich kann diese Deutung zwar nachvollziehen, muss aber Diekgräfe
recht geben, dass Treixler Film dies nicht ausdrückt. Wie auch
Tom Riedmeyr geschrieben hat, kommt einem das einfach nicht in
den Sinn. Mathäus zwingt die Deutung auf, in dem er sie über den
Titel und die Gute-Nacht-Geschichte einbringt.

Ansonsten teile ich die Diekgräfe-Kritik nicht. Ich halte es für
eine beachtenswerte Entwicklung, dass das amerikanische Kino
(und Fernsehen, wenn man an Niemitz' "Over There" denkt") den
Irak-Krieg so stark aus der Sicht des Kriegsheimkehrers sieht.
Der war in Vietnam ja eine Nebenfigur (Deerhunter und Rambo, auf
die Schnelle). Diekgräfe lobt dafür den Aufbau des Films und der
war mir zu routiniert (die alleinerziehende Mutter, die im Beruf
gemobbt wird).

Viele Größe
Denis Rohrberg