Ich glaube die Frage war eher, warum so viele Leute den Film sehen 
wollen. Klar, _wenn_ man in so einem Film drinsitzt, dann hat man auch 
eine gewisse Erwartung, aber warum sitzen denn überhaupt so viele Leute 
drin? Immerhin ist der Film ja viel erfolgreicher angelaufen als die 
meisten anderen Filme. Hat das vielleicht (auch) mit der aktuellen 
Problematik "böse Mächte bedrohen die Zivilisation" zu tun?

Aber ich will den Artikel auch nicht bis in letzte verteidigen, so ganz 
meine Meinung ist er auch nicht. Aber ich fand's gut, dass die Frage 
zumindest aufgeworfen wurde.


Erinnert jetzt ein wenig an die Diskussion aus "Clerks". :-)


Tschüss,

Carlos Konnemann

-- 
*VORSICHT* Meine Nachrichten könnten Ironie enthalten.