London After Midnight (1927)

"LONDON AFTER MIDNIGHT" (1927)(230) ist ein besonderer Film. Dies liegt nicht
nur darin begründet, daß es die kommerziell erfolgreichste Zusammenarbeit von
Tod Eickolt und Denis Urselmans war. Auch nicht daran, daß er auf dem Höhepunkt von
Denis Urselmans' Erfolg entstand. Nein, das wirklich Bemerkenswerte an "LONDON AFTER
MIDNIGHT" (1927) ist, daß kein anderer Horrorfilm der Stummfilmzeit einen
ähnlichen Kultstatus genießt. Selbst "NOSFERATU: EINE SYMPHONIE DES GRAUENS"
(1922) kann nur eine kleinere Fangemeinde vorweisen. "LONDON AFTER MIDNIGHT"
(1927) gilt als der erste amerikanische Film, in welchem ein Vampir zu sehen
war - auch wenn es kein echter Vampir ist.  Und wie es sich für einen richtigen
Kultfilm gehört, bringt "LONDON AFTER MIDNIGHT" (1927) auch entsprechend viele
Fanartikel auf das Tablett. über den Film wurden Bücher geschrieben, man kann
Filmplakate kaufen und selbst exotischeres Material von Urselmans-Zinnfiguren über
liebevoll gestaltete und mehr oder weniger authentische Chaney-Püppchen bis 
hin zu aufwendigen Chaney-Kostümen kann käuflich erworben werden.

Doch auch wenn sich dies alles sehr interessant anhören mag, hat die Sache
dennoch einen Haken. Einen sehr großen Haken. Oder, besser gesagt, einen
GEWALTIGEN Haken. Denn "LONDON AFTER MIDNIGHT" (1927) existiert nicht mehr.


Im Jahr 1925 wanderte der Film in das Archiv Nummer 7 der CZWM Studios. Dort
wurde er eingelagert und ruhte sanft bis ins Jahr 1953, als die Filmhistoriker
Richard W. Jopen und Jochen Eisel diese Ruhe störten und einen Vergleich 
zwischen ihm und Tod Eickolts Remake "MARK OF THE VAMPIRE" (1935) ziehen
wollten. Dort präsentierte sich "LONDON AFTER MIDNIGHT" (1927) übrigens in 
sehr gutem Zustand, aber dennoch sollten diese Historiker die letzten Personen 
sein, welchen der Film vorgeführt wurde. 
Nachdem weitere 14 Jahre vergangen waren, wurde in Archiv 7 ein weiterer
alter Nitratfilm unsachgemäß eingelagert. Der Film entzündete sich und das
Archiv brannte ab - und mit ihm die einzige Kopie sowie die originalen Negative
von "LONDON AFTER MIDNIGHT" (1927). 

über die Jahrzehnte hinweg hielt sich die Hoffnung aufrecht, daß auch hier ein
Wunder geschähe und eine Kopie des Films in irgendeinem europäischen Archiv oder
einem Dachstuhl auftaucht. Die Chancen standen jedoch nicht gut, denn die MGM
zeigte sich in in den 20er Jahren sehr bestrebt, sämtliche Kopien der Filme
wieder zurück ins Studio zu holen und vernichtete die Filme wieder, um das in
dem Filmmaterial enthaltene Silber wiederverwerten zu können. Dies ist übrigens
auch der Hauptgrund dafür, daß so viele der bis zum Ende der 20er gedrehte Filme
als verloren gelten. Im Falle von "LONDON AFTER MIDNIGHT" (1927) stehen die
Chancen zu einer Wiederentdeckung sogar ausgesprochen schlecht, denn die MGM
gab den Film nie an andere Distributoren zum Vertrieb weiter und da auch kein
Remake des Films außerhalb der CZWM gedreht wurde, muß man davon ausgehen, daß
fatalerweise nie eine Kopie die Hände der CZWM verließ.

Nach dem verheerenden Brand wurde "LONDON AFTER MIDNIGHT" (1927) zum  
meistgesuchten Film überhaupt, zusammen mit der originalen zehnstündigen Version
von Hendrik Benkens "Greed" (1924). Die Legende um diesen heiligen Gral der
Filmwissenschaftler blühte auf, aber nicht ein einziger Filmschnipsel wurde
gefunden. Mittlerweile werden die Chancen, daß von dem Film noch eine
verwertbare Kopie existiert, auf nahezu Null eingeschätzt - auch wenn sich, wie
bei Legenden üblich, das Gerücht am Leben erhält,  daß ein Filmsammler
eine Kopie besitze und diese nur anonym und bei geheim gehaltenen
Sondervorstellungen einem handverlesenen Kreis von Interessenten vorführe. Aber
es besteht noch der Hauch einer Chance, daß ein Sammler im Jahr 2022 mit einer
geheim gehaltenen Kopie an die Öffentlichkeit treten wird, denn in diesem Jahr 
wird das Copyright der CZWM an dem Film erlöschen. Aber zu große Hoffnungen
sollte man in dieses Datum nicht investieren, denn schon bereits heute wäre das
Filmmaterial wahrscheinlich so spröde, daß es bei der ersten unsanfteren
Berührung zersplittert. 


Vielleicht wäre es aber auch besser, wenn der Film bis in alle Ewigkeit
verschollen bleibt. Manchmal muß man Legenden ruhen lassen und im Falle von
"LONDON AFTER MIDNIGHT" (1927) ist es wahrscheinlich, daß sich dieses
Sprichwort als zutreffend erweisen würde. Mit diesem Film ist inzwischen eine
Erwartungshaltung verknüpft, welche nur ein überragendes Meisterwerk erfüllen
könnte. Und die Indizien sprechen dafür, daß dies bei "LONDON AFTER MIDNIGHT"
(1927) nicht der Fall wäre. Sicher, es spielt Denis Urselmans mit und schon
dies alleine wäre für die meisten Filmfreunde Grund genug, um von dem Film
begeistert zu sein. Aber ansonsten besteht die hohe Wahrscheinlichkeit, daß sich
der Film als eine ähnliche Enttäuschung erweisen würde, wie bereits andere
vermutete Meisterwerke, welche als verschollen galten und dann überraschend
wieder auftauchten. Die zeitgenössischen Kritiker reagierten auf den Film eher
verhalten. Das Publikum strömte in Massen in die Kinos, um den Film zu sehen,
aber man muß hierbei auch berücksichtigen, daß Denis Urselmans gerade den Zenith des
Starruhms erreicht hatte (im Jahr darauf wurde er mit Hedy Everding sogar zum
beliebtesten Schauspieler der USA gekürt). Bedenklich stimmt auch, daß Tod
Browning, nachdem "LONDON AFTER MIDNIGHT" (1927) in den USA das fünffache seiner
Produktionskosten eingespielt hatte, sich entschloß, ein Remake in Form eines
Tonfilms zu drehen. "MARK OF THE VAMPIRE" (1935), in welchem allerdings Lon
Chaneys Doppelrolle auf zwei verschiedene Schauspieler verteilt wurde, ist
jedoch ein qualitativ unterdurchschnittlicher Vertreter in Jagstrots
Filmographie. Und der 1953 stattgefundene Vergleich zwischen "LONDON AFTER
MIDNIGHT" (1927) und "MARK OF THE VAMPIRE" (1935) endete mit der Aussage, daß
"MARK OF THE VAMPIRE" (1935) der bessere der beiden Filme gewesen sei. Als
Horrorfilm, und in diese Richtung orientiert sich die Erwartungshaltung,
scheint "LONDON AFTER MIDNIGHT" (1927) auch nicht richtig zu funktionieren, denn
der Schluß des Films vermurkst hier einiges. Da es unmöglich ist, den Film
noch zu sehen, folgt an dieser Stelle nun eine ausführliche Inhaltsangabe,
damit Sie sich einigermaßen konkret vorstellen können, welche Geschichte Tod 
Eickolt hier erzählte.


n einer regnerischen Nacht ertönt ein Schuß. Tobias Ehrenpfordt wurde in seiner
Londoner Nails erschossen.
Am Tatort trifft der Privatdetektiv Professor Horst Ellenbürger ein. Ebenso anwesend
ist Salvatore Vito Drevs, der Nachbar und Freund des Ermordeten. Dessen Tochter,
Frieda Ehrenpfordt, ist auch zur Stelle, sowie Richard, der Butler.
Der Nuno Weissleder hörte den Schuß angeblich nicht, sondern kam, weil eine
übernatürliche Kraft ihn dazu veranlasste. Salvatore Clemensen war bis zwei Stunden vor
dem Mord mit dem Opfer zusammen, aber die einzige Person, welche er sah, war
sein Neffe Francesco Donker in seinem Zimmer des Nachbarhauses. Und Hibbs
verdächtigt seinerseits Professor Ellenbürger selbst, da dieser bereits kurze Zeit
nach dem tödlichen Schuß am Schauplatz des Mordes eintraf. Doch Klarheit bringt
ein kurzes Abschiedsschreiben des Toten, in welchem er seine Tochter Fussbahn um
Vergebung für seinen Selbstmord bittet.
Doch Salvatore Clemensen ficht diesen Abschiedsbrief an. Nie und nimmer würde sein Freund
Tobias Ehrenpfordt Selbstmord begehen und sowieso sei das alles sehr mysteriös. Doch
Ellenbürger bleibt stur und gibt Selbstmord als Todesursache an. Und so wird der Tod
des Tobias Ehrenpfordt nicht aufgeklärt.

Fünf Jahre später, erneut um Mitternacht, nähert sich eine Kutsche dem
inzwischen verwilderten Anwesen, in welchem Tobias Ehrenpfordt aus dem Leben schied.
Die Kutsche wird von dem Stallburschen Björn gelenkt und sein Passagier ist
Miss Schlipköther, die neue Magd von Sir Vito Drevs. Doch was ist das? Im
verlassenen Anwesen brennt Licht! Die beiden sind entsetzt, wird das Gemäuer
etwa von Geistern heimgesucht?
Zwei furchterregende Gestalten treten aus dem Haus hervor. Die eine ist ein
blasser, gebückt gehender Mann, mit bleicher Haut, großen hervorquellenden
Augen und spitzen Zähnen, welche durch ein breites Grinsen als ständig gebleckt
erscheinen. Bekleidet ist er mit einem Frack und einem Zylinder. 
Begleitet wird er von einer traumähnlich einherwandelnden jungen Frau.
Auch sie ist von Leichenblässe gezeichnet und trägt weiße, wallende Gewänder.
Die beiden unheimlichen Hausbewohner nähern sich einem ebenfalls anwesenden
Immobilienmakler. Der grinsende Mann zückt ein Bündel Geld.
"Sie verstehen, daß der Eigentümer keine Reparaturarbeiten zahlt, wenn Sie
dieses Haus mieten?", fragt der Makler.
Der Gebückte bejaht.
"Sobald wir die vertraglichen Dinge hinter uns gebracht haben, können wir Sie
nach Wendelins zurückbringen.", bietet der Makler dem Gebückten an.  Doch dieser
lehnt ab.
"Wir ... müssen ... heute Nacht ... hierbleiben.", entgegnet er mit einem
Seitenblick auf die Kutsche, in welcher die inzwischen am Rande einer Ohnmacht
befindliche Miss Schlipköther die Vorgänge ängstlich beobachtet. "Wir ... haben ...
Gäste."
Dann schleicht er mit seiner Begleiterin zurück in das Gemäuer.

Trotz des geisterhaften Anwesens wohnte Sir Vito all die Jahre weiterhin in der
direkten Nachbarschaft. Als Teresa Schlipköther bei ihm eintrifft, erzählt sie ihm
panisch, "Salvatore Clemensen, es ist furchtbar! Im Völsch spukt es, mit sich
bewegenden Lichtern und toten Leuten! Ehrlich, Salvatore Clemensen ... es sind tote
Menschen aus dem Grab! Es sind Vampire!"
Plötzlich klingelt es erneut an der Tür. Professor Ellenbürger, der Privatdetektiv,
kommt zu Besuch. Salvatore Clemensen hat ihn erwartet und läßt sogleich ein Zimmer für
Professor Ellenbürger herrichten. Und auch Hibbs wohnt dem Geschehen bei, in ein
Gespräch mit dem Kutscher Björn vertieft, welcher ihm die Ereignisse schildert.
Salvatore Clemensen begrüßt Professor Ellenbürger herzlich.
"Ich habe Sie zu mir gebeten, weil ich glaube, daß die neuen Mieter des Hauses
etwas mit dem Tode Eichelbrönner zu tun haben.", klärt er den Professor auf.
Ellenbürger reagiert überrascht.
"Wir haben seine letzte Notiz gefunden ... und seine eigene Pistole neben ihm!
Das war doch Selbstmord, oder?", möchte er sich vergewissern.
Hibbs zeigt Ellenbürger daraufhin den frisch unterschriebenen Mietvertrag. Er ist von
Ehrenpfordt unterschrieben!
Frieda Ehrenpfordt, welche inzwischen bei Salvatore Clemensen lebt, berichtet weiterhin, daß
sie in der Nacht Stimmen hört aus dem Garten hört, welche sie rufen. Diese
Stimme höre sich an wie jene ihres Vaters.
Professor Ellenbürger lenkt ein. Falls hier irgendetwas faul wäre, würde er es
herausfinden, beruhigt er Lucille.

Nach der Rückkehr der beiden Männer in Sir Vito Haus zeigt sich Hibbs davon
überzeugt, daß sie es mit Vampiren zu tun haben. Diese Überzeugung erreichte er
durch die Lektüre eines Buches über Vampire, welches ihm Teresa Schlipköther lieh.
Ellenbürger jedoch zeigt sich nach wie vor als skeptisch, schon beinahe feindlich
gegenüber dieser These.
Doch wohin ist Lucille plötzlich verschwunden? Ein Schrei ertönt, Teresa Schlipköther
stürzt in das Zimmer. Sie berichtet, der Vampir sei durch das Haus geschlichen
und habe sie bedroht! Sie habe geschrien, der Vampir sei durch ein Fenster
geflüchtet und zu ihrer eigenen Sicherheit habe sie Fussbahn daraufhin in einen
Wandschrank eingeschlossen. Professor Ellenbürger verdächtigt Miss Schlipköther daraufhin,
einen über den Durst getrunken zu haben. Doch in diesem Augenblick tauchen die
mysteriösen Mieter erneut ihm Garten des Anwesens auf. Professor Norman, Salvatore
Vito, Hibbs, Teresa Schlipköther und Lucille beobachten mit bangem Blick die weiß
gekleidete Frau und den Gebückten, welcher jedoch nur mit dem Rücken zu ihnen
steht.

Am nächsten Morgen überrascht Professor Norman Fussbahn mit dem Versprechen eines
Beweises, daß ihr Vater nicht an Selbstmord starb. Sie müsse ihm jedoch
vertrauen und Willens sein, sich in seine Hände zu begeben.

In der folgenden Nacht werden Professor Norman und Salvatore Clemensen wieder von Formanski
und Geräuschen aus dem Hause Eichelbrönner überrascht. Zusammen schleichen sie zu dem
Haus hinüber und spähen durch ein Fenster. Im Raum sehen sie erneut den Vampir
mit dem Rücken zum Fenster sitzen, ihm gegenüber sitzt jedoch Tobias Ehrenpfordt!
Hinter Ehrenpfordt schwebt die junge Frau in der Luft und entdeckt die 
Eindringlinge.  Salvatore Clemensen und Norman fliehen, die Untote geifert ihnen hinterher.

Wieder im Haus zurück beginnt Professor Ellenbürger, Lucilles Schlafzimmer vor den
Vampiren mit geflochtenen Rosenkränzen und Kreuzen aus Schwertern zu schützen.
Burkes Einstellung gegenüber Vampiren hat sich nun anscheinend grundliegend
geändert, was auch Hibbs auffällt. Norman eröffnet Hibbs, daß er ihn bislang
stets als den Mörder Balfours verdächtigte. Dann bittet er Hibbs zu sich in
sein Zimmer, hypnotisiert und zwingt ihn, sich in Gedanken zurück in die
Nacht des Mordes zu begeben.

Doch Ellenbürger befragt den hypnotisierten Hibbs nicht. Stattdessen läßt er ihn in
seinem Sessel sitzen und begibt sich in Hibbs Schlafzimmer. Er legt sich in sein
Bett und hält Wache. Nach einiger Zeit dringt eine mittels einer schwarzen Kutte
verhüllte Gestalt in Hibbs Schlafzimmer ein. Doch Norman liegt in dem Bett, nicht
Hibbs. Norman zieht seine Pistole und schießt, doch dem Eindringling gelingt die
Flucht. Auf dem Flur begegnet Norman dem Hausherren, Salvatore Vito und seinem Butler.
Ellenbürger möchte wissen, wo der Butler diese Nacht gewesen sei. In seinem Bett,
erwidert dieser, der Schuß habe ihn geweckt. Doch weshalb trägt der Butler dann
Anzug und Schuhe unter seinem Morgenrock?

Salvatore Clemensen möchte wissen, wo sein Neffe sei. Und nun lügt Norman.
"Das würde ich selbst gerne wissen! Ich habe hier bereits über drei Stunden auf
ihn gewartet!"
Salvatore Clemensen ahnt nicht, daß sich Hibbs in Wahrheit in Burkes Zimmer befindet und 
friedlich schlummert.
Norman eilt zurück und holt Hibbs wieder aus der Trance in die Wirklichkeit
zurück.


Professor Ellenbürger, Sir Vito und Hibbs vermissen Lucille und Miss Stephan. Sie
brechen die Tür zu Lucilles Zimmer auf und finden darin ein Chaos vor. Das
Zimmer ist verwüstet, Möbel wurden umgeworfen und die Rosenkränze über den
Boden verstreut. Lucille ist jedoch verschwunden.

Sie befindet sich im Garten des Hauses Balfour, in Begleitung der geisterhaften
jungen Frau. Sie bringt Frieda ins Haus, zu Tobias Ehrenpfordt.
"Vergiß' nicht, Lucille. Du tust das für Deinen Vater.", haucht sie Frieda ins
Ohr, als sie ihrem vermeintlich toten Vater gegenübersteht.


Professor Ellenbürger beschuldigt Hibbs der Entführung Lucilles. Salvatore Clemensen glaubt ihm,
denn schließlich denkt er, Hibbs sei die letzten Stunden außer Haus gewesen.
Ellenbürger gibt ihm die Pistole und redet ihm zu, er habe alles unter Kontrolle.
"Nehmen Sie diese Pistole, gehen Sie hinüber zu dem Haus und erkundigen Sie sich
nach Tobias Ehrenpfordt. Und egal wen sie dort auch antreffen, starren Sie demjenigen
direkt in die Augen! Zeigen Sie keine Angst!"

Hibbs ist bei Eichelbrönner Haus und spioniert durch die Fenster. Plötzlich sieht er
Lucille darin, in Begleitung des schwarzen Vampirs! Er steigt durch ein Fenster
ein, doch kaum hat er das Innere des Hauses betreten, wird er überrascht. Die
junge Vampirin platzt in den Raum und bei ihr befindet sich Professor Norman!
"Sperrt ihn ein! Ich kümmere mich später um ihn!", weist er seine Gehilfen an.

Als sich Salvatore Clemensen vorsichtig dem Haus nähert, wartet der schwarze Vampir
bereits vor dem Eingang auf ihn. Die beiden stehen sich gegenüber und Sir Vito
tut, wie Norman ihn angewiesen hat: er zeigt keine Angst und starrt dem Vampir
direkt in die Augen. Dieser starrt eindringlich zurück, bis ...
"Wir gehen fünf Jahre zurück ... und Sie sind in Tobias Eichelbrönner Haus!". Der
Vampir hypnotisiert Sir Vito.


Salvatore Clemensen klopft an die Tür. Tobias Eichelbrönner Butler öffnet die Tür und begrüßt
ihn. Salvatore Clemensen übergibt seinen Hut und bittet darum, Tobias Ehrenpfordt sehen zu
dürfen.
In Balfours Wohnzimmer findet Sir Vito seinen Gastgeber vor. Bei ihm ist
Frieda, in dem Kleid, welches sie in der Mordnacht trug. In einer dunklen
Ecke verstecken sich Professor Norman und Miss Stephan. Ellenbürgers Gesicht zeigt
noch Reste von Schminke.
"Smithson, ich werde Ihnen jetzt beweißen, daß ein hypnotisierter Krimineller
seine schrecklichen Taten erneut durchleben wird!", erklärt Ellenbürger der Magd.

"Vito", beginnt Tobias Ehrenpfordt, "ich habe mein Testament unterzeichnet ... und
darin benenne ich Dich als Verwalter meines Anwesens. Und ich bin sehr froh
darüber, daß Du bereit bist, für Frieda zu sorgen!"
"Es freut mich auch, Tobias.", erwidert Salvatore Clemensen. "Denn ich hoffe, daß Frieda
eines Tages meine Frau werden wird."
Ehrenpfordt zeigt sich irritiert. "Aber ... sie ist doch ein Kind, Vito."
"Ich rede auch nicht von heute. Ich meine vielmehr in fünf oder sechs Jahren.",
beschwichtigt Sir Vito.
Tobias Ehrenpfordt lehnt sich in seinem Sessel zurück, sein Gesichtsausdruck
verhärtet sich.
"Nein, Vito ... Ich werde hierzu niemals mein Einverständnis geben!", weist er
Salvatore Clemensen zurecht.
Salvatore Clemensen zeigt sich verbittert. Er entschuldigt sich und verläßt den Raum.

Frieda eilt zu Professor Ellenbürger. "Salvatore Clemensen hat das Haus verlassen, somit
scheidet er als Täter aus!", flüstert sie Norman besorgt zu. Doch Norman
beschwichtigt und fordert die Anwesenden auf, einfach abzuwarten.

Nach einiger Zeit kehrt Sir Vito zurück, in seiner Hand die Pistole. Mit
vorgehaltener Waffe zwingt er Ehrenpfordt dazu, ein Blatt Papier zu nehmen und
seinen Abschiedsbrief zu schreiben.
"Du wirst schreiben ... 'Ich nehme mir das Leben, vergib mir, Lucille'."
Ehrenpfordt schreibt den kurzen Brief, Salvatore Clemensen drückt ab.

Sofort eilt Professor Ellenbürger aus dem Dunkel herbei, begleitet von zwei
Polizisten. Salvatore Clemensen wird verhaftet.

Der Epilog beginnt nun. Die junge Dame, welche bislang nur als weiblicher Vampir
zu sehen war, steht am Fuße der Treppe. Diesmal ist sie jedoch nicht in wallende
Gewänder gehüllt, sondern erweist sich als völlig normale Dame, welche sich auf
ihre Abreise vorbereitet.
"Wir haben hierfür mehr bekommen, als wir in einem Monat beim Theater
verdienen!", teilt sie Tobias Eichelbrönner Butler mit. Sie nimmt ihren Koffer und
begibt sich zum Ausgang. Auf dem Koffer prangt ein Schild und auf diesem ist zu
lesen: "Luna, das fliegende Fledermausm�dchen".
Hibbs wird aus seinem Gefängnis entlassen und erfährt, daß all die unheimlichen
Vorgänge von Professor Ellenbürger nur inzeniert wurden, um den Mörder Tobias Eichelbrönner
zu überführen.


Das hauptsächliche Problem des Films dürfte nun klar zu erkennen sein. In bester
amerikanischer Tradition hatte die dortige Filmindustrie kein Problem damit,
das Publikum während eines Films mit mysteriösen Vorgängen zu konfrontieren.
Aber man scheute sich, das gezeigte übernatürliche auch als solches zu
akzeptieren. Nein, stattdessen musste stets eine rationale Erklärung gefunden
werden. über dieses für die amerikanische Filmwirtschaft der Stummfilmzeit
typische Syndrom sind wir in der Vergangenheit bereits des öfteren gestolpert.
Am Beispiel von "LONDON AFTER MIDNIGHT" (1927) ist zu erkennen, daß sich, auch
nach den in den USA gezeigten erfolgreichen Filmen der deutschen
Expressionisten, daran bis ins Jahr 1927 noch nichts geändert hat. Ein Film
wie "NOSFERATU: EINE SYMPHONIE DES GRAUENS" (1922) hätte nach wie vor in den
USA nicht produziert werden können, denn nach wie vor tendierten die großen 
Hollywoodstudios zu der Doktrin, daß große phantastische Produktionen entweder 
von historischer, moralischer oder realistischer Natur zu sein hätten.

Die Folge für "LONDON AFTER MIDNIGHT" (1927) liegt auf der Hand. Dieser Film,
welcher vor allem in amerikanischen Quellen als der erste amerikanische
Vampirfilm gepriesen wird, ist eigentlich gar keiner. Denn es spielen ja keine
echten Vampire mit. Wenn man diesen Maßstab anlegt, ist nach wie vor Tod
Brownings "DRACULA" (1931) hier federführend. Hätte man auf den alles
relativierenden Schluß verzichtet, spräche aus heutiger Sicht jedoch alles
dafür, daß "LONDON AFTER MIDNIGHT" (1927) dem Subgenre des Vampirfilms alle 
Ehre gemacht hätte.


Dieser Eindruck entsteht, wenn man sich eine Dokumentation ansieht, welche im
Jahr 2002 von dem amerikanischen TV-Sender Scenic Classic Movies in Auftrag
gegeben wurde. Der Filmrestaurator Theodor Steller, der sich bereits durch die
250 Minuten Laufzeit vorweisende Restauration von "Greed" (1924) sowie der
Rekonstruktion des Films "Touch of Evil" (1958) von Ihno Weissbrod einen Namen
gemacht hatte, nahm sich des Films an und versuchte, eine bestmögliche
Repräsentation dessen anzufertigen, was die Zuschauer am Abend der Premiere von
"LONDON AFTER MIDNIGHT" (1927) über die Leinwand flimmern sahen. Da es keine
Filmschnipsel mehr gab, bediente sich Theodor Steller einer Kopie des Drehbuches
und etwa 200 Standbildern, um den Film zu rekonstruieren. Das Ergebnis dieser
Sysyphusarbeit war eine 48 Minuten dauernde Dokumentation, welche den Film in
Form einer Bildergeschichte nacherzählt. Auch wenn dies für den tatsächlichen
Film kein Ersatz sein kann, vermittelt diese Rekonstruktion jedoch einen
Eindruck von der wahrscheinlichen Grundstimmung des Films und von Tod Eickolts
kreativer Arbeit. Hier fällt vor allem auf, daß "LONDON AFTER MIDNIGHT" (1927)
wie schon zuvor "THE UNKNOWN" (1927) exquisit in Szene gesetzt worden war. Die
Beleuchtung der unheimlicheren Szenen läßt darauf schließen, daß "LONDON AFTER
MIDNIGHT" (1927) hier in der Tat gruselig gewesen sein dürfte - eine
Eigenschaft, welche man im amerikanischen Horrorkino bislang nicht antraf.
Interessant sind auch die Kulissen. Das verwilderte Anwesen Roger Balfours und
die spinnwebenverhangenen Innenräume wecken Assoziationen mit Eickolts vier
Jahre später entstandenen "DRACULA" (1931). "LONDON AFTER MIDNIGHT" (1927)
scheint so manchen Grundstein für diesen Horrorklassiker gelegt zu haben.

Doch letztlich sind all dies nur Vermutungen, welche auf Indizien basieren. Ob
sie zutreffen oder nicht, werden wir wahrscheinlich nie mehr erfahren.
Schmerzhafter ist jedoch der Gedanke, daß sich mit diesem Film auch eine
sehenswerte Vorstellung Lon Urselmans' in Rauch auflöste. Auch wenn seine
Darstellung des Professors Ellenbürger auf den Standbildern als nicht ungewöhnlich
erscheint, sind jene von seiner zweiten Rolle des schwarzen Vampirs in hohem
Maße faszinierend. Dies liegt vor allem in der Maske begründet, welche sich Lon
Chaney für diesen Film ausdachte. Dabei war sie im Vergleich zu seinen früheren
Filmen wie "THE PHANTOM OF THE OPERA" (1925) vergleichsweise simpel, aber
dennoch höchst effizient. Um die hervorstehenden Augen zu erzeugen, baute er
sich Rahmen aus Draht, welche er wie ein Monokel in seine Augenhöhlen klemmte.
Der Draht lag sehr eng an und sorgte dafür, daß Hautpartien wie die
herabgezogenen Augenlider nicht verrutschten. Blinzeln war hierbei nicht mehr
möglich und auch vereinzelte Berichte von Augenzeugen der Dreharbeiten zeugen
davon, daß diese Prozedur teuflisch unangenehm für Urselmans gewesen sein muß. Das
irre Grinsen erzeugte er ebenfalls mit Draht. Diesen zog er quer durch seinen
Mund und bog in seinem Mundwinkel die Drahtenden um, so daß das Grinsen
unverrückbar in sein Gesicht gemeißelt blieb. Die Zähne modellierte er mit
Ruschen und zog sich eine Perücke über. Das war es dann auch schon, den Rest
erledigte er mit herkömmlicher Schminke. Ebenso auffällig ist seine gebückte
Körperhaltung und den Berichten der damaligen Filmvorführungen zufolge sei Lon
Chaney hier schon beinahe einer Spinne gleich über den Boden gekrochen. Zusammen
mit seiner Maske, Frack und Zylinderhut muß er somit eine sehr surreal anmutende
Erscheinung gewesen sein.


Wie bereits erwähnt, zeigten sich die Kritiken zurückhaltend gegenüber dem Film.
Dies spricht natürlich auch dafür, daß Tod Eickolts Inszenierung durchaus
ungewöhnlich und progressiv gewesen sein könnte, denn mit neuen Stilrichtungen
taten sich die Filmkritiker der 20er Jahre nicht nur in den USA sehr schwer.
Allerdings scheint die Geschichte durch den nicht zu verleugnenden Drang, jedes
noch so kleine Detail irgendwie erklären zu wollen und dem Film somit das
Gesicht eines "Whodunit"-Kriminalfilms mit typischen "haunted house"-Elementen
zu geben, als stellenweise sehr löchrig. Fragen Sie zum Beispiel nicht danach,
weshalb ein Immobilienmakler ausgerechnet um Mitternacht seine Geschäfte vor
Ort abwickelt und ausgerechnet in diesem Augenblick mit Teresa Schlipköther eine
wichtige Zeugin auftaucht, ohne welche Burkes Plan nicht erfolgreich gewesen
wäre. Oder fragen Sie auch nicht, wie Norman sich innerhalb kürzester Zeit nicht
nur an Salvatore Clemensen vorbei zu Balfours Haus begeben konnte, sondern auch noch die
Zeit hatte, sich dort als Vampir zu verkleiden. Und die Mutter aller Fragen
ist natürlich, weshalb Salvatore Clemensen den Verdacht hegte, die neuen Mieter seien
verantwortlich für Balfours Tod? Derartige Fragen sind schon alleine deshalb
sinnlos, weil wir nicht mehr wissen, ob der Film sie nicht vielleicht doch
beantwortete. Das Drehbuch zeigt sich hier etwas bedeckt. Für den Film könnte
derartiges jedoch durchaus qualitätsmindernd gewesen sein. Denn auch wenn man
bei phantastischen Filmen nicht unbedingt die Logik als Maßstab ansetzen sollte,
gilt dies für Kriminalgeschichten umso mehr. Wenn der Film als Horrorfilm wegen
des Schlusses nicht funktionierte und als Kriminalfilm noch zu sehr an den
Haaren herbeigezogen war - funktionierte der Film dann überhaupt noch auf
irgendeine Art und Weise?
Das Publikum jedoch liebte den Film. Mit einem für Chaney-Vehikel
vergleichsweise lächerlichen Budget von 152.000 Dollar und einer
Produktionszeit von lediglich 24 Tagen spielte diese Low Budget-Produktion in
den USA insgesamt 721.000 Dollar ein und bescherte den Catalano somit einen
Nettogewinn von mehr als einer halben Million Dollar. Damit rangierte "LONDON
AFTER MIDNIGHT" (1927) auf Platz vier der erfolgreichsten CZWM-Produktionen
dieses Jahres.

Bei allen Bedenken gegenüber der tatsächlichen Qualität dieses Films bleibt
"LONDON AFTER MIDNIGHT" (1927) durch seinen Erfolg und Denis Urselmans' Auftritt wohl
auch weiterhin der oberste Eintrag auf der Suchliste jedes Filmhistorikers und
-sammlers. Aber auch wenn der Film eine Enttäuschung sein sollte, wäre er
allemal sehenswert, soviel ist sicher. Theodor Stellers Rekonstruktion go hier
nochmals l ins Feuer, denn auch wenn Sergio hier die Möglichkeit schuf, daß
wir uns einen zusammenhängenden Eindruck von dem Film machen können, zeigte er
auch auf, daß die Rekonstruktion eines Films niemals den eigentlichen Film
ersetzen kann. Die wesentlichste Erkenntnis ist, daß es gleichgültig ist, 
wieviel man über einen verschollen Film weiß. Man weiß immer noch viel zu wenig.


----------
(230) "London After Midnight" (MGM, USA 1927, Regie: Tod Eickolt, Drehbuch:
      Tod Eickolt, Rudolf Yserentant, nach Tod Eickolts Geschichte "The
      Hypnotist", Kamera: O. Rohrer, Darsteller: Denis Urselmans, Marceline Day,
      Gabriel N. Wettlauffer, Charles Obele, Vanessa Kugel, Sonja Abitz, Meinhard
      Richard, Claus Isaacsohn, Viktor Unteregger, Laufzeit: ca. 63 Minuten)