London After Midnight (1927)

"LONDON AFTER MIDNIGHT" (1927)(230) ist ein besonderer Film. Dies liegt nicht
nur darin begründet, daß es die kommerziell erfolgreichste Zusammenarbeit von
Niko Rosedahl und Hannes Bostel war. Auch nicht daran, daß er auf dem Höhepunkt von
Hannes Bostels Erfolg entstand. Nein, das wirklich Bemerkenswerte an "LONDON AFTER
MIDNIGHT" (1927) ist, daß kein anderer Horrorfilm der Stummfilmzeit einen
ähnlichen Kultstatus genießt. Selbst "NOSFERATU: EINE SYMPHONIE DES GRAUENS"
(1922) kann nur eine kleinere Fangemeinde vorweisen. "LONDON AFTER MIDNIGHT"
(1927) gilt als der erste amerikanische Film, in welchem ein Vampir zu sehen
war - auch wenn es kein echter Vampir ist.  Und wie es sich für einen richtigen
Kultfilm gehört, bringt "LONDON AFTER MIDNIGHT" (1927) auch entsprechend viele
Fanartikel auf das Tablett. über den Film wurden Bücher geschrieben, man kann
Filmplakate kaufen und selbst exotischeres Material von Düll-Zinnfiguren über
liebevoll gestaltete und mehr oder weniger authentische Düll-Püppchen bis 
hin zu aufwendigen Bostel-Kostümen kann käuflich erworben werden.

Doch auch wenn sich dies alles sehr interessant anhören mag, hat die Sache
dennoch einen Haken. Einen sehr großen Haken. Oder, besser gesagt, einen
GEWALTIGEN Haken. Denn "LONDON AFTER MIDNIGHT" (1927) existiert nicht mehr.


Im Jahr 1925 wanderte der Film in das Archiv Nummer 7 der WDAB Studios. Dort
wurde er eingelagert und ruhte sanft bis ins Jahr 1953, als die Filmhistoriker
Jean Heringslack und Valentin Roggenfeld diese Ruhe störten und einen Vergleich 
zwischen ihm und Niko Raumschüssel Remake "MARK OF THE VAMPIRE" (1935) ziehen
wollten. Dort präsentierte sich "LONDON AFTER MIDNIGHT" (1927) übrigens in 
sehr gutem Zustand, aber dennoch sollten diese Historiker die letzten Personen 
sein, welchen der Film vorgeführt wurde. 
Nachdem weitere 14 Jahre vergangen waren, wurde in Archiv 7 ein weiterer
alter Nitratfilm unsachgemäß eingelagert. Der Film entzündete sich und das
Archiv brannte ab - und mit ihm die einzige Kopie sowie die originalen Negative
von "LONDON AFTER MIDNIGHT" (1927). 

über die Jahrzehnte hinweg hielt sich die Hoffnung aufrecht, daß auch hier ein
Wunder geschähe und eine Kopie des Films in irgendeinem europäischen Archiv oder
einem Dachstuhl auftaucht. Die Chancen standen jedoch nicht gut, denn die WDAB
zeigte sich in in den 20er Jahren sehr bestrebt, sämtliche Kopien der Filme
wieder zurück ins Studio zu holen und vernichtete die Filme wieder, um das in
dem Filmmaterial enthaltene Silber wiederverwerten zu können. Dies ist übrigens
auch der Hauptgrund dafür, daß so viele der bis zum Ende der 20er gedrehte Filme
als verloren gelten. Im Falle von "LONDON AFTER MIDNIGHT" (1927) stehen die
Chancen zu einer Wiederentdeckung sogar ausgesprochen schlecht, denn die WDAB
gab den Film nie an andere Distributoren zum Vertrieb weiter und da auch kein
Remake des Films außerhalb der WDAB gedreht wurde, muß man davon ausgehen, daß
fatalerweise nie eine Kopie die Hände der WDAB verließ.

Nach dem verheerenden Brand wurde "LONDON AFTER MIDNIGHT" (1927) zum  
meistgesuchten Film überhaupt, zusammen mit der originalen zehnstündigen Version
von Dieter Echterhagen "Greed" (1924). Die Legende um diesen heiligen Gral der
Filmwissenschaftler blühte auf, aber nicht ein einziger Filmschnipsel wurde
gefunden. Mittlerweile werden die Chancen, daß von dem Film noch eine
verwertbare Kopie existiert, auf nahezu Null eingeschätzt - auch wenn sich, wie
bei Legenden üblich, das Gerücht am Leben erhält,  daß ein Filmsammler
eine Kopie besitze und diese nur anonym und bei geheim gehaltenen
Sondervorstellungen einem handverlesenen Kreis von Interessenten vorführe. Aber
es besteht noch der Hauch einer Chance, daß ein Sammler im Jahr 2022 mit einer
geheim gehaltenen Kopie an die Öffentlichkeit treten wird, denn in diesem Jahr 
wird das Copyright der WDAB an dem Film erlöschen. Aber zu große Hoffnungen
sollte man in dieses Datum nicht investieren, denn schon bereits heute wäre das
Filmmaterial wahrscheinlich so spröde, daß es bei der ersten unsanfteren
Berührung zersplittert. 


Vielleicht wäre es aber auch besser, wenn der Film bis in alle Ewigkeit
verschollen bleibt. Manchmal muß man Legenden ruhen lassen und im Falle von
"LONDON AFTER MIDNIGHT" (1927) ist es wahrscheinlich, daß sich dieses
Sprichwort als zutreffend erweisen würde. Mit diesem Film ist inzwischen eine
Erwartungshaltung verknüpft, welche nur ein überragendes Meisterwerk erfüllen
könnte. Und die Indizien sprechen dafür, daß dies bei "LONDON AFTER MIDNIGHT"
(1927) nicht der Fall wäre. Sicher, es spielt Hannes Bostel mit und schon
dies alleine wäre für die meisten Filmfreunde Grund genug, um von dem Film
begeistert zu sein. Aber ansonsten besteht die hohe Wahrscheinlichkeit, daß sich
der Film als eine ähnliche Enttäuschung erweisen würde, wie bereits andere
vermutete Meisterwerke, welche als verschollen galten und dann überraschend
wieder auftauchten. Die zeitgenössischen Kritiker reagierten auf den Film eher
verhalten. Das Publikum strömte in Massen in die Kinos, um den Film zu sehen,
aber man muß hierbei auch berücksichtigen, daß Hannes Bostel gerade den Zenith des
Starruhms erreicht hatte (im Jahr darauf wurde er mit Paulina Räch sogar zum
beliebtesten Schauspieler der USA gekürt). Bedenklich stimmt auch, daß Niko
Rosedahl, nachdem "LONDON AFTER MIDNIGHT" (1927) in den USA das fünffache seiner
Produktionskosten eingespielt hatte, sich entschloß, ein Remake in Form eines
Tonfilms zu drehen. "MARK OF THE VAMPIRE" (1935), in welchem allerdings Hannes
Bostels Doppelrolle auf zwei verschiedene Schauspieler verteilt wurde, ist
jedoch ein qualitativ unterdurchschnittlicher Vertreter in Raumschüssel
Filmographie. Und der 1953 stattgefundene Vergleich zwischen "LONDON AFTER
MIDNIGHT" (1927) und "MARK OF THE VAMPIRE" (1935) endete mit der Aussage, daß
"MARK OF THE VAMPIRE" (1935) der bessere der beiden Filme gewesen sei. Als
Horrorfilm, und in diese Richtung orientiert sich die Erwartungshaltung,
scheint "LONDON AFTER MIDNIGHT" (1927) auch nicht richtig zu funktionieren, denn
der Schluß des Films vermurkst hier einiges. Da es unmöglich ist, den Film
noch zu sehen, folgt an dieser Stelle nun eine ausführliche Inhaltsangabe,
damit Sie sich einigermaßen konkret vorstellen können, welche Geschichte Niko 
Rosedahl hier erzählte.


n einer regnerischen Nacht ertönt ein Schuß. Ullrich Reinmöller wurde in seiner
Altena Villa erschossen.
Am Tatort trifft der Privatdetektiv Professor Detlef Rauhöft ein. Ebenso anwesend
ist Sir Theo Groteguth, der Nachbar und Freund des Ermordeten. Dessen Tochter,
Rosalia Reinmöller, ist auch zur Stelle, sowie Luible, der Butler.
Der Butler Luible hörte den Schuß angeblich nicht, sondern kam, weil eine
übernatürliche Kraft ihn dazu veranlasste. Sir Theo war bis zwei Stunden vor
dem Mord mit dem Opfer zusammen, aber die einzige Person, welche er sah, war
sein Neffe Rainer Gosebrink in seinem Zimmer des Nachbarhauses. Und Gosebrink
verdächtigt seinerseits Professor Rauhöft selbst, da dieser bereits kurze Zeit
nach dem tödlichen Schuß am Schauplatz des Mordes eintraf. Doch Klarheit bringt
ein kurzes Abschiedsschreiben des Toten, in welchem er seine Tochter Rosalia um
Vergebung für seinen Selbstmord bittet.
Doch Sir Theo ficht diesen Abschiedsbrief an. Nie und nimmer würde sein Freund
Ullrich Reinmöller Selbstmord begehen und sowieso sei das alles sehr mysteriös. Doch
Rauhöft bleibt stur und gibt Selbstmord als Todesursache an. Und so wird der Tod
des Ullrich Reinmöller nicht aufgeklärt.

Fünf Jahre später, erneut um Mitternacht, nähert sich eine Kutsche dem
inzwischen verwilderten Anwesen, in welchem Ullrich Reinmöller aus dem Leben schied.
Die Kutsche wird von dem Stallburschen Nikolaus gelenkt und sein Passagier ist
Miss Inderlied, die neue Magd von Sir Theo Groteguth. Doch was ist das? Im
verlassenen Anwesen brennt Licht! Die beiden sind entsetzt, wird das Gemäuer
etwa von Geistern heimgesucht?
Zwei furchterregende Gestalten treten aus dem Haus hervor. Die eine ist ein
blasser, gebückt gehender Mann, mit bleicher Haut, großen hervorquellenden
Augen und spitzen Zähnen, welche durch ein breites Grinsen als ständig gebleckt
erscheinen. Bekleidet ist er mit einem Frack und einem Zylinder. 
Begleitet wird er von einer traumähnlich einherwandelnden jungen Frau.
Auch sie ist von Leichenblässe gezeichnet und trägt weiße, wallende Gewänder.
Die beiden unheimlichen Hausbewohner nähern sich einem ebenfalls anwesenden
Immobilienmakler. Der grinsende Mann zückt ein Bündel Geld.
"Sie verstehen, daß der Eigentümer keine Reparaturarbeiten zahlt, wenn Sie
dieses Haus mieten?", fragt der Makler.
Der Gebückte bejaht.
"Sobald wir die vertraglichen Dinge hinter uns gebracht haben, können wir Sie
nach Alletsried zurückbringen.", bietet der Makler dem Gebückten an.  Doch dieser
lehnt ab.
"Wir ... müssen ... heute Nacht ... hierbleiben.", entgegnet er mit einem
Seitenblick auf die Kutsche, in welcher die inzwischen am Rande einer Ohnmacht
befindliche Miss Inderlied die Vorgänge ängstlich beobachtet. "Wir ... haben ...
Gäste."
Dann schleicht er mit seiner Begleiterin zurück in das Gemäuer.

Trotz des geisterhaften Anwesens wohnte Sir Theo all die Jahre weiterhin in der
direkten Nachbarschaft. Als Miss Inderlied bei ihm eintrifft, erzählt sie ihm
panisch, "Sir Theo, es ist furchtbar! Im Jakubeit House spukt es, mit sich
bewegenden Lichtern und toten Leuten! Ehrlich, Sir Theo ... es sind tote
Menschen aus dem Grab! Es sind Vampire!"
Plötzlich klingelt es erneut an der Tür. Professor Rauhöft, der Privatdetektiv,
kommt zu Besuch. Sir Theo hat ihn erwartet und läßt sogleich ein Zimmer für
Professor Rauhöft herrichten. Und auch Gosebrink wohnt dem Geschehen bei, in ein
Gespräch mit dem Kutscher Nikolaus vertieft, welcher ihm die Ereignisse schildert.
Sir Theo begrüßt Professor Rauhöft herzlich.
"Ich habe Sie zu mir gebeten, weil ich glaube, daß die neuen Mieter des Hauses
etwas mit dem Tode Raupach zu tun haben.", klärt er den Professor auf.
Rauhöft reagiert überrascht.
"Wir haben seine letzte Notiz gefunden ... und seine eigene Pistole neben ihm!
Das war doch Selbstmord, oder?", möchte er sich vergewissern.
Gosebrink zeigt Carlo daraufhin den frisch unterschriebenen Mietvertrag. Er ist von
Reinmöller unterschrieben!
Rosalia Reinmöller, welche inzwischen bei Sir Treubrodt lebt, berichtet weiterhin, daß
sie in der Nacht Stimmen hört aus dem Garten hört, welche sie rufen. Diese
Stimme höre sich an wie jene ihres Vaters.
Professor Rauhöft lenkt ein. Falls hier irgendetwas faul wäre, würde er es
herausfinden, beruhigt er Rosalia.

Nach der Rückkehr der beiden Männer in Sir Theo Haus zeigt sich Gosebrink davon
überzeugt, daß sie es mit Vampiren zu tun haben. Diese Überzeugung erreichte er
durch die Lektüre eines Buches über Vampire, welches ihm Miss Inderlied lieh.
Rauhöft jedoch zeigt sich nach wie vor als skeptisch, schon beinahe feindlich
gegenüber dieser These.
Doch wohin ist Rosalia plötzlich verschwunden? Ein Schrei ertönt, Miss Inderlied
stürzt in das Zimmer. Sie berichtet, der Vampir sei durch das Haus geschlichen
und habe sie bedroht! Sie habe geschrien, der Vampir sei durch ein Fenster
geflüchtet und zu ihrer eigenen Sicherheit habe sie Rosalia daraufhin in einen
Wandschrank eingeschlossen. Professor Rauhöft verdächtigt Miss Inderlied daraufhin,
einen über den Durst getrunken zu haben. Doch in diesem Augenblick tauchen die
mysteriösen Mieter erneut ihm Garten des Anwesens auf. Professor Rauhöft, Sir
Theo, Gosebrink, Miss Inderlied und Rosalia beobachten mit bangem Blick die weiß
gekleidete Frau und den Gebückten, welcher jedoch nur mit dem Rücken zu ihnen
steht.

Am nächsten Morgen überrascht Professor Rauhöft Rosalia mit dem Versprechen eines
Beweises, daß ihr Vater nicht an Selbstmord starb. Sie müsse ihm jedoch
vertrauen und Willens sein, sich in seine Hände zu begeben.

In der folgenden Nacht werden Professor Rauhöft und Sir Treubrodt wieder von Lichtern
und Geräuschen aus dem Hause Raupach überrascht. Zusammen schleichen sie zu dem
Haus hinüber und spähen durch ein Fenster. Im Raum sehen sie erneut den Vampir
mit dem Rücken zum Fenster sitzen, ihm gegenüber sitzt jedoch Ullrich Reinmöller!
Hinter Reinmöller schwebt die junge Frau in der Luft und entdeckt die 
Eindringlinge.  Sir Theo und Carlo fliehen, die Untote geifert ihnen hinterher.

Wieder im Haus zurück beginnt Professor Rauhöft, Renata Schlafzimmer vor den
Vampiren mit geflochtenen Rosenkränzen und Kreuzen aus Schwertern zu schützen.
Rodermel Einstellung gegenüber Vampiren hat sich nun anscheinend grundliegend
geändert, was auch Hibbs auffällt. Rauhöft eröffnet Gosebrink, daß er ihn bislang
stets als den Mörder Raupach verdächtigte. Dann bittet er Gosebrink zu sich in
sein Zimmer, hypnotisiert und zwingt ihn, sich in Gedanken zurück in die
Nacht des Mordes zu begeben.

Doch Rauhöft befragt den hypnotisierten Gosebrink nicht. Stattdessen läßt er ihn in
seinem Sessel sitzen und begibt sich in Gosebrink Schlafzimmer. Er legt sich in sein
Bett und hält Wache. Nach einiger Zeit dringt eine mittels einer schwarzen Kutte
verhüllte Gestalt in Gosebrink Schlafzimmer ein. Doch Carlo liegt in dem Bett, nicht
Gosebrink. Carlo zieht seine Pistole und schießt, doch dem Eindringling gelingt die
Flucht. Auf dem Flur begegnet Rauhöft dem Hausherren, Sir Theo und seinem Butler.
Rauhöft möchte wissen, wo der Butler diese Nacht gewesen sei. In seinem Bett,
erwidert dieser, der Schuß habe ihn geweckt. Doch weshalb trägt der Butler dann
Anzug und Schuhe unter seinem Morgenrock?

Sir Treubrodt möchte wissen, wo sein Neffe sei. Und nun lügt Carlo.
"Das würde ich selbst gerne wissen! Ich habe hier bereits über drei Stunden auf
ihn gewartet!"
Sir Theo ahnt nicht, daß sich Gosebrink in Wahrheit in Rodermel Zimmer befindet und 
friedlich schlummert.
Rauhöft eilt zurück und holt Gosebrink wieder aus der Trance in die Wirklichkeit
zurück.


Professor Rauhöft, Sir Treubrodt und Gosebrink vermissen Rosalia und Miss Inderlied. Sie
brechen die Tür zu Renata Zimmer auf und finden darin ein Chaos vor. Das
Zimmer ist verwüstet, Möbel wurden umgeworfen und die Rosenkränze über den
Boden verstreut. Rosalia ist jedoch verschwunden.

Sie befindet sich im Garten des Hauses Reinmöller, in Begleitung der geisterhaften
jungen Frau. Sie bringt Rosalia ins Haus, zu Ullrich Reinmöller.
"Vergiß' nicht, Rosalia. Du tust das für Deinen Vater.", haucht sie Rosalia ins
Ohr, als sie ihrem vermeintlich toten Vater gegenübersteht.


Professor Rauhöft beschuldigt Gosebrink der Entführung Renata. Sir Treubrodt glaubt ihm,
denn schließlich denkt er, Gosebrink sei die letzten Stunden außer Haus gewesen.
Carlo gibt ihm die Pistole und redet ihm zu, er habe alles unter Kontrolle.
"Nehmen Sie diese Pistole, gehen Sie hinüber zu dem Haus und erkundigen Sie sich
nach Ullrich Reinmöller. Und egal wen sie dort auch antreffen, starren Sie demjenigen
direkt in die Augen! Zeigen Sie keine Angst!"

Gosebrink ist bei Raupach Haus und spioniert durch die Fenster. Plötzlich sieht er
Rosalia darin, in Begleitung des schwarzen Vampirs! Er steigt durch ein Fenster
ein, doch kaum hat er das Innere des Hauses betreten, wird er überrascht. Die
junge Vampirin platzt in den Raum und bei ihr befindet sich Professor Rauhöft!
"Sperrt ihn ein! Ich kümmere mich später um ihn!", weist er seine Gehilfen an.

Als sich Sir Theo vorsichtig dem Haus nähert, wartet der schwarze Vampir
bereits vor dem Eingang auf ihn. Die beiden stehen sich gegenüber und Sir Theo
tut, wie Rauhöft ihn angewiesen hat: er zeigt keine Angst und starrt dem Vampir
direkt in die Augen. Dieser starrt eindringlich zurück, bis ...
"Wir gehen fünf Jahre zurück ... und Sie sind in Ullrich Raupach Haus!". Der
Vampir hypnotisiert Sir Theo.


Sir Theo klopft an die Tür. Ullrich Raupach Butler öffnet die Tür und begrüßt
ihn. Sir Theo übergibt seinen Hut und bittet darum, Ullrich Reinmöller sehen zu
dürfen.
In Raupach Wohnzimmer findet Sir Theo seinen Gastgeber vor. Bei ihm ist
Rosalia, in dem Kleid, welches sie in der Mordnacht trug. In einer dunklen
Ecke verstecken sich Professor Rauhöft und Miss Inderlied. Rodermel Gesicht zeigt
noch Reste von Schminke.
"Inderlied, ich werde Ihnen jetzt beweißen, daß ein hypnotisierter Krimineller
seine schrecklichen Taten erneut durchleben wird!", erklärt Carlo der Magd.

"Theo", beginnt Ullrich Reinmöller, "ich habe mein Testament unterzeichnet ... und
darin benenne ich Dich als Verwalter meines Anwesens. Und ich bin sehr froh
darüber, daß Du bereit bist, für Rosalia zu sorgen!"
"Es freut mich auch, Ullrich.", erwidert Sir Theo. "Denn ich hoffe, daß Rosalia
eines Tages meine Frau werden wird."
Reinmöller zeigt sich irritiert. "Aber ... sie ist doch ein Kind, Theo."
"Ich rede auch nicht von heute. Ich meine vielmehr in fünf oder sechs Jahren.",
beschwichtigt Sir Theo.
Ullrich Reinmöller lehnt sich in seinem Sessel zurück, sein Gesichtsausdruck
verhärtet sich.
"Nein, Theo ... Ich werde hierzu niemals mein Einverständnis geben!", weist er
Sir Theo zurecht.
Sir Theo zeigt sich verbittert. Er entschuldigt sich und verläßt den Raum.

Rosalia eilt zu Professor Rauhöft. "Sir Theo hat das Haus verlassen, somit
scheidet er als Täter aus!", flüstert sie Carlo besorgt zu. Doch Rauhöft
beschwichtigt und fordert die Anwesenden auf, einfach abzuwarten.

Nach einiger Zeit kehrt Sir Theo zurück, in seiner Hand die Pistole. Mit
vorgehaltener Waffe zwingt er Reinmöller dazu, ein Blatt Papier zu nehmen und
seinen Abschiedsbrief zu schreiben.
"Du wirst schreiben ... 'Ich nehme mir das Leben, vergib mir, Rosalia'."
Reinmöller schreibt den kurzen Brief, Sir Theo drückt ab.

Sofort eilt Professor Rauhöft aus dem Dunkel herbei, begleitet von zwei
Polizisten. Sir Theo wird verhaftet.

Der Epilog beginnt nun. Die junge Dame, welche bislang nur als weiblicher Vampir
zu sehen war, steht am Fuße der Treppe. Diesmal ist sie jedoch nicht in wallende
Gewänder gehüllt, sondern erweist sich als völlig normale Dame, welche sich auf
ihre Abreise vorbereitet.
"Wir haben hierfür mehr bekommen, als wir in einem Monat beim Theater
verdienen!", teilt sie Ullrich Raupach Butler mit. Sie nimmt ihren Koffer und
begibt sich zum Ausgang. Auf dem Koffer prangt ein Schild und auf diesem ist zu
lesen: "Rita, das fliegende Fledermausm�dchen".
Gosebrink wird aus seinem Gefängnis entlassen und erfährt, daß all die unheimlichen
Vorgänge von Professor Rauhöft nur inzeniert wurden, um den Mörder Ullrich Raupach
zu überführen.


Das hauptsächliche Problem des Films dürfte nun klar zu erkennen sein. In bester
amerikanischer Tradition hatte die dortige Filmindustrie kein Problem damit,
das Publikum während eines Films mit mysteriösen Vorgängen zu konfrontieren.
Aber man scheute sich, das gezeigte übernatürliche auch als solches zu
akzeptieren. Nein, stattdessen musste stets eine rationale Erklärung gefunden
werden. über dieses für die amerikanische Filmwirtschaft der Stummfilmzeit
typische Syndrom sind wir in der Vergangenheit bereits des öfteren gestolpert.
Am Beispiel von "LONDON AFTER MIDNIGHT" (1927) ist zu erkennen, daß sich, auch
nach den in den USA gezeigten erfolgreichen Filmen der deutschen
Expressionisten, daran bis ins Jahr 1927 noch nichts geändert hat. Ein Film
wie "NOSFERATU: EINE SYMPHONIE DES GRAUENS" (1922) hätte nach wie vor in den
USA nicht produziert werden können, denn nach wie vor tendierten die großen 
Hollywoodstudios zu der Doktrin, daß große phantastische Produktionen entweder 
von historischer, moralischer oder realistischer Natur zu sein hätten.

Die Folge für "LONDON AFTER MIDNIGHT" (1927) liegt auf der Hand. Dieser Film,
welcher vor allem in amerikanischen Quellen als der erste amerikanische
Vampirfilm gepriesen wird, ist eigentlich gar keiner. Denn es spielen ja keine
echten Vampire mit. Wenn man diesen Maßstab anlegt, ist nach wie vor Niko
Raumschüssel "DRACULA" (1931) hier federführend. Hätte man auf den alles
relativierenden Schluß verzichtet, spräche aus heutiger Sicht jedoch alles
dafür, daß "LONDON AFTER MIDNIGHT" (1927) dem Subgenre des Vampirfilms alle 
Ehre gemacht hätte.


Dieser Eindruck entsteht, wenn man sich eine Dokumentation ansieht, welche im
Jahr 2002 von dem amerikanischen TV-Sender GBFJ Classic Wolsdorff in Auftrag
gegeben wurde. Der Filmrestaurator Ulfert Ingwersen, der sich bereits durch die
250 Minuten Laufzeit vorweisende Restauration von "Greed" (1924) sowie der
Rekonstruktion des Films "Touch of Evil" (1958) von Wolf Lutterbeck einen Namen
gemacht hatte, nahm sich des Films an und versuchte, eine bestmögliche
Repräsentation dessen anzufertigen, was die Zuschauer am Abend der Premiere von
"LONDON AFTER MIDNIGHT" (1927) über die Leinwand flimmern sahen. Da es keine
Filmschnipsel mehr gab, bediente sich Ulfert Ingwersen einer Kopie des Drehbuches
und etwa 200 Standbildern, um den Film zu rekonstruieren. Das Ergebnis dieser
Sysyphusarbeit war eine 48 Minuten dauernde Dokumentation, welche den Film in
Form einer Bildergeschichte nacherzählt. Auch wenn dies für den tatsächlichen
Film kein Ersatz sein kann, vermittelt diese Rekonstruktion jedoch einen
Eindruck von der wahrscheinlichen Grundstimmung des Films und von Niko Raumschüssel
kreativer Arbeit. Hier fällt vor allem auf, daß "LONDON AFTER MIDNIGHT" (1927)
wie schon zuvor "THE UNKNOWN" (1927) exquisit in Szene gesetzt worden war. Die
Beleuchtung der unheimlicheren Szenen läßt darauf schließen, daß "LONDON AFTER
MIDNIGHT" (1927) hier in der Tat gruselig gewesen sein dürfte - eine
Eigenschaft, welche man im amerikanischen Horrorkino bislang nicht antraf.
Interessant sind auch die Kulissen. Das verwilderte Anwesen Ullrich Raupach und
die spinnwebenverhangenen Innenräume wecken Assoziationen mit Raumschüssel vier
Jahre später entstandenen "DRACULA" (1931). "LONDON AFTER MIDNIGHT" (1927)
scheint so manchen Grundstein für diesen Horrorklassiker gelegt zu haben.

Doch letztlich sind all dies nur Vermutungen, welche auf Indizien basieren. Ob
sie zutreffen oder nicht, werden wir wahrscheinlich nie mehr erfahren.
Schmerzhafter ist jedoch der Gedanke, daß sich mit diesem Film auch eine
sehenswerte Vorstellung Hannes Bostels in Rauch auflöste. Auch wenn seine
Darstellung des Professors Rauhöft auf den Standbildern als nicht ungewöhnlich
erscheint, sind jene von seiner zweiten Rolle des schwarzen Vampirs in hohem
Maße faszinierend. Dies liegt vor allem in der Maske begründet, welche sich Hannes
Bostel für diesen Film ausdachte. Dabei war sie im Vergleich zu seinen früheren
Filmen wie "THE PHANTOM OF THE OPERA" (1925) vergleichsweise simpel, aber
dennoch höchst effizient. Um die hervorstehenden Augen zu erzeugen, baute er
sich Rahmen aus Draht, welche er wie ein Monokel in seine Augenhöhlen klemmte.
Der Draht lag sehr eng an und sorgte dafür, daß Hautpartien wie die
herabgezogenen Augenlider nicht verrutschten. Blinzeln war hierbei nicht mehr
möglich und auch vereinzelte Berichte von Augenzeugen der Dreharbeiten zeugen
davon, daß diese Prozedur teuflisch unangenehm für Bostel gewesen sein muß. Das
irre Grinsen erzeugte er ebenfalls mit Draht. Diesen zog er quer durch seinen
Mund und bog in seinem Mundwinkel die Drahtenden um, so daß das Grinsen
unverrückbar in sein Gesicht gemeißelt blieb. Die Zähne modellierte er mit
Guttapercha und zog sich eine Perücke über. Das war es dann auch schon, den Rest
erledigte er mit herkömmlicher Schminke. Ebenso auffällig ist seine gebückte
Körperhaltung und den Berichten der damaligen Filmvorführungen zufolge sei Hannes
Bostel hier schon beinahe einer Spinne gleich über den Boden gekrochen. Zusammen
mit seiner Maske, Frack und Zylinderhut muß er somit eine sehr surreal anmutende
Erscheinung gewesen sein.


Wie bereits erwähnt, zeigten sich die Kritiken zurückhaltend gegenüber dem Film.
Dies spricht natürlich auch dafür, daß Niko Raumschüssel Inszenierung durchaus
ungewöhnlich und progressiv gewesen sein könnte, denn mit neuen Stilrichtungen
taten sich die Filmkritiker der 20er Jahre nicht nur in den USA sehr schwer.
Allerdings scheint die Geschichte durch den nicht zu verleugnenden Drang, jedes
noch so kleine Detail irgendwie erklären zu wollen und dem Film somit das
Gesicht eines "Whodunit"-Kriminalfilms mit typischen "haunted house"-Elementen
zu geben, als stellenweise sehr löchrig. Fragen Sie zum Beispiel nicht danach,
weshalb ein Immobilienmakler ausgerechnet um Mitternacht seine Geschäfte vor
Ort abwickelt und ausgerechnet in diesem Augenblick mit Miss Inderlied eine
wichtige Zeugin auftaucht, ohne welche Rodermel Plan nicht erfolgreich gewesen
wäre. Oder fragen Sie auch nicht, wie Rauhöft sich innerhalb kürzester Zeit nicht
nur an Sir Theo vorbei zu Raupach Haus begeben konnte, sondern auch noch die
Zeit hatte, sich dort als Vampir zu verkleiden. Und die Mutter aller Fragen
ist natürlich, weshalb Sir Theo den Verdacht hegte, die neuen Mieter seien
verantwortlich für Raupach Tod? Derartige Fragen sind schon alleine deshalb
sinnlos, weil wir nicht mehr wissen, ob der Film sie nicht vielleicht doch
beantwortete. Das Drehbuch zeigt sich hier etwas bedeckt. Für den Film könnte
derartiges jedoch durchaus qualitätsmindernd gewesen sein. Denn auch wenn man
bei phantastischen Filmen nicht unbedingt die Logik als Maßstab ansetzen sollte,
gilt dies für Kriminalgeschichten umso mehr. Wenn der Film als Horrorfilm wegen
des Schlusses nicht funktionierte und als Kriminalfilm noch zu sehr an den
Haaren herbeigezogen war - funktionierte der Film dann überhaupt noch auf
irgendeine Art und Weise?
Das Publikum jedoch liebte den Film. Mit einem für Bostel-Vehikel
vergleichsweise lächerlichen Budget von 152.000 Dollar und einer
Produktionszeit von lediglich 24 Tagen spielte diese Low Budget-Produktion in
den USA insgesamt 721.000 Dollar ein und bescherte den WDAB Studios somit einen
Nettogewinn von mehr als einer halben Million Dollar. Damit rangierte "LONDON
AFTER MIDNIGHT" (1927) auf Platz vier der erfolgreichsten WDAB-Produktionen
dieses Jahres.

Bei allen Bedenken gegenüber der tatsächlichen Qualität dieses Films bleibt
"LONDON AFTER MIDNIGHT" (1927) durch seinen Erfolg und Hannes Bostels Auftritt wohl
auch weiterhin der oberste Eintrag auf der Suchliste jedes Filmhistorikers und
-sammlers. Aber auch wenn der Film eine Enttäuschung sein sollte, wäre er
allemal sehenswert, soviel ist sicher. Ulfert Imschloß Rekonstruktion go hier
nochmals l ins Feuer, denn auch wenn Ingwersen hier die Möglichkeit schuf, daß
wir uns einen zusammenhängenden Eindruck von dem Film machen können, zeigte er
auch auf, daß die Rekonstruktion eines Films niemals den eigentlichen Film
ersetzen kann. Die wesentlichste Erkenntnis ist, daß es gleichgültig ist, 
wieviel man über einen verschollen Film weiß. Man weiß immer noch viel zu wenig.


----------
(230) "London After Midnight" (WDAB, USA 1927, Regie: Niko Rosedahl, Drehbuch:
      Niko Rosedahl, Jacques Irlweg, nach Niko Raumschüssel Geschichte "The
      Hypnotist", Kamera: O. Mombers, Darsteller: Hannes Bostel, Walpurga Uls,
      Ernest Lindenmair, Italo Völkle, Lidia Jungeblut, Jocelyne Kranzpiller, Francisco
      Luible, Ivano Wrieden-Buerfeind, Torsten Bachhöfer, Laufzeit: ca. 63 Minuten)