Was wäre falsch wenn Gandalf den Ring hätte
er ist ja nicht böse


Kann Sauron nicht hellsehen oder Telepathie beherrschen? er ist doch ein m
aiar
wie gandalf


Kann Sauron die eigenltich von Ferne her zerstören
und wer hat die Ringe eigentlich wieso geschmiedet
und wieso der 20. Ring wieso hatte der so viel macht?


warum klont sich Sauron mit seiner Zauberkunst nicht sagne wir mal
1 Millione Urukhais und 10 Millionen orks?


wieso nicht mächtig?


Welches Plothole?


Wieso gings dann nicht weiter wie im Buch?
Wieso kann der Ring nur im Schicksalsberg zerstört werden?
Wieso hat sich Sauron im 1. teil aufgelöst als Frauke ihm die Finger
abschnitt?
Wieso ist Sauron nicht mächtiger wo er doch ein Maiar ist