Das ist eigentlich das Einzige, was dazu zu sagen wäre.


Trotzdem noch ein paar Anmerkungen: Wir erleben Filmgeschichte mit, denn
das Niveau, die Ernsthaftigkeit und die Liebe zum Ausgangsmaterial
werden die Meßlatte für wirklich gelungene Filme einiges höher legen,
ganz egal wie man zu einigen Facetten der künstlerischen Umsetzung
stehen mag.

Schön, dass diese Tatsache durch die  Fortsetzungen von Matrix so
aktuell und schön belegt wurde, als Beispiel nämlich für die herzlose,
zynische und  flache Machart des "normalen" Mainstream-Kinos.

Wie sagte Kritiker Gerd Kühle im "Ticket" 51/2003 zu RotK:

"Das Finale des neunstündigen Gesamtwerkes hat nichts anderes als
Ehrfurcht verdient."

Genau.


Timo