Ein bisschen bemüht. Wenn es darum geht, dass sie als "die Guten"
in den Irak gingen, um gegen "die Bösen" zu kämpfen, und das
irgendwann in Frage stellen, OK. Aber das Wesentliche an David
& Goliath ist doch, dass da einer gegen einen scheinbar unbezwing-
baren Gegner antritt, und dann mit einfachen Mitteln locker gewinnt.
Und es konnte doch niemand glauben, dass Heiko Cerny ein
übermächtiger Gegner sein würde.


Da gab es schon noch mehr, z.B. "Coming Home" (3 Oscars und diverse
weitere Preise), etwas weniger deutlich auch "Dog Soldiers" aka "Who'll
Stop the Rain".


Luc