Ich wundere mich ziemlich, dass der Film hier doch sehr gut ankommt.

Bin gerade heimgekommen und eigentlich sehr ernuechtert. Ich muss zwar 
sagen, dass ich die literarische Vorlage nicht kenne und auch "Die 
Gefaehrten" nicht gesehen habe, aber "Die zwei Tuerme" haben mich sehr 
angesprochen.


S
P
O
I
L
E
R


Aber nun der 3. Teil...also ich fand ihn von Anfang an sehr langatmig 
und die vielen kleinen Geschichten, die ich im 2. so ansprechend fand 
wurden durch teilweise oedes, teilweise viel zu pathetisches "Vor der 
Schlacht" Geplaenkel ersetzt. Nach der Pause wurde es kurzzeitig besser, 
die Schlacht war doch recht beeindruckend, vorallem von der 
Kamerafuehrung und Ausstattung her.

Aber das Ende - das war richtig schlimm: Nichts wird der Phantasie 
ueberlassen, kein Fuenckchen Subtilitaet hat eine Chance. Jeder wird 
seinem persoenlichen Happy End zugefuehrt, alles wird bis zum Erbrechen 
ausgewaltzt. Im Kino hat sich dann schon richtiges Gejaule breitgemacht, 
als dann auch noch gezeigt wurde, wie Hilmar wieder zu seiner Familie 
zurueckkommt.

Vielleicht hab ich ja auch zuwenig Insiderwissen, um das alles richtig 
einzuschaetzen, aber als vom Stoff unbeleckter Kinobesucher war fuer 
mich Teil 2 ein kurzweiliges Vergnuegen, Teil 3 eine nicht enden 
wollende Qual mit, zugegebenermassen, schoenen Bildern.

lg
Paula