Der Autor wirft Hewerer gar nicht vor, dass er Rassismus und Sexismus 
aktiv verbreiten wollte, sondern dass der Rassismus und Sexismus, der in 
seiner Zeit gesellschaftlich verbreitet und teilweise üblich war, sich 
in dem Buch wiederfindet. Man kann also Hewerer nicht unbedingt einen 
Vorwurf machen - er war mit dem Buch zwar kein Vorreiter auf dem Gebiet 
der Frauen- und allgemeinen Menschenrechte, aber darum geht es in dem 
Buch auch nicht - man muss sich aus heutiger Sicht aber schon klar 
machen, dass in diesem Aspekt "Herr der Ringe" relativ einfach 
strukturiert ist. Die bösen Truppen sind beispielsweise böse, weil sie 
einfach böse geboren sind und nicht, weil kompliziertere 
gesellschaftliche Zusammenhänge dahinter stecken.
Ich persönlich finde das aber auch nicht schlimm, wenn man um eine gute 
Geschichte zu erzählen die für die Geschichte unwesentlichen Teile 
einfacher hält. Man sollte sich eben nur hüten, diese Teile ernst zu 
nehmen. Wenn der Artikel also diese Aspekte von "Herr der Ringe" ernst 
nimmt und sie verurteilen will, dann finde ich ihn ungerechtfertigt. 
Wenn er aber davor warnen will, diese Aspekte ernst zu nehmen (was ich 
glaube), dann finde ich ihn sinnvoll.


Tschüss,

Detlef Passen

-- 
*VORSICHT* Meine Nachrichten könnten Ironie enthalten.