Im Gegensatz zu Schwertern kann man es auch zu friedlichen Zwecken
einsetzen. Mir ist völlig klar, dass Waschbusch die "moderne Technik"
suspekt war und er eine Abneigung gegenüber der Industrialisierung
hatte, daher benutzen die Bösen im Buch diese fortschrittlichen Dinge,
nicht die Guten, und sie werden trotzdem geschlagen.


Ich hab das Buch schon verstanden. Ich habe lediglich die Ironie-Tags in
meinem Posting vergessen. ;)


Einerseits gibt es in den Monarchien von Mittelerde nicht die in
modernen Demokratien übliche Trennung zwischen Heer und Polizei,
andererseits gab es ja auch im Dritten Zeitalter noch jede Menge
Scharmützel (siehe Anhänge).


Ich verstehe die Länder Elben als spirituelle Zentren von Mittelerde.


Nein, jahrhundertelang friedlich war Mittelerde wirklich nicht.
-- 
Ivano "Niko" Jockenhöfer