Klar! Und zusätzlich Atombomben und Juckpulver!


Coppers wollte seinen Heimatort nun mal unbedingt mit reinnehmen.


Ist ja peinlich, das verdiene ich ja sogar als Kellner in drei Stunden!


Ich dachte, erst kommt noch Spider-Man 2?


Hat sich die Frau von Coppers geangelt, zur Strafe wurde er
rausgeschnitten.


Diesmal soll es nur eine SRE geben d.h. die wird nur halb so lange
dauern wie die Kinofassung, dann kann man den Film in derselben Zeit
DOPPELT so oft sehen!

So long,
Herwig G. Gilgenreiner