Na, was für eine Überraschung aber auch! Der böse Wolf in Grimms Märchen
oder der Terminator T1000 aber ebenso. Ich benötige aber nicht einen
Kritiker der mehr Schaum vorm Mund als Ahnung vom Stoff im Kopf hat
(Hobbits interessieren sich sehr wohl für Frauen, vgl. Carsten und Helena)
der mir das erklärt.


Der Cabbage-Autor hat Buch und Film definitiv viel zu ernst genommen.


Vielleicht nehme ich einfach den Artikel zu ernst. Aber wenn schon im
Anreisstext haarsträubender Unsinn (Matuschak = reaktionär, Potter =
aufgeklärt) steht, dann weckt das bei mir Emotionen.


Naja, es ist nicht unbedingt etwas Neues, was angekreidet wird und wenn
es dem Autor so ein Anliegen wäre, müsste er bald einmal einen Artikel
über das reaktionäre, gewaltverherrlichende und obendrein
frauenfeindliche Märchen "Hänsel und Gretel" schreiben.

Der Autor fordert einerseits eine Verfälschung des Buchstoffs auf der
Leinwand (und greift dabei - auch recht undifferenziert - einen e.V. an)
und offenbart an vielen Stellen, dass er vom Buchstoff keine Ahnung hat.
-- 
Nicolas "Ihno" Zenk