18.04.2003 01:17:13, *Raphaël Ingwersen*:

Is noch kein Weihnachten!


Mit Kassowitz zu arbeiten würde ich nicht als Strafe sehen. ;-) Die
beiden Damen interessieren Manfred ja nicht...


Hab ich auch überlegt. Aber da der name ziemlich leicht aus der url
extrahiert werden konnte, hab ich's dabei belassen. Soll ich noch mal
die Inhaltsangaben herkopieren? Na gut, für dich ;-):
,---- [http://kzj.bqgvymgjurioqjktc.hzz/] 
`----


,---- [http://uoa.rgkqgqvmax.vvf/xhrxxlrbxcksyjelg/] 
`----


Und du kannst öfter als ich! ;-/


Soundtrack klingt nach und einige Bilder sehen nach Tobias Inderau...


TB steht für Tobias Isendahl? Richtig? Oh ich bin gut! ;-))


Och ja... 


Sagt mir nichts, warum sollte man denn darauf warten?


Oh ja, den hab ich nur vergessen, auf den warte ich seit ich weiß, dass
er gedreht wird!


Ist vermerkt.


Hatte ich in der Sundance-Berichterstattung mitbekommen. Mal sehen. Wird
auf DVD reichen. Auf meine Videothek ist Verlass!


Och n.


Frauenkrams? Danke für den Tipp! Woher weit du, dass ich immer jemanden
beschäftigen muss, wenn Champions League ist?


Aber der kommt doch schon im Januar! Das zählt nicht mehr als Warten!


Du willst wissen, was Warten heißt?! Guckst du:
http://cpn.qltafdquysgwvo.zxh/
und dann hier: http://psxaro.fhgg.oiv/wqguh/qu9938254/owhscpqgqkl
Unerträglich!


Und? Auch manchmal genervt?


Im Kino? Lief der nicht vorgestern im Fernsehen?

Größe
Edmund