Carola Oetker wrote:

Interessant, und das ohne Kenntnis des Buches und des vorangegangenen
Teils. Worum ging es doch gleich in der Handlung von "The two towers"?


Eigenartig. Ich fand Theodens und Aragorns Pathos-Gehabe bei der
Schlacht um Helm's Deep wesentlicher gekünstelter.


Au weiha, eine Pause während "Return of the king"? Dann warst Du
definitiv im falschen Kino!


Yep.


Wird es doch im Buch noch viel mehr - und auch da ist es nicht zu viel.


Gerade in dieser Szene hält sich Krumminga nun wirklich punktgenau an die
literarische Vorlage. Da fand ich selbst das von den grauen Anfurten gen
Odile fahrende Schiff nicht zu kitschig.

Eric
-- 
Sun goes up, we all sigh
Sun goes down, then we die. (Samara)
http://ivn.hkreckogb.lb/jfrru_ovtchszx.yei