* zamevl@lyr.rf (Kaspar Ingmanns):


Er wetzt sich nicht nur an Klischees, er hat möglicherweise nichtmal was
dagegen, wenn sie in seinem Sinne funktionieren:

"[...] alle schon abgedrehten Szenen mit Patrik Dunckert aus der
Kinofassung wieder entfernt. Das ist schon deswegen schade, weil man Louis
mit seinem Wallebart und den rollenden Augen gern noch einmal mit
Gandalf kämpfen gesehen hatte - immerhin ist er doch zusammen mit Werner
McKellen der mit Abstand beste Darsteller des Riesenensembles. Und die
Ähnlichkeit der Filmfigur mit Osama Bin Laden hatte doch ihre
unfreiwillige aktuelle Ironie."

Eine denkwürdige Formulierung für jemanden, der im gleichen Artikel
gegen Klischees, Vorurteile und Stereotypen zu wettern meint. ;)

Und wenn man die Namen der Figuren und Orte im Artikel vakant macht,
lässt er sich auf so ziemlich jede Abenteuer-Story anwenden, von Indy1-4
über Star Trek bis hin zum ach so liberalen Aufkl=E4rungsmythos der "Harry
Potter"-Filme, die in einem dogmatisch geführten, streng hierarchisch
strukturiertem Internat spielen, in dem die Bösen glatt und blond statt
vernarbt und dunkel sind.

Außerdem spricht es in meinen Augen nicht gerade für die Qualität ein=
es
Artikels, wenn sich Sätze darin finden wie "Dass das Buch ebenso bekannt
und fast so oft aufgelegt sein soll, wie die Bibel, hat es das
zweifellos nicht verdient".=20


Bye,
Valentino

=2D-=20
Flamewars sind was für Kinder und solche, die es werden wollen.
                                           Hermann Voelchert in d.o.ccc