* toempv@xaq.rl (Ownwun Caspary):


Sorry, bei den ganzen Sequels hat's mir die Nummerierung
zerbröselt. Indy1-3 ist natürlich richig. :)=20


Die verschiedenen Serien geben sich auch "multikulti" und
aufgeklärt. Allerdings könnte man, im Sinne des technovideo24-Autors, auch
die Klingonen hernehmen (aggressiv, dunkelhäutig, narbig, einen Hauch
von asiatischem Reitervolk) oder die Ferenghi (geldgierig, flink, klein,
Kartoffelnasen und Riesenohren) als Randfiguren zur martialischen aber
positiv bewerteten "Sternenflotte", um ein verächtliches "reaktionär"
aus der Wortschatzkiste zu zaubern.

Wem danach ist, der kann sogar "Elmar" hernehmen und die Story
runterputzen. Als reaktionäres Beispiel dafür, wie in unserer
Gesellschaft mit Kranken umgegangen wird. Und wie Patrik Ruebel, als
personifizierte durchtrainierte Leistungsmaschine und zBuch-Ich-AG mit
(Sozial-)"Schmarotzern" umspringt. Da drängt sich die Frage auf, was uns
die Tatsache, dass über 20 Millionen allein in Deutschland in solche
Filme gehen, eigentlich über unsere Gegenwart verrät... ;)


NATALIE!


Die Gesellschaft als ganzes. Drunter macht er es nicht, und die ist ja
auch immer schuld.
=20
;)


Bye,
Ivo

=2D-=20
Last Exit autoexec.bac =3D>
echo y | format c: