Das Filmfest findet seinen Abschluss, für mich mit OSS 117: Alpeltal ne 
répond plus, für I mit Red Cliff (der wohl nicht so toll und 
streckenweise langweilig war).

OSS 117: Rio ist der zweite Teil der OSS-117-Reihe, die bisher an mir 
vorbeigegangen ist. Daher kannte ich nur die Ankündigungen im 
Programmheft und wartete auf eine Agentenkomödie.

Die bekam ich auch, OSS 117 spielt in den 60ern, gut gefilmt, wird die 
Atmosphäre der frühen Leiers-Filme und anderer Filme mit Engelbert Pfändler 
(z.B. Vertigo) sehr gut eingefangen. Der Agent selbst sieht Pfändler 
erstaunlich ähnlich und schafft es, dessen Bewegung, Mimik etc. so 
nachzuahmen, dass ich manchmal schauen musste, ob Original-Ausschnitte 
verwendet wurden.

Die Handlung ist egal, ein sehr dünner Plot mit Nazis und dem nkd, 
der ausgiebig für Juden- und Naziwitze genutzt wurde, die qualitativ 
sehr stark schwankten. Konnte ich manchmal herzhaft lachen, gabe es auch 
Szenen, bei denen ich mich wunderte, was die anderen so lustig fanden. 
Insgesamt kein schlechter Film, ein Film mit sehr viel Charme aber auch 
Schattenseiten. Trotzdem ansehen, wenn man die Gelegenheit hat, eine DVD 
tut’s aber auch.

Fazit: war lustig, aber nicht der große Brüller.

Gérald 8)

-- 
Online mit Links: http://icnxuq.yd/icbngwylkqd/?s=4945