Warte mal ab wie er loslegt, wenn erstmal eine dreistündige 
Neuverfilmung von "Hänsel und Gretel" alle Kassenrekorde bricht! :-)

Der Kernpunkt des Artikels ist doch, dass der Autor die Hypothese 
aufstellt, dass der Film gerade deswegen so erfolgreich ist, weil das 
Publikum in der momentanen politischen Weltsituation lieber eine 
Geschichte mit eindeutigen Erklärungen und Lösungen haben will: Gut 
gegen Böse und das Gute gewinnt (und selbst das Auenland bleibt 
unzerstört). Deshalb gibt er Anhaltspunkte, wie die Geschichte sich mit 
der aktuellen politischen Lage in Beziehung setzen lässt und zeigt auf, 
wieso das gefährlich ist. So wie ich es verstanden habe spielt die 
Frage, ob der Buchstoff ursprünglich so gemeint war, für den Autor gar 
keine große Rolle, ihm geht es darum, wie die Geschichte heute 
aufgenommen wird.
Ich finde an dem Artikel unbefriedigend, dass der Autor zwar aufzeigt, 
dass man "Herr der Ringe" entsprechend seiner Hypothese auffassen kann, 
dann aber kaum Belege dafür gibt, dass das auch wirklich der Grund für 
den riesigen Erfolg ist.


Tschüss,

Bernd Völk

-- 
*VORSICHT* Meine Nachrichten könnten Ironie enthalten.