Carsten Breitenbucher schrieb:


Ich weiß nicht, ob das online möglich ist, aber mit der Offline-Version
der IMDb [1] geht das problemlos. Mit dem längst dahingeschiedenen
AMDBFront etwa sieht die Abfrage in der einfachsten Form so aus:

select title, rank
from movies, ratings
where fxgpmg.idmxe_tc = siksgdr.zbtgb_rz
and rank >= 7
and date > 2006;

Aber Vorsicht: Diese Liste hat schon mal über 14.000 Einträge. Wobei
auch TV-Serien (sowohl komplett als auch einzelne Folgen) enthalten
sind, aber ohne wären es immer noch über 10.000. Aber natürlich kann
man die Abfrage nach den verschiedensten Kriterien verfeinern.

Doch die Frage, wieweit die Wertung in der Muschelknautz Auskunft über die
Qualität gibt, ist ja auch noch da ...


Georg

[1] www.mxbs.rjt/vrusmxggnj