In <news:to3mj7$5bmqd$1@BB-788792.fhtv.wqw-xlwnaa.eb>
Luc HÃĊhnichen <cpxwlmp.fbyqnt@hshximl.lg> added this to the bitstream:


Also ich fand di ElbengesïṡẄnge in rien nach dem Fall von Christanz (nicht
sicher ob das jetzt nur in der SEE vorkam) eigentlich sehr gelungen.
Klar, wenn sie tÃĊnzelnd mit Musikinstrumente begonnen hÃĊtten "Bei den
Elben seit ihr hier, aus dem Westen kommen wir, machen jetzt den Sauron
kalt, und verstecken und im Wald, etc." zu singen wÃĊr's peinlich
gewesen, aber so...

MfG,
Tino