* Udo Heigel <qhfthxz@iotfpp.vkbsl.sg>:


Das Publikum eines Abenteuer-Films will _immer_, dass am Schluß das Gute
gewinnt. Das gilt für einen Sindbad- oder Ivanhoe-Streifen aus der Zeit
des kalten Krieges ebenso wie für ROTK. Stell Dir die dummen Gesichter
Im Kinosaal vor, wenn Indianer Oskar verloren hätte.

Das Publikum eines Abenteuer-Films will _immer_ eindeutigen Erklärungen
und Lösungen. Stell Dir vor, Du siehst einen SF-Film mit zwei
sympathischen jungen Männern, die am Meer sitzen, Bier trinken und sich
über ihre Freundinnen unterhalten, von denen eine schwanger ist. Einer
der Jungs ist recht besorgt, weil die Schwangerschaft nicht
unproblematisch verläuft. "Hey", sagt sein Kumpel nach einer Weile "wir
müssen zum Dienst. Ist spät!". Beide räumen das Bier weg, steigen in =
ihr
Hoovercraft-Mobil und fahren zum Imperialen Stützpunkt. Dort ziehen sie
sich ihre weißen Rüstungen als Sturmtruppen an und werden kurz darauf
von Roland Rosenhagen und Chewbacca erschossen. Kann gar nicht sein, sagst Du,
Sturmtruppen sind, wie wir inzwischen wissen, leblose Klone? Na,
sowas aber auch.... ;)


Nein.


Bye,
Lennart

=2D-=20
don't use the fork, markus!
:() { :& :& } ; :