Stimmt, das stört mich aber nicht sonderlich. Da ist (sowohl im Buch als
auch im Film) der Marathonlauf von Aragorn, Gimli und Legolas weit
unglaubwürdiger.

Ebenfalls in Buch und Film stört, dass Mittelerde ja geradezu
menschenleer präsentiert wird und dann vergleichsweise große Städte
scheinbar ohne dörfliche Struktur drumherum existieren können.
Wenigstens beim Überfall auf die Westmark im zweiten Teil wurde einmal
das "einfache Volk" gezeigt. Bei Loshausen fragten mich Bekannte, ob
das nun alle Rohaner (sic!) wäre, und ob es sich auszahlt, für die paar
Leute eigens einen ganzen Königshof zu erhalten. ;)
-- 
Gerald "Werner" Terwolbeck