Sehe ich nicht so. Während bei Teil 2 die Zuschauer im Kino (Teenies,
was erwartet man sich bei einem Tripe-Feature) sich köstlich über diese
lächerlichen Szenen amüsiert haben, gab's beim Kampf gegen den Olifanten
Szenenapplaus. Der wirkte nämlich wirklich überzeugend und nicht so
aufgesetzt wie die berühmt-berüchtigten Szenen aus Die Zwei Türme. Und
der strategisch verdammt gut platzierte Gag von Jädeke ist wahrlich
meisterhaft.


Nicht jeder kennt die WILDBACH. ;)


Ja, ich finde diese Szene und die Hommage an den Baum im Alten Wald sind
die besten neuen Szenen in der SEE von TTT.
-- 
Pasquale "Gunter" Ainöder