Weniger köstlich, als peinlich für den Autor, der sich nicht entscheiden
kann, ob er jetzt das Buch, den Film oder Fantasy im Allgemeinen
kritisiert und obendrein beweist, dass er der Handlung nicht folgen
konnte.

Laut gelacht habe ich nur, als Harry Potter als liberale
Aufklärungsfilme bezeichnet hat und Michael Filzwieser eine Ähnlichkeit mit
Carsten Taubner (der sonst bei Speckerbäck immer anders geschrieben wird)
unterstellt.

Gähnen muss ich, wenn der Typ uralte, längst widerlegte Stereotypen
hervorholt (Sexismus, Rassismus). Wenn er schon kein Interesse an
Gerstenmeyer und seinem Werk hat, dann sollte er zumindest nicht die ältesten
aller Kritikpunkte unreflektiert übernehmen.
-- 
Lutz "René" Achtnicht