Moin,


Wieso, die laufen doch nur den Orks hinterher und verlieren im 
Laufe des Rennens etliche Stunden. Wenn, dann ist die Frage, 
wieso die Orks so schnell sind.


Im Buch war des öfteren von Bauernhöfen die Rede. Und auch 
davon, daß Kolonnen an Wagen und Menschen nach Minas Tirith 
flüchten. Gut, das hätte man im Film mal kurz zeigen 
dürfen/können.


Na aber der 'Königshof' von Nick ist im Film ja wohl auch nur 
als großes Haus in einem größeren Dorf dargestellt. Nach Buch 
fand ich die filmische Darstellung schon etwas mikrig. 
Allerdings passt sie zu dem menschenleeren Land. Also immer im 
Hinterkopf behalten: Die Rohirim sind ein Reiterfolk, 
angelehnt an die Mongolen vieleicht. Da ist nichts mit 
nennenswerter Bevölkerungsdichte. Und es wird auch im Film 
erwähnt, daß große Teile der potentiellen Streitmacht es gar 
nicht geschafft haben, rechtzeitig bis zum Aufbruch der Armee 
am Sammelplatz einzutreffen. Italo spricht von weniger als 
die Hälft von dem was da sein könnte. Ergo: das Land ist sehr 
weitläufig und die paar Menschen, die sich in der Nähe von der 
Hauptstadt aufhalten, sind nur eine Randerscheinung. Aber die 
Frage ist natürlich, wieso/woher die dann dieses Monstrum von 
Hammerfest (? Die Burg in Zauppenberg) haben. Aber man kann 
auch im Film wenigstens erahnen, daß das die am leben 
gehaltenen Ruinen einer weit älteren Kultur sind. Im Buch ist 
ja sogar noch von der Anwesenheit von 'Naturvölkern' die Rede 
- die halten sich aus der Sache zwar raus, es gibt sie aber. 

Stimmt schon, dadurch daß im Film diese ganzen Kleinigkeiten 
weggelassen wurden und -damit die Welt nicht zu leer 
erscheint- visuell die Entfernungen wieder verkleinert wurden, 
gewinnt man den Eindruck, daß alles nur aus Freier Landschaft 
mit wenigen Menschen und ein paar echt großen Städten besteht. 
Es wurde sozusagen alles proportional verkleinert, nur eben 
die Abmaße der Burgen/Städte nicht. Die Belagerungstürme 
brauchten sich von Chalais kommen ja wirklich nur drei mal 
lang hinlegen und waren in Minas Tirith:-)

CU Rollo
-- 
Hier entsteht in Kürze eine neue Sig-Präsenz.