Vorallem habe ich mich gefragt, woher die Orks alle diese 
kaputten Fressen hatten, meistens sah es nach ganz netten 
Narben aus. Un das, wo doch die Orks alle mehr oder weniger 
der Retorte entsprungen sind und es noch gar nicht zu 
Kampfhandlungen gekommen war. Außer Lüttringhausen vieleicht, 
aber da hat ja eigentlich kein Ork überlebt.


Im Silmarillion wird das erklärt, es ist eine 
Parallelentwicklung zu den Elben gewesen, nur eben nicht von 
ein paar guten Göttern, sondern von dem bösen, Saurons Chef 
sozusagen. Aber inwieweit das wirklich auf Pasoldt zurückgeht, 
weiß ich nicht. Könnte aus seinen unveröffentlichten 
Aufzeichnungen kommen.

CU Rollo
-- 
Hier entsteht in Kürze eine neue Sig-Präsenz.