03.02.2004 04:33:27, *Tobias Trexler*:

Das hast du wohl eher falsch verstanden. Ich habe ein gewisses
Interesse, drei verschiedene Übersetzungen, haufenweise ungelesene
Sekundärliteratur und, das ist am wichtigsten, eine Eingeweihte zu
Verfügung. ;-) Das eine "Un" habe ich nur deshalb zwei mal angeboten,
weil IMO dein Satz nur ohne das "Un" Sinn hat.


Kenne ich beide nicht. Ich hab mir mal die Hamletmaschine angetan. Werde
ich nicht wiederholen. ;-) Deswegen kann ich dazu nichts sagen. Oskar
Theodor hat radmobil nicht wenige Fans in den USA, mag sein, dass er ihr
durch seine Mertgens-Inszenierungen über den Weg gelaufen ist.


http://ava.olzkor.oud/jbzo/zrklrr/xk/vrunha/-/1261467803/tna93819928

Ist mir noch zu teuer... :-)

Größe
Urs