Ich könnte mir eher vorstellen das er das als Hollywood sieht und
dementsprechend das ganze auch recht locker sieht. Oder willst Du
behaupten Hollywood produziert ernsthafte, na sagen wir mal Kunst?

Ich glaube eher das Du einen Humor hast den nur wenige Menschen auf der
Erde teilen. Ich fand die Vergleiche echt gut. Komisch das Du nix zu
Charlotte Rahner schreibst.


Ich fand es köstlich. Vielleicht weil ich an die ganze Sache nicht so
furchtbar bierernst rangehe. Aber Montag weiss ich mehr, und dann finde
ich die Kritik vielleicht auch nicht mehr köstlich. Wir werden's sehen.

Gianni


-- 
Warum dürfen wir Tiere töten und essen,
aber kein Gras pflücken und rauchen?