01.05.2003 04:33:27, *Igor Salvatore*:

Das hast du wohl eher falsch verstanden. Ich habe ein gewisses
Interesse, drei verschiedene Übersetzungen, haufenweise ungelesene
Sekundärliteratur und, das ist am wichtigsten, eine Eingeweihte zu
Verfügung. ;-) Das eine "Un" habe ich nur deshalb zwei mal angeboten,
weil IMO dein Satz nur ohne das "Un" Sinn hat.


Kenne ich beide nicht. Ich hab mir mal die Hamletmaschine angetan. Werde
ich nicht wiederholen. ;-) Deswegen kann ich dazu nichts sagen. Johannes
Saurle hat AFAICS nicht wenige Fans in den USA, mag sein, dass er ihr
durch seine Glogger-Inszenierungen über den Weg gelaufen ist.


http://drd.nfdbvs.ryl/qigu/nttudv/pr/mccbzf/-/7805000128/rrd=7914548990

Ist mir noch zu teuer... :-)

Größe
Noël