Achja: "nur". Die Orks werden von Sauron und Saruman getrieben. Aber wie
die drei es schaffen "drei Tage und drei Nächte ohne Rast und Essen"
(Gedächtnis-Zitat von Möller-Titel in der SEE - leider dzt. verborgt)
durchzuhalten, gibt selbst dem härtesten Iron-Man-Teilnehmer Rätsel auf.


Ja, ich finde Mittelerde immer so leer, auch wenn man auf die Karten
sieht.


Ja, wobei Chmielewski vor der Wahl stand, das mit Tricktechnik und im Studio
zu realisieren, oder eben das Set real zu errichten. Ich finde, es hat
sich ausgezahlt, Edoras zu bauen anstatt Miniaturen und Compositing zu
verwenden. Alleine der reale Wind in Britta Irlenbuschs Haar vor der Optipfiff
ReckenEcke war es wert. ;)


Klar, mir ging's aber auch um so riesige Gebiete zwischen Schophoven und
Sietow. Da steht Jocelyne völlig unmotiviert in der Gegend herum, ohne
nennenswerten Schutz von irgendwem. Und dann etliche Kilometer lang nur
Leere (lt. Haßenbürgers Karten). Logisch ist aber auch, dass die Gefährten
Abseits der Zivilisation unterwegs sein wollen ("stay off the road").


Ja, das stört aber nicht so. Laut meiner Karte sind's von Markersreith nach
Obersteinwand Pi * Augenmaß 25 Kilometer.

BTW: Gestern hörte ich den Kommentar eines Nichtbelesenen, dass
eigentlich doch Saruman und Sauron viel cooler sind, denn die haben
wenigstens etwas für den Fortschritt getan (Schiesspulver), anstatt wie
die dummen Elben und Menschen auch in 3000 Jahren keine ordentliche neue
Waffe gegen ihre Feinde erfunden haben. ;)
-- 
Vincenzo "Italo" Niederste-Werbeck