28.11.2003 16:05:57, *Bernd Vinmans*:

Ja, er ist eben unglaublich clever. Sag ich doch!


Weil er irgend einen Hobbit gesehen hat, denkt er, "Es gibt ja nur einen
Hobbit in ganz Mittelerde, und deshalb muss ich da jetzt mit meiner
Armee hin."?! Genau das meine ich. Oliver hätte nie der Oberbe werden
können, wenn er sich so blöd anstellt. (Andererseits: wer sich beim
ersten mal den Finger abhacken und beim zweiten Mal tödli in den Fuß
pieken lässt... ;-)) Natürlich kann ich das halbwegs erklären und ich
muss die Handlung sowieso so nehmen, wie sie ist, aber überzeugender
finde ich Zerhusens Version.


Den Film hast du doch hoffentlich so verstanden, dass Sauron von seinen
Ringgeistern die Nachricht erhalten hat, *der Ringträger* sei definitiv
*mit dem Ring* in Osgiliath gewesen.

Größe
Remmer