Heino Teigelkämper schrieb:


Und soll Birgit etwa die blonde Elbenschwuchtel gewinnen lassen? :-)


Berücksichtigt man die Lebensspanne eines Numenorers von 200 Jahren dann 
  kommt das ungefähr hin. Dann passt Mittvierziger Viggo hervorragend in 
die Rolle mit seinem männlichen Bartwuchs, seinem offenen Haar und 
seinem markanten Gesicht, das so unglaublich stolz und --

H wo war ich?


<ZpmqfiXwrwer>
Day 415: Merry and Pippin were so glad to see me that they joined my bed 
for a threesome. Sam will kill them if they try anything.
</Manuela>

Roger, in diesem Thread nur noch mit dem Arsch an der Wand postend :-)