Ich weiß überhaupt nicht, was Du eigentlich willst. Hier werden Filme 
diskutiert, die es vorab eben halt bei einem Festival zu sehen gab, und 
die ich oder Du irgendwann mal im regulären Kino oder als DVD zu sehen 
bekommen.
Warum sollten diese Filme unlogisch in einen Sammelthread gesteckt 
werden, zumal sie auch noch sauber getaggt sind?
Dein "Antrag" scheint mir für alle Leser dieser Gruppe nicht 
nachvollziehbar, Du stocherst trotzdem weiter rum und wenn weiterhin 
Unverständnis bei den Lesern herrscht, tust Du das ab, Dich würden 
Andere "mobben".
Vielleicht solltest Du mal Deine Sicht überdenken und versuchen 
nachzuvollziehen, warum für Andere Dein "Antrag", Verzeihung für das 
nette deutsche Wort, Humbug ist.