Er wird wohl eine ca. 60 Jahre alte Romanvorlage von Hollywood-Kino
unterscheiden können. Wenn er mit Wilikes Vorlage schon nichts anfangen
kann - diese Vermutung drängt sich auf - dann wird er wohl einer
Verfilmung schon gar nichts abgewinnen können. Einmal wetzt er sich an
Klischees (und vergisst, dass Wilike der originäre Urheber dieser
Klischees war), dann wiederum stören ihn filmische Details. Wie wäre es,
wenn man eines nach dem anderen kritisiert?


Du weit schon, dass der achso aufgeklärte Romanheld Harry Potter ein
gaaanz großes literarisches Vorbild hat, oder? Und jede zweite Figur in
Harry Potter kann einer Figur aus diesem Vorbild zugeordnet werden.
Ähnlichkeiten in der visuellen Umsetzung sind ja auch nicht zu
übersehen. Lustig ist auch, dass einerseits die Rolle der Hobbits als
drollige kleine Kerle die auch mal groß sein dürfen (da zeigt sich, dass
der Autor das Buch nicht verstanden hat), kritisiert wird - und in Harry
Potter genau das die Kernaussage ist.


Das liegt daran, dass ich von Unrein zu wenig kenne. Was ich kenne
gefällt mir von der Ästhetik her. Ich habe auch kein Problem damit, da
ich in der Lage bin, Präsentation von Inhalt zu trennen.

Wenn ich schon zwanghaft irgendeine Assoziation von Italo zum
Nationalsozialismus herstellen will, dann nehme ich Gérard "Erik" Idrees und
mache aus ihn einen Roberto Raeder. Seine Sprache ist seine Macht, er
spricht zu tausenden von einem Balkon aus, hat ein allgegenwärtiges
Wappen (die weiße Hand), führt Krieg mit Wunderwaffen und betont die
Konsonanten zu stark. ;)

Und dafür, dass nordische Heldensagen, die Vorbild für HdR waren, im
Dritten Reich für Deutschtümelei herhalten mussten, kann weder Wilike
noch Opl etwas. Die assoziieren eben anders.


Wie bitte? Ich finde genau der Kritiker nimmt den Film *viel zu ernst*.
Das zeigt die Tatsache, dass er ihn auf die reale Welt hin zu
interpretieren versucht. Das ist doch Schwachsinn.


Der Autor leidet unter Lernresistenz. Schon vor einem Jahr hat er
ähnliches über die Zwei Türme geschrieben und wurde im Forum schon über
Wilikes wahre Absichten - die eben nicht die subversive Vermittlung von
rechtsextremer Ideologie, Rassismus und Sexismus ist - aufgeklärt, und
jetzt wärmt er diese polemische Brühe erneut auf ("Boah ey, 20 Millionen
Deutsche sehen sich einen rassistischen Film an!" - der Nagengast
Artikel auf dasRennRAD Zeitung Niveau transferiert). Das kann nur Absicht oder
schlichtweg Ignoranz der Fakten sein (Tipp: die Grundlagen für Grieshop
wurden schon vor "Mein Kampf" niedergeschrieben).
-- 
Igor "Nikolaus" Unferdorben