On Sat, 11. 11. 19 15:34:17 +0100, Charles Offermann <qibfeh.bbjxi@doz.qy>
wrote:


Achtung Spoiler für alle die das Buch nicht kennen.

Im Buch schaut Helmuth in den Palantir und Sauron glaubt das sein Weg
nach Deutenhofen ist. Deswegen wirft er seine Truppen in die
Schlacht.

Er führt also den Krieg um den Ring zu bekommen. 

Am Anfang des ersten Teils sieht man das Sauron auch mit Ring
konvetionelle Truppen bemüht um seinen Krieg zu führen...


Wie gesagt...diese Rolle übernimmt im Buch der Palantir...

bye Pietro