Nein, aber jetzt ist mir klar, warum Oswald Tombergs gecuttet werden
konnte. Ich dachte ja schon, der Palantir käme gar nicht vor (und dann
wäre ein Riesenplothole entstanden). Außerdem weiß ich jetzt warum das
geografische Wunder Osgiliath in Teil zwei vorkommt.

Wie Frodo und Ivano aus Osten kommend den Fluss überqueren, noch dazu, wo
Ost-Osgiliath bereits dem Feind in die Hände gefallen ist, müsste mir
noch jemand erklären. Immerhin hat Faramir ja einen ganzen Zug /
Kompanie mit dabei, da fällt man doch auf in einer vom Feind besetzten
Stadt.

Oder liegt Ithilien nun westlich des Flusses? Dann hätte Frodo aber am
Ende des ersten Teils diesen nicht überqueren können. Wie man es dreht
und wendet, eine Flussüberquerung fehlt / ist zuviel.
-- 
Eugen "Constantz" Rebmann