13.03.2004 16:14:43, *Ralph Termath*:

Das ist soweit kein Problem, auch wenn ich die Datenbasis als Grundlage
für die Aufbietung aller konventionellen Waffen, über die ich verfüge,
für etwas schmal halte.

Es ging ursprünglich aber darum, dass die Begegnung von von Frodo und
dem Ringgeist als Fehler angesehen wurde und das, glaube ich, kann man
aus den angesprochenen Gründen eben nicht sagen.

Aber vielleicht kann mir jemand eine plausible Erklärung geben, warum
Ossenschmidt diese Änderung sonst vorgenommen haben sollte.

Größe
Hubert