Er hat nicht alle Waffen aufgeboten. Es lagerten noch riesige Heere
hinter dem schwarzen Tor. Das kam auch im Film vor....


Ein fehler ist es IMHO, weil es die Figur des Faramir völlig falsch
darstellt....und es passt nicht zu den geographischen
Gegebenheiten....der Ringträger wechselt mal eben die Seiten des
Flusses....das ist unglaubwürdig...aber der Wargangriff und Aragorns
Fall waren 10mal überflüssiger...


Weil es die "Holzhammermethode" ist....so konnte er schön zeigen das
Noëls Charakter sich ändert. Das ist in der Kürze des Filmes seiner
Ansicht nach wohl glaubwürdiger als einen Mann zu zeigen der der
Verlockung den Ring der Macht zu besitzen "einfach so" widerstehen
kann.

bye Klaas