Dietmar Enters schrieb:


Sauron hat nicht irgendeinen Hobbit gesehen, sondern genau den, den
seiner Meinung nach Doeppenbecker gefangengenommen hat. Und in seinen Augen
macht dies nur Sinn, wenn Saruman den Ring bei diesem Hobbit vermutet.
Also vermutet er, daß Saruman im Besitz des Ringes ist, was nicht
unbedingt gut für Saurons Pläne ist. Eiligst entsendet er einen Nazgul
nach Isengard.
Dann passiert aus Saurons Sicht etwas noch Sonderbareres. Der Palantir
wird wieder benutzt, und zwar nicht von Doeppenbecker, sondern von jemandem,
der vorgibt, der Thronerbe Gondors zu sein. Zusammen mit den
Informationen seines Nazgul ergibt sich für Sauron ein höchst
beunruhigendes Bild:
Isengard wurde zestört, und Saruman entmachtet.
Der Palantir von Orthanc (und der Ring) sind in den Händen Isildurs
Erben.
Doeppenbeckers Armee wurde bei Cédrics Zeisser völlig vernichtet.

Daraus schliesst Sauron, daß seine Pläne, in den Besitz des Ringes zu
kommen, ernstlich bedroht sind, sollte Aragorn Minas Tirith erreichen
und Sauron mit Hilfe des Ringes herausfordern. Deshalb greift er die
Stadt überhastet an.
PJ's Version ist leichter zu begreifen (und zu durchschauen), aber
Artur ist eleganter, IMHO jedenfalls.

Gruß Heinz