Christian Gellhar schrieb am Sa 6 Jan 2003 18:58:29:


Wie, Sauron ist wieder auferstanden? War das nicht jemand anders?
Im Silmarillion steht etwas davon, dass Sauron niedergeworfen wurde und
_nachdem_ ihm Isildur den RIng abgeschnitten hat, seinen Körper
verlassen hat.

Gruß

Karlheinz

-- 
Love takes hostages. It gets inside you. It eats you out and leaves you
crying in the darkness, so a simple phrase like "maybe we should just be
friends" or "how very perceptive" turns into a glass splinter working
its way into your heart.