Sauron hat Angst, daß jemand anderer den Ring benutzt, um Mittelerde zu
unterwerfen. Gandalf oder Saruman wären auf alle Fälle dazu in der
Lage, vielleicht auch Elrond oder Galadriel und möglicherweise sogar
Aragorn, wenn er zuvor lange genug Zeit hätte, König zu spielen. Damit
würde der Ring zwar seinen Zweck erfüllen, aber für die falsche Person.

Der Ring ist nur so lange keine Bedrohung für Sauron, wie er in der
Hand von Schwachen ist. Nach allem, was Sauron weiß, schleppt ihn
gerade ein Hobbit herum, und zwar offenbar mit Wissen Gandalfs, Elronds
und Galadriels, was schon verwirrend genug für Sauron ist. Im Buch
endet Saurons Informationsstand damit, daß die Gefährten am Ende des
ersten Teils in Parth Alfred überfallen und die Hobbits gefangengenommen
wurden. Was danach passiert ist, ist ihm ein Rätsel, weil Gabriel den
Orktrupp zu Beginn des zweiten Teils vernichtend schlägt. Darum sind
Saurons Aktionen ab diesem Zeitpunkt ein Stochern im Dunkeln.

Für Sauron liegt im Buch zunächst der Verdacht nahe, daß Saruman ihn
betrogen hat, weil plötzlich ein Hobbit in Sarumans Palant auftaucht.
Andererseits kriegt er bald darauf per Nagl mit, daß Isengard von den
Ents erobert wurde, was mit dem Ring an Sarumans Finger sicher nicht
passiert wäre. Also spaziert der Ring immer noch irgendwo in Gondor
herum, und es besteht die Gefahr, daß einer der Mächtigen sich daran
vergreift.

Sauron zieht darum die für sich einzig vernünftige Konsequenz und führt
einen Präventivkrieg, um die Ressourcen des Gegners zu zerstören, bevor
er mächtig werden könnte. Wenn alles gutgeht, findet er den doofen
Hobbit vielleicht irgendwann ein paar Monate später zusammen mit dem
Ring in einem Erdloch.

Aber es geht überhaupt nicht gut. Das Teilheer, das Sauron in den Krieg
geschickt hat, ist trotz seiner Riesenzahl aus irgendeinem Grund nicht
groß genug. Und dann kommen die Leute aus Gondor auch noch auf die
wahnwitzige Idee, mit dem Rest ihrer Truppen ihn selbst anzugreifen.
Die einzig denkbare Begründung ist wohl, daß irgendein Gondorianer den
Ring schon besitzt und vom Größenwahn gepackt ist, obwohl er noch nicht
mächtig genug ist, ihn zu benutzen ...


Ich weiß nicht, ob da irgendein Filmzuschauer, der das Buch nicht
kennt, einen logischen Zusammenhang sieht. Dazu ist die sonstige
Handlung einfach zu komplex, als daß man solchen Details Aufmerksamkeit
widmen könnte, zumal man die drei Teile im Jahresabstand sieht.

Ein Plothole sehe ich weder im Buch noch im Film, sondern nur ein
ungewöhnliches Thema: der sichere Weg, den Gegner zu besiegen, führt
nicht über das Schlachtfeld, sondern über die Vernichtung eines
Schmuckstückchen in Gegners ungemütlichem Vorgarten. Obwohl ich das
Buch sehr gut kenne, hat mich auch im Film wieder überrascht, wie
unmittelbar alles vorbei ist, als der Ring zum Feuer zurückkehrt.

-- 
Willi Neimann                                   Quod scripsi, scripsi.