Moin,


Dann wäre ein Iron-Man mit Saruman im Rücken wohl ganz schön 
rekordverdächtig... Na gut, waren ja auch keine normalen 
Wesen, diese Orks, sonder speziell gezüchtet.


Na jetzt stell dir mal eine Zivilisation vor wie die dort 
gegebene. Hobbits sind erst mit 33 erwachsen, Elben sind 
unsterblich, Zwerge werden auch verdammt alt,... nur die 
Menschen fallen aus dem Rahmen, aber durch einmischung der 
Elben sind die auch recht langlebig gewesen die meiste Zeit 
über. Un der letzte Weltkrieg (gegen den unser 2. Weltkrieg 
ein Scharmützel war) liegt erst ich muß raten 5000 Jahre 
zurück. Elrond kann sich noch persönlich dran erinnern. Also 
bitte, wo sollen da die ganzen Wesen herkommen, die die 
Gebiete bewohnen sollen? Das was da in der Zeit des Films so 
rumläuft, sind doch nur noch spärliche Reste eine ehemals 
großen vielschichtigen Kultur. 


Na ja, wenn man Schießpulver als Fortschritt bezeichnet.... 
brings ist genau das ja auch ein Thema in der ganzen 
Geschichte. Nämlich daß es der westlichen Welt eben an 
Fortschritt mangelt und daß sich genau das damit ändert, daß 
die Elben die Welt verlassen und die Zukunft den Menschen 
überlassen. Außerdem nahm ja niemand an, daß dieser große 
Feind mal wieder auferstehen würde. 

Fragt sich nur, wie sich in einer dermaßen lange friedlichen 
Welt solche Kriegerkulturen halten konnten. Willy, Gondor, die 
Zwerge - überall sind Waffen normaler Umgang. Wo bleiben die 
Klöster, die Religionen? All das, was man in einer 
jahrhundertelangen friedlichen Welt erwarten würde? 

CU Rollo
-- 
Hier entsteht in Kürze eine neue Sig-Präsenz.