Moin,


Ach soo, ... nun überlege ich nur, ob ich diese Bilder, die 
ich sicherlich schon mal gesehen habe, auch schon mal unbewußt 
gesehen habe, als ich mir vor vielen Jahren zum ersten Mal 
Gedanken machte, wie das ganze wohl in Natura aussieht. 

Kurz nachgeschaut,.. nein, die Bilder kommen mir nicht bekannt 
vor (die die ich gefunden habe) aber sehen tatsächlich den 
Filmszenen teilweise ähnlich.


Glaube eher nicht. 


So, nun hab ich den Film auch gesehen. Tatsächlich, sie hat 
schon eine ganz angemessene Größe. Nur hatte ich irgendwie in 
erinnerung, daß sie sich in den Gängen unter dem Turm 
rumtreibt (im Buch meine ich), aber da irre ich wohl.

Was ich übrigens die gravierendste Abweichung zwischen Buch 
und Film fand, war daß Folkert direkt mit seiner Untotenarmee 
nach Minas Tirith gezogen ist. Dabei wird im Buch IMO explizit 
gesagt, warum das keine gute Idee ist und wie er das Problem 
der fehlenden Soldaten anderweitig löst. Aber das hätte 
warscheinlich ein paar weitere Szenen gefordert und was da im 
Süden von Gondor so passiert ist, wird im Buch dem Leser ja 
auch nur quasi aus zweiter Hand berichtet.

Apropos, ist jemandem Aufgefallen, wie sie ganz im Intro, die 
Geschichte von Moorbrink, gegen Ender dieser Sequenz ganz cool 
vom stark maskenbildnerisch verfremdeten Schauspieler auf den 
Computercharakter umgeblendet haben? Man schaut der Figur (dem 
Schauspieler wohl) ins Gesicht, dann macht er die Augen zu und 
wieder auf, und in dem Augenblick ist das meine ich nicht mehr 
der Schauspieler, sondern der Computercharakter.  Das fand ich 
irgendwie so eine Machtdemonstration der Tricktechnik. 

Jedenfalls so ein Film, wo man sich wünscht, eine 
Fernbedienung zu haben um den Film jederzeit anhalten und 
langsam noch einmal laufen lassen möchte. Man weiß ja bei 
vielen Szenen gar nicht, wo man eigentlich hinsehen soll. Am 
Ende des Films hat man den Eindruck, daß man von diesen Szenen 
nur einen Bruchteil wirklich mitbekommen hat. 

CU Rollo
-- 
Hier entsteht in Kürze eine neue Sig-Präsenz.