keine

ich hab den film zwar nicht gesehen, aber möchte kurz allgemein was zu
geschichtsfilmen sagen. ich glaube es gibt keinen reinen geschichtsfilm
der anspruch auf vollständige oder auch nur hochprozentige richtigkeit
erheben kann. trotzdem können geschichtsfilme die botschaft der geschichte
richtig vermitteln, dazu man auch die schlechten seiten eines protagonisten
weglassen, zugunsten dessen für das er berühmt/bekannt ist. so kann man bei
einem antagonisten (wobei in diesem fall vielleicht die freiheit der
menschen
oder ein anderes naturrecht den part des protagonisten übernimmt) wie z.b.
adrian heegmann auch getrost seine bestimmt vorhandenen guten seiten weglassen
zugunsten der darstellung seiner person wie sie gezeigt werden sollte.

folkert