Moin,


Ja, ne. Und alle so schön auf Sichtweite, daß man sich 
mindestens jedes 2. hätte Sparen können. Aber egal, die 
Entfernungen wurden ja ganz offensichtlich generell sehr stark 
gestaucht. Was ich gar nicht schlecht fand, übrigens. Da 
bringt dem Zuschauer die Chance, sich zu orientieren. Beim 
Lesen hat man es ja einfach, weil man immer die Karte daneben 
liegen haben kann.


Hätte man bei diesem Hexenk�nig nicht besser auf diese 
'Scream'-Maske verzichten sollen? Oder ging das wegen dem 
Produktionszeitpunkt nicht? Ich mußte mir jedenfalls bei 
seinem ersten Auftritt das Lachen verkneifen...


Hmm, sehe ich noch extremer. Diese zwergische etwas andere 
Art, die er hat, kam im Film gar nicht gut genug heraus. 
Wenn's nach mir gegangen wäre, hätter er im Film ruhig etwas 
mehr sagen dürfen. Und auch diesen Humor - ein bischen Scherz 
und nicht so ganz ernst zu nehmende Kommentare haben noch nie 
geschadet. 


Allerdings fand ich in der Szene die Darstellung der 
Eßgewohnheiten von Nick etwas überzogen. Da wurde dem 
Zuschauer ein Bild von ihm vermittelt, an das ich mich aus dem 
Buch nicht erinnere. Klar ist der Kerl etwas kaputt. Aber eben 
kaputt und nicht arrogant und dekadent. Im Film wurde er so 
dargestellt, als ob ihm die Sache einfach nur egal ist. So sah 
ich die Person im Buch nicht, da kam er mir wie jemand vor, 
der unter dem Druck unter dem er steht einfach nur 
zusammengebrochen ist. 


Jo, da hat die Story ein paar Knoten bekommen. Nur wird der 
genaue Sachverhalt im Buch ja auch IMO nicht geklärt. 


Sahen teilweise etwas eingeblendet aus. 


Nein, sicher nicht. Mir fehlte in der Szene auch die passende 
Schmalbuch-Musik dazu:-).

CU Rollo
-- 
Hier entsteht in Kürze eine neue Sig-Präsenz.