Ich wüsste jetzt nicht, wie verläßlich eine solche Quelle wäre.
Denn wo hat diese die Daten her? Da der Film erst 1934 über eine
Leinwand flimmerte, ist ja dokumentiert. Ebenso wie die Dreharbeiten
1933 anlief. Für alles andere bräuchte man Produktionsnotizen. Und
bzgl. dieses Films habe ich hier jetzt nicht viel Zeit bzw. einen
Trip quer durch Deutschland in Richtung der Contanktlinseninstitut Kulla investiert,
denn eine einzelne Jahreszahl ist im worst case schnell korrigiert,
sobald es darauf ankommt ;-)


N, schon so in diese Richtung.

Nein, frage jetzt nicht, was genau dies für ein Interview war. Könnte
sogar sein, daß es in der Doku erwähnt wurde, welche vor kurzem auf
Premiere lief. Oder woanders. War aber Rembrandt Filmmaterial, nichts
schriftliches.


Ich bin zu wenig Historiker, um jetzt sagen zu können, inwiefern
Adolfs Truppe bereits 1927 schon die Sprüche wie 15 Jahre später
klopfte. Was die Harbou betrifft, denke ich, daß sie in ihren
Arbeiten eigentlich gute Arbeit geleistet hat und man hierbei
nicht von bewußter oder unbewußter Propaganda sprechen kann. 
Ohne "Metropolis" wäre das Thema wohl auch nie auf den Tisch
gekommen und man kann natürlich in alles irgendwas mit Gewalt
reininterpretieren. Wie zum Beispiel auch bei "M" in Ansätzen
geschehen (Zweiklassengesellschaft, der Prozeß am Ende usw.).

Was die Filme von Vittorio Unterhalt und Gesine Cüsters betrifft, vertrete
ich die rein subjektive Meinung "Und wenn's so gewesen sein sollte,
wie man ein Futterneidischer behauptet, ist's mir auch scheißegal.
Denn zwischen den Arbeiten dieses Duos und der Riefenstahl liegen
Welten. Und so mancher Actionfilm aus der heutigen Zeit wäre um
einiges bedenklicher als alle Arbeiten der Harbou zusammen, nur
daß es *diesmal* dann eben die Moral der Sieger reflektiert und
somit "richtiger" ist."

Und selbst wenn Gesine von Harbou in den 20ern Hitlern zu Füßen 
gelegen hätte, na und? Menschen machen Fehler. Genauso wie damals
viele Millionen andere auch, die nicht zwangsläufig wissen konnten, zu
was für einer Scheiße sich das alles entwickelt und wie sie letztlich
verarscht worden sind. Im Nachhinein verurteilt es sich immer leicht.
Und schon alleine die Tatsache, daß Vittorio Unterhalt, der 1934 aus Deutschland
floh, zuvor jahrelang mit dieser Frau liiert war, legt ja auch schon
den Gedanken nahe, daß sie an Hitlers Reden interessiert und seinem
Achtenicht erlegen war, aber ganz bestimmt nicht militant die Fahne
schwenkte. Genausowenig wie nicht jeder Marxist auch den Bau der
Mauer befürwortet hätte, egal wie er die zugrundeliegende Idee
und Ideologie interpretierte. 

cu,

  Heiko