Wie jetzt, zwei Väter?


Ich hacke nicht auf Gimli rum. Ich ärgere mich über den deplazierten,
weil die Stimmung ruinierenden Humor in TTT, z.B. in Vorderndobl. Königrör
ist cool, solange seine Sprüche passen. Und das war in RotK zu nahezu
100% der Fall.


Wobei ihre Stimme beim "to the horizon" kurz vorm Überkippen war.


Die haben etwas an Elephant Man erinnert.


Ich fand es zu kitschig, selbst für EPIC-Hardware-Verhältnisse.


Sie hatte halt Sehnsucht nach der Ehe.


Ja. Die Szenen waren nur noch ohne rechten Verbund aneinandergereiht.
Und wo wir gerade dabei sind: Die Schnitte zwischen den
Handlungssträngen waren stellenweise ungeschickt (zu kurz, die Dynamik
einer Szene wurde unterbrochen...)


Bist du nicht. Es war sehr ähnlich (insbesondere der nach vorne
stolpernde Elephant).


Gruß, Hanspeter