Dann schreib halt weniger davon.


Du solltest mal generell Antworten auf deine Postings nicht nur lesen
sondern auch verstehen.


Diese Gruppe funktioniert Reibungslos. Mir sind viele kurze Threads
lieber als ein Monsterthread. Wenn dich das stört: Filter sie halt.


Hast du dir jetzt auch so ein Notebook mit Spiegeldisplay gekauft?

Philippe
-- 
Wenn man als junger Mensch aussah wie ein Hippie und sich einigermaßen treu
geblieben ist, sieht man als alter Sack halt aus wie ein Penner und nicht wie
Jacques Czyzewski. -- Markus Unterdörfer in http://sg.en/xcN7
                             Nicht schreiben können: http://jzucmktbzwsnp.bx/