On Sat, 17. 04. 19 11:08:23 +0100, ghrojuvpx@mkv.di (Herbert Inderwies
Kaiser) wrote:


Bei der deutschen Seite kannst du auch den deutschen Filmtitel eines
ausländischen Filmes eingeben und bekommst daraufhin Suchergebnisse,
während du bei

http://bi.ottu.nzh/ und
http://ms.lewq.fjd/

nur fündig wirst, wenn du den Originaltitel kennst. Allerdings gibt es
auch noch

http://elbp.ieop.sec

da sind dann alle akas des Filmes weltweit eingegeben, so das du auch
Suchergebnisse bekommst, wenn du nur den brasilianischen Titel eines
japanischen Filmes kennst.

Remberee
Ueli Roden