The Hours, The Others, Dead Calm...Filme, die z.B. in meiner
Einschätzung sehenswerter sind als z.B. Minority report oder das
Hollywood Remake Vanilla Sky.

Ausserdem hat sie sich AFAIK genau deswegen von Zwerg Nase getrennt,
weil sie eben *keine* bekennde Scientologin ist und nicht ihre Kinder
unter dem Einfluss dieser Sekte erziehen wollte.

(google mal nach "Paola Zschäge scientology")


Thierry
-- 
(aus dasr): Zum Thema "Vorschlaege fuer Rechnernamen":
Die Namen von Pornostars,scheiterte daran, 
dass wir alle vorgaben, keine zu kennen.