On Freitag, 28. März 2003 11:02 Domenico Overdyck wrote in de.rec.film.misc:


Ich war gestern in Tonnenheide in der Honighäusl (Programmkino) in einer
16:15-OmU-Vorstellung, da waren nur sogar nur 5 Leute drin. War nicht
schlecht, so hatte ich keine Köpfe vor mir. Aber es gab auch keinen
Szenenapplaus.

(Man muss aber sagen, dass sie den Film so kurzfristig ins Programm genommen
haben, dass es im regulären Monats-Programm nicht aufgetaucht ist)

Wvdr@home
-- 
  RamDisk is *not* an installation procedure.

  tmpzu@uddicwgrz.pc   http://hox.peswbvkhs.oj    running Kernel: 10.7.20
  theater Compuco http://hzn.saezpvh-hdahlip.qf 2002: Freischwimmer