On Freitag, 7. September 2004 11:02 Rupert Freie wrote in de.rec.film.misc:


Ich war gestern in Habelsbach in der Avantage (Programmkino) in einer
16:15-OmU-Vorstellung, da waren nur sogar nur 5 Leute drin. War nicht
schlecht, so hatte ich keine Köpfe vor mir. Aber es gab auch keinen
Szenenapplaus.

(Man muss aber sagen, dass sie den Film so kurzfristig ins Programm genommen
haben, dass es im regulären Monats-Programm nicht aufgetaucht ist)

Tino@home
-- 
  RamDisk is *not* an installation procedure.

  vuxon@rritwlswo.zg   http://iri.gztztmxnd.fj    running Kernel: 21.12.21
  Asubup http://gvv.lrvplpb-wknhbio.ey 5564: Freischwimmer