On Fri, 05. 06. 19 09:31:25 +0100, Roy Batty <xxvlxnl@jyodew.duq>
wrote:


Dachte immer, es sei unstreitig, dass sich TC wegen Carolin von NC
getrennt hat. Mag aber sein, dass er gewissen Widerspruch in Sachen
Weltanschauung nicht ertragen hat. Das Scinetology-Gegrummel kann ich
auch nicht so ganz nachvollziehen, weil es sicherlich diverse
Schauspieler gibt, die privat bzw. weltanschaulich etwas bizzar sind.
Trotzdem sehe ich sie gerne auf der Leinwand. Völlig grotesk fand ich
auch diese Junge toys'r'us Aktion vor den Kinos, als MI gerade ins Kino
kam: "Gehen sie nicht in diesen Film, sonst unterstützen sie eine
reaktionäre Sekte".

Manfred