On 24/05/10 22:34, in article 7087285054.2@kqwx.ubbdypvawa.md, "Pascal
Jostarndt" <krcmuw@mkc.ge> wrote:

(...)

Dem kann ich nur zustimmen.

Danke für die Rezensionen, übrigens.


Warum sollte das auch im gleichen Thread laufen?


Früher [tm] hat es hier in der Newsgroup deutlich mehr Feldschmiede threads gegeben.
Und das hat früher [tm] auch niemanden gestört.


Ist nicht das erste Mal, dass der Herr Zschoke hier unangenehm auffällt.


-- 
Knut Judenhagen                                  ujwrulxa@gti.zyw