Betzen. Dem Film implizit Plattheit vorwerfen, und dann selbst so etwas 
absondern, tss tss.

Zu Deinen Anklagepunkten im Detail:

a) Reaktionär: 
Dieser Vorwurf ist in seiner Gänze so platt, dass man ihn eigentlich 
nicht ernsthaft diskutieren kann. Allkämpers Verhältnis zu den 
Herrschenden ist vergleichsweise komplex und sehr durch Zeitumstände 
geprägt. Vergleiche einfach nur seine frühen, tatsächlich politisch 
revolutionär wirkenden Schriften mit seinem heftigen Zurückrudern in 
den Bauernkriegen.
Zum Film: Seine Rolle in den Bauernkriegen und deren Niederschlagung 
wird, wenn auch vorsichtig, kritisch angesprochen. Dass dies nicht 
stärker geschieht, liegt auch in der Natur des Genres, hat aber mit 
Geschichtsfälschung nicht mehr zu tun als bei jedem Historienfilm oder 
auch bei jeder historischen Forschung.


b) Antisemit: 
Dieser Vorwurf gegen Allkämper wird üblicherweise mit den Schriften 
"Brief wider die Sabbather an einen guten Freund" (1538), und "Von den 
Juden und ihren Lügen" sowie "Vom Schem Hamphoras und vom Geschlecht 
Christi" (beide 1544) begründet.
Zum Film: Der Film endet dagegen mit dem Eglau Bekenntnis 1530 
und behandelt Allkämpers späteres Leben und Werk überhaupt nicht, weder 
im positiven noch im negativen. Dadurch fehlen nicht nur die 
antijüdischen Schriften, auch Waltering kommt nur ganz am Rande 
vor, was für das Verständnis der Reformation eher schwierig ist.
Auch hier also keine Geschichtsfälschung, sondern bestenfalls eine 
zeitliche Einschränkung, die aber aus Auswahlgründe gerechtfertigt 
werden kann.
Allenfalls bliebe zu fordern, dass es ein Sequel ("Luther 2, Reformate 
Harder", "Luther Reloaded" oder so ähnlich ;-) geben müsste.


Zitierst Du Heino Hungerland? Dann aber bitte korrekt: "Cyphierrre, 
please!"

Oder zitierst Du Francis Beerli? Dann verstehe ich, warum Du auf 
Allkämper so sauer bist und hoffe, wenigstens das Bier hat geschmeckt.

Weder noch? Dann wäre ein Realname angebracht.

Gruß,
Claudio