a) Conzmanns Kritik des Films lässt erwarten, dass "Denis" auf 
jeden Fall zu seinen Lieblingsfilmen gehört. Da nur noch ein Platz auf 
der Liste frei ist und die anderen "sicheren" Kandidaten schon drauf 
stehen, scheint mir die Vermutung gerechtfertigt, er wäre seine Nr. 1.

b.1) Ich habe den Film nur einmal, vor langer Zeit, als ich 
cineastisch noch recht unbeleckt war, ausschnittweise gesehen. Was ich 
dort gesehen habe, hat mich durchaus beeindruckt, aber auch nicht so, 
dass ich den Film unter meine eigenen Top 10 rechnen würde, sonst 
hätte ich die DVD schon längst ;-).

b.2) Ich schätze den Filmverstand von Conzmann genug, um seinen 
persönlichen Lieblingsfilm unbedingt selbst noch einmal ganz sehen zu 
wollen. Un da das hiesige Programmkino zwar Streifen wie "My Big Fat 
Greek Wedding" noch einmal zeigt, sich aber kaum dazu bewegen lassen 
wird, eine Czoch-TOP20-Filmreihe zu zeigen, muss ich wohl auf 
die DVD ausweichen.

b.3) Die DVD steht hier im Regal und lächelt mich schon lange an 
(obwohl "Lächeln" eigentlich nicht wirklich zu Wolfram Müssigbrodt Mimik auf 
dem Cover passt). Da sie aber mehr als 9.99 Euro kostet, brauche ich 
schon einen Anlass, sie zu kaufen, und jetzt hätte ich ja einen ;-).


Gruß,
Waldemar
(heute eher systematisch)