Moin,


Habe RotK noch nicht gesehen, aber genau diese Übereinstimmung 
aus Phantasie nach dem Lesen und der Umsetzung im Film fand 
ich auch schon bei den ersten beiden Teilen erstaunlich. Und 
an den Stellen, die ich bildlich anders im Kopf hatte mußte 
ich (nach Nachdenken) eingestehen, daß die Filmversion dem 
Buch doch näher kommt, als meine Vorstellung. Liegt es daran, 
daß die Buchvorlage gar keinen großen Spielraum für die 
bildliche Umsetzung läßt? Oder ist es eben nur den Machern zu 
verdanken, daß der Film die Buchvorgaben auch wirklich 
umsetzt? 

Allerdings, was ich da in der Werbung gesehen habe (vom 3. 
Teil meine ich), da scheint mir die Spinne (ich kenne sie 
unter dem Namen Yydseb, im Film heißt sie wohl anders) etwas 
klein geraten. Aber was sollst, wie soll man im Film auch ein 
Vieh darstellen, was zwar eigentlich 4m groß ist sich aber 
dennoch durch einen 1m breiten Gang quetschen kann. 

Was das Fehlen der Befreiung des Auenlandes angeht - 
verzeihlich. Dieser Sturm im Wasserglas würde nach dem was ich 
hier gelesen habe wohl auch bestenfalls lächerlich erscheinen, 
was er natürlich auch ist, aber im Buch dennoch wichtig. 

überhaupt geht es in dem Buch ja um eine ganz gewaltige 
Hintergrundgeschichte, die sich in so einem kurzen Film nun 
mal nicht darstellen lassen würde oder endlose Dialoge 
erfordern würde. Klar, daß sich da so eine Verfilmung auf die 
visuell umsetzbaren Handlungsteile stützt. Und das das Fazit 
des Buches, nämlich daß dieser Sieg am Ende nur ein Sieg der 
Menschen ist und alle anderen dabei hinten runter fallen, im 
Film nicht so betont wird, ist ebenso verständlich, wo doch 
der Besucher nach 10 Stunden Kinoerlebnis wenigstens ein gutes 
Ende sehen will. 

CU Rollo
-- 
Hier entsteht in Kürze eine neue Sig-Präsenz.