Wobei ich die Batman-Serie (Namen habe ich vergessen. Sein
Batmanabzzeichen auf der brust war noch Gelb und er fuhr einen
wesentlich längeres Batmobil) noch einen Tick besser finde, als die
Neuauflage in deren Universum neben Nightwink auch Superman vorkommt.


Bleiben noch 4... ;)


Ansehen kann ich sie mir ja mal. Wenn sie mal in Deutschland
ausgestrahlt wird.

Noch zwei Fragen an den DC Kenner (*tiefe Verbeugung vor dem Meister*)

Gab es nicht auch einen Roman (auf Deutsch übersetzt) über Death and
Return of Superman? Wäre er empfehlenswert?

Bei den ganzen Crossovern -ist nicht zufällig auch Spiderman auf
Superman gestoßen, oder?