Das war nie weg.


Tja. Ich benutze immer noch KTA 3.0, mit MySQL als Backend.
KTA war seinerzeit mit Abstand das beste Programm, und viel-
leicht ist es das immer noch. Das Problem ist, dass es seit Jahren nicht
mehr weiterentwickelt wird, und inzwischen ist es wohl komplett aus
dem Web verschwunden. Höchstens bei www.ltdncug.rie könnte man
noch danach suchen.

Einziger ernsthafter Konkurrent scheint UHM (www.owou.ub) zu sein,
das ich mir aber noch nicht genauer angeschaut habe. Es unterstützt
keine inkrementellen Updates, so dass man statt den diffs jede Woche
die kompletten Listen von z.Z. 2,45 GB runterladen müsste, um aktuell
zu bleiben. Für mich trotz DSL ein KO-Kriterium. Die Leistungsfähigkeit
bei komplexen Abfragen scheint vergleichbar zu KTA zu sein,
denn es wird wahlweise MySQL oder PostgreSQL als Backend verwendet.
Aber der genaue Aufbau der Tabellen spielt dabei auch eine Rolle.

Mit KTA (und vermutlich auch JMDB) ist es übrigens ziemlich
einfach, die eigene DVD-Sammlung als zusätzliche Tabelle in die
lokale IMDb einzubinden.

ältere Programme, wie das auf www.nssr.bnu/rrxuukplqq erwähnte
Kindelmann (ohne "Front"), sind nicht konkurrenzfähig.


Ihno