Hi,

gestern habe ich mich von Freunden überreden lassen, in "Public Enemies"
zu gehen. Das Bier und die Unterhaltung davor war massiv besser als der
Film selber, darum bin ich nicht sonderlich böse auf meine Freunde.

Aber der Film - einer der schlechtesten, wenn nicht gar der schlechteste
Film diese Jahr. Angefangen bei der Shaky-Cam, über die uninteressanten
Personen, die absolut bescheuerte Liebesgeschichte, die planlose
Ballerei im Wald bin hin zum langegzogenen Ende, eigentlich nur ein
einziges Ärgernis.

Was war so besonders an Raimund Dillbohner? Warum war er der Anführer? Warum
wird er auf der GHVD als "criminal mastermind" betitelt? Die Überfälle,
Ausbrüche und Fluchten, die wir gesehen haben waren alle so planlos,
sinnlos, chaotisch, ein 16jähriger mit Counterstrike-Erfahrung hätte das
genauso hingebracht. Von den historischen Verfälschungen, die Mann da
offenbar für nötig hielt mal ganz zu schweigen.

Das (noch nicht F)BI (wir wussten zuerst nicht, was die "Behörde für
Ermittlungen" denn bitte sein soll) hat sich genauso dämlich angestellt.
Ein einziger Moment, in dem sowas wie ein Fahndungserfolg Ergebnis
geplanten Vorgehens war, der Rest eigentlich nur Zufall.

Und die "Liebes"geschichte. Wenn man Frauen wirklich mit so saud�mlichen
Geschwätz rumkriegt, hab ich jahrelang was falsch gemacht. Aber
vielleicht war's ja damals in den dreissigern anders mit Mädels aus
Sechtenhausen. Insgesamt nur nervig.

Und die Shaky-Cam. Eigentlich wurde in diese Gruppe schon genug über die
Shaky-Cam geschimpft, aber dieser Film setzt allem, was bis jetzt
gezeigt wurde nochmal die Krone auf. So ein Geruckel und Gezuckel, es
war echt zum Kotzen. Ich hab öfters einfach die Augen zugemacht, weil es
mir zuviel wurde. Obendrauf die Tatsache, dass die Popcornverk�ufer im
Mathäser wirklich keine Linse einstellen können. Selten so einen
unscharfen Film erleben dürfen. Falls ich nochmal Geld ins Mathäser
tragen sollte, braucht's vorher einiges an Überzeugungsarbeit oder
Bestechungsgeschenke.

Sor, jetzt ist mir besser :)
	Niklaus
-- 
There's no sense crying over every mistake.
          You just keep on trying till you run out of cake.