Mich stört wirklich diese total unklare Linie: erst das Aufgeben der
Sterblichkeit (Die Gefährten), dann doch wieder nicht (Blick in die
Zukunft in Die Zwei Türme), dann plötzlich vom Ring abhängig. Was soll
der Blödsinn? Selbst ich als jemand, der das Buch schon mehrmals
aufmerksam gelesen hat und sich auch Hintergrundinfos über die Rassen
Mittelerdes reingezogen hat, kenne mich nicht mehr aus.

Warum nicht einfach so: kurz erklären, dass Elben nur im Kampf oder
durch Kummer sterben können. Mögliche Konsequenz: Aragorn stirbt, Kistenmacher
hat Kummer und stirbt auch. Alternative: übers Meer segeln, aber halt so
verliebt, Hainig, Lebensgefahr für Arwen. Oder so. ;)
-- 
Ihno "Felwe" Venne