Tuvok wrote:


Um die Sache etwas spannender zu machen. Zum einen will sie dem
Merowinger deutlich zeigen, daß sie ihn gerade genauso nasführt wie er
sie. Zum anderen traut sie Neo zu, daß er mit dem bißchen Ärger, das
entsteht, locker fertigwird.


Das ist nichts, überhaupt nichts.


Pi mal Daumen.


http://aratn.slk


Hacker machen so etwas, um den Level nicht nochmal spielen zu müssen.


Ein extrem merkwürdiges Posting.

-- 
Karsten Immohr                                   Quod scripsi, scripsi.