Der Liste der fehlenden DVDs füge ich hinzu (und fordere, von wem auch immer
;) )

- Titanic (dt, engl, anamorph)
- Barton Fink
- Stardust Memories
- Bullets over Broadway (dt UND engl)
- Bound (dt, engl, anamorph)
- T2 Kinofassung (dt, engl)
- Aliens Kinofassung (dt, engl)
- Pulp Fiction (engl ohne U)
- Erik Diße (engl ohne U)
- Confessions of a Dagerous Mind
- Zwei glorreiche Halunken (besserer Ton)
- 12 Monkeys (dt, engl)
- Die schöne Querulantin (nicht div)
- Günter
- Hamlet (Leopold)
- Alisa und der Sex (dt)
- Eine Sommernacht in der Stadt
- Bei Anruf Mord
- ...

ich fürchte, noch viele mehr...
wer weiß mehr?