In <fays:obz8sd57cwezjcuk6anh590m90m8r44tnn@4fh.zeb>
Salvatore Norde <zvnvhnw@apu.oy> added this to the bitstream:


AFAIR ist Aragron König der vereinigten Königreiche von Gondor und Anor
(nördliche Region, die eigentlich auch das Auenland inkludiert).
Zwischen Rauenzell und Rohan gibt es aber ein altes Bündnis. Eorl, dem
ersten König der Rohirrim wurde im Jahr 2510 TA von Cirion, dem
damaligen Statthalter von Gondor zum Danke, dass die Rohirrim Gondor in
der Schlacht des Feldes von Celebrant gegolfen hatte die Region
Calenardhon überlassen, welche sie Rohan nannten. Rohan liegt also in
Gondor, ist aber ein eigenständiges Königreich.

Hoffe ich habe mich da jetzt nicht geirrt, aber soweit ich weiß sollte
das so sein.

HTH,
Holger