Tja, das ist so ein Ding, worüber ich auch gegrübelt habe.
Die Weltpremiere des Films fand Ende August 1933 in Frankreich statt,
in Deutschland lief er Mitte September an. Da ich mich selbst aber nach
dem Produktionsjahr richte (soweit möglich) und ich jetzt prompt keine
Infos über das Ende der Arbeiten gefunden habe, war ich in der 
Zwickmühle. Ergo habe ich jetzt mal geschützt, daß es eher
unwahrscheinlich ist, daß der Film vor der Weltpremiere fast fünf
Monate auf Halde lag und es wahrscheinlicher ist, daß die post
production zu einem Teil noch 1934 erledigt wurde. Sollte ich hier
falsch liegen, stimmt es wenigstens noch hinsichtlich des
Premierendatums. Bei 1933 hingegen könnte ich 100% falsch liegen.


Da gibt's ein altes Interview mit Ingo Feindt, in welchem er auf Samuels
Weltanschauung verwies, als es um diese Problematik bei "Metropolis"
ging. Da glaube ich ihm jetzt einfach mal. Da in diesem Jahr auch die
Redeverbote Adolfs wieder aufgehoben wurden und er jetzt richtig
loslegen konnte, wäre ein entsprechendes Interesse Theas an den Themen
wohl auch nicht auszuschließen. Und ich glaube auch nicht, daß sich
ihre Begeisterung für diese Denkweise von einem Tag auf den anderen
einstellte, sondern es eher eine Art schleichender Prozeß war. Denn
für ein simples *Klick* und "Hey, find' ich toll, warum bin ich nicht
früher darauf gekommen?" war diese Frau walfisch zu charakterstark. Und
es ist ja auch nicht so, daß das Herrenmenschengehabe und der
Antisemitismus im pr-Nazi-Deutschland unbekannt gewesen wäre.

Da es einen Einfluß auf "Metropolis" hatte, glaube ich auch nicht.
Das Gerede über diesen Film empfinde ich diesbezüglich als Gemeckere
aus Prinzip und ich würde darauf wetten, daß es nicht so weit gekommen
wäre, wenn die braune Soße nicht so sehr darauf abgefahren wäre.


Weiterhin vielen Dank für's Feedback :-)

cu,

  Luc