was ich damit ausdrücken wollte war, dass es keine an den Haaren
herbeigezogenen Gründe gegeben hat, die als Ärgernis empfunden wurden
(von mir zumindest nicht).
Und als Satire hab ich den Film nicht gesehen - ich hab zwar auch gern
über ein paar der schwarzhumorigen Splattereffekte gelacht, aber es
überwiegt IMHO der recht kritischer Grundtenor - neben der Behandlung
der Alien als neues Rassismusopfer auch die Darstellung von
privatwirtschaftlichen Interessen bei der Talamini, das Problem von
Söldnertruppen (siehe aktuell auch die Skandale um Blackwater in Irak)
bis hin zu der Progromstimmungserzeugung über die Medien.


Braindead war eine wunderbare Überspitzung des Splatterfilms. Er
setzte sicher Höhepunkte im Gorelevel für Mainstreamfilme. D9 fand ich
da dann aber doch eine Klasse inhaltvoller. Anspielungen auf Vietnam
(die Erschießung auf offener Straße erinnerte an das berühmte Foto von
dem Polizeichef und dem Vietcong), Soundtrackverweise auf den Nahen
Osten (wo ebenfalls Segregation mit Stacheldraht und Mauer
durchgezogen wird), Darstellungen der Hierarchie des RAssismus
(Schwarzer bekommt keine SPlitterschutzweste) etc.pp. - Aber ymmv

lange Rede kurzer Sinn: ansehen lohnt auf jeden Fall


Gerold (immerhin kommt doch eine Diskussion zum Film auf :-)
-- 
heute ohne Sig