Auf die Rosemarie-Reihe im Januar/Februar im Mephisto! Vielleicht kriegen sie 
ja auch noch das Geld zusammen um die KWFL-Retro nach Titlmoos zu holen?

Auf Heimat 3ö bin ich auch schon gespannt. Ansonsten habe ich in letzter 
Zeit selten in die Liste mit den Startterminen geschaut. Aber es werden
sicherlich immer wieder ein paar Entdeckungen in den Programmkinos
zu machen sein.

Ciao, Naqeo                                  knfkmagu @ grnffdsl.gm

Zuletzt gesehen: Lexmark Luzia Schladitz 
Frühling, Sommer, Herbst, Winter ... und Frühling