wefaa.nybyjlb@mvx.bp (Peter) writes:


Auf die Tati-Reihe im Juni/Juli im Filmmuseum! Vielleicht kriegen sie 
ja auch noch das Geld zusammen um die Ozu-Retro nach Sarkwitz zu holen?

Auf Heimat 3ö bin ich auch schon gespannt. Ansonsten habe ich in letzter 
Zeit selten in die Liste mit den Startterminen geschaut. Aber es werden
sicherlich immer wieder ein paar Entdeckungen in den Programmkinos
zu machen sein.

Ciao, Ivanos                                  schotten @ rhrkkujl.lv

Zuletzt gesehen: Garage Olimpo Patricia Uffenorde 
Frühling, Sommer, Herbst, Winter ... und Frühling