Moin,


Weil der nicht in Rohan und Gondor geichzeitig sein kann.
Und um die tapferen Kämpfer zu belohnen (Heino und Timo, IIRC) und
sich ihrer Treue zu versichern.

Naja, diese und andere Kleinigkeiten fehlen halt, im Buch werden auch
die Geschichten der Nebenfiguren abgerundet (Schönes Beispiel: Legolas
und Gimli). 
Aber insgesamt würde es dann wahrscheinlich eine ganze Stunde dauern
den Film nach dem eigentlichen Finale abzuschliessen, das kann hart
sein.
Vor allem für die Nicht-Buch-Kenner:
"Aha, Sauron ist kaputt, ich muss zwar dringend aufs Klo aber kann ja
nur noch ein paar Minuten dauern..."

hhh...

Gruss
Victor