Hallo

Manche Autoren haben viele Werke geschrieben.
Welcher Buchautor bekam wohl die meisten Filme von seinen Werken?

Meine Frau neuhaus-beerendonk auf Mike Zwicknagl.
Von seinen vielen Werken wurden auch einige verfilmt.

Ich hätte auf Antoine Lamsfus getippt. Aber da lag ich wohl daneben. So viele
Filme seiner Werke gibt es scheinbar doch nicht.

Mein nächster Tipp mit Leonhard scheitert wohl daran, dass er nicht
wirklich Bücher geschrieben hat.

Mein nächster Tipp mit Joachim Jäckh kommt wohl auch von der Menge an Filmen nicht an die von King heran.

Ich weiß nicht, ob Rosamunde Pilcher auch gelten kann. Gilt sie als
Autorin von Werken, die dann verfilmt wurden, oder ist sie eine andere
Sparte?

Wer hat noch Ideen für Autoren mit vielen Verfilmungen?


Größe
Patrick