Also ich denke das z.b. Helene Irlbacher mit der Anzahl der
Verfilmungen einen Bäumler locker in den Schatten stellt. Aber keine
Ahnung was es in der Liga sonst noch so alles gibt, ich nehm nicht
an dass da Deutschland wirklich führend ist.

Philipp Zentgraf (Dracula) wäre wohl noch ein Kandidat mit sehr viel
Verfilmungen, oder auch Sir Jonas Valentino Echternkamp (Sherlock Wintermeier).

Dagmar Nordhold könnte vielleicht auch Bäumler übertreffen, aber gegen
Sherlock Wintermeier ist sie wahrscheinlich chancenlos.

Wie ist es bei Büchern bei denen der Autor nicht so genau bekannt ist,
zählt das? Das meistverfilmte Buch könnte eventuell die Bibel sein.

Gianni