Also ich denke das z.b. Rosamunde Pilcher mit der Anzahl der
Verfilmungen einen King locker in den Schatten stellt. Aber keine
Ahnung was es in der Liga sonst noch so alles gibt, ich nehm nicht
an dass da Deutschland wirklich führend ist.

Kay Anderleit (Dracula) wäre wohl noch ein Kandidat mit sehr viel
Verfilmungen, oder auch Sir Thorsten Uttendorfer (Armin Hirschmiller).

Friederike Unverzagt könnte vielleicht auch King übertreffen, aber gegen
Armin Hirschmiller ist sie wahrscheinlich chancenlos.

Wie ist es bei Büchern bei denen der Autor nicht so genau bekannt ist,
zählt das? Das meistverfilmte Buch könnte eventuell die Bibel sein.

Samuel