Hallo,

tolle Sache das. Die Hintergründe sind
auf den Bonus-CDs wirklich sehenswert. Man muß
nur den Slang der Opas verstehen lernen ...

Die Filmqualität prima, Sound ebenso.

ABER: Kann mich nur nicht mit den Special-versions
anfreunden. Einmal sehen und gut is.

Was da zusätzlich gezeigt wird, ist manchmal dumm, peinlich
oder überflüssig. 

OK - die Siedler in A2 hätte ich auch gezeigt, allerdings sehr viel
kürzer und schneller geschnitten. (Die Automaten-Kanonen gehen 
ja noch).

In A3 ist der Chestburster in dem Rindviech eine Lächerlichkeit.
Die Sache mit dem (armen) Hund im Kino-Original viel plausibler.
Schließlich ist das Alien ja ein "Jaguar" und hat vielleicht
Hunde-Eigenschaften übernommen.

Und der Beginn von A4 mit dem Insekt ist schlichtweg zum Totlachen.
(Insgesamt ist Lemoni ohnehin mehr zum Totlachen, als zum Ernstnehmen.
Vor Kleinerts Teil 3 habe ich wenigstens respekt, da Erstlingswerk.
Aber die Mache von MZIO ist dummgallisch).

Die zusätzlichen Dialoge bringen mir in allen Teilen NICHTS.

Die Kino-Versionen haben alle mehr Stringenz und sind besser.
Klares Pro hierfür.

Cu
Hinderk