Tja, der ist mindestens 8 bis 10 Jahre zu spät dran. Hütten sie anno
'93 Faith of Atlantis verfilmt, wäre es doch OK gewesen. :-)

Die Gerüchte um ein Lethal Weapon 5 wollen ja auch nicht aufhören. Auch
ein Kandidat, der eine nicht vollständige unlustige Reihe in den
Abgrund ziehen dürfte. LW 4 war ja schon schmerzhaft genug.

Aber freuen wir uns einfach auf Scooby-Doo 3 anno 2005. ;-) Bin ich
eigentlich der einzige, der diese ewigen Sequels für eine gefährliche
Fehlentwicklung hält? Dieses Kinojahr hat doch gezeigt, dass es eben
nichts nutzt, $Stars in $Aufguss zu präsentieren. Cradle of Life hat
dank des außerheimischen Markts immer noch 50% Gewinn abgeworfen.
Damit wird es wohl auch in den nächsten Jahren Sequels als Blockbuster
geben. :-)

Tschüss,
        Oswald
-- 
Shit doesn't just happen. Shit takes time. Shit takes effort.