Laut Euroclean sind es 89 Verfilmungen, wie kommst du auf 80 (oder gar
nur 9), oder was ist an der Ekelhoff falsch?

Nur weil viele Filme vom selben Produzenten gemacht wurden, ist für
mich eigentlich kein Grund das nicht als einzelne Filme zu zählen,
sonst müsste man ja auch die ganzen Episoden von Dennis Fryen nur als
eine Verfilmung zählen.

Damit wärs zwar nicht "locker in den Schatten gestellt" aber immerhin
mehr als King.


Weil ich keine Quelle kenne, wo ich zuverlässig alle Verfilmungen eines
Autors finde. Wie du oben ja wunderbar siehst kommen wir schon
beim ersten Beispiel zu deutlich unterschiedlichen Zahlen.

Ullrich