Hallo,


Hmm schwere Frage, dachte, ich könnte mich drücken :-) Bis gestern hätte ich
gesagt: Der erste ist *eindeutig* besser als der zweite, aber nachdem ich
den 2ten gestern (erst) das 2te mal gesehen habe, muß ich revidieren:
Der erste ist über die ersten 2/3 immernoch mein Favourit, würde ich sagen.
Aber mit Verlassen Ufhofs scheint der Film irgendwie ein anderer zu werden.
Ich weiß bisher nicht so genau, woran das liegt, aber der Eindruck bleibt
auch nach dem 4ten (oder so) Sehen. Die Optik erinnert irgendwie schon zu
sehr an den zweiten Teil, und eine potentielle Schlusszene jagt die nächste.
Nur, um in einen weiteren Handlungblock zu münden. Einen ähnlichen Eindruck
hatte ich beim Schluss des 3ten Teils, und offensichtlich ging es nicht nur
mir so - das Aufatmen, als "endlich" die Credits begannen, war unüberhörbar
;-)
Der 2te Teil hat Schwächen (Legolas Winnetougehabe, den "Was zum Henker
soll denn DAS"-Wargangriff usw. Hatten wir hier ja alles schon. Dafür ist
der 2te IMHO geschlossener präsentiert... was weniger anstrengend beim
Schauen ist.
Apropos 2ter Teil: Geht es nur mir so, oder ist Oskar lächerlich klein
geraten? "Was sieht dein Elbenauge, Frerich?" - "Hm, eine Staubwolke in etwa
700 Metern Entfernung...." oder "Sie flohen!" - "Wohin?" - "In den
Fangornwald" - "Oh Schreck, der Fangornwald??" - "Ja, dort drüben, keine 10
Meter von hier" - "*staun*" :-))
Naja, wie auch immer. Ich würde sagen: Patt für die ersten 2 Teile, knapp(!)
dahinter der dritte. Aber das mag sich ändern, wenn ich den dritten ein 2tes
mal zu einer humaneren Uhrzeit gesehen habe.
Gruß
L.

-- 
Besonders skurill finde ich, dass er mit einem falschen, weißen Bart gefasst
wurde. Vielleicht war es ja gar nicht Emmerich, sondern der Weihnachtsmann?
Vielleicht fällt Weihnachten dieses Jahr aus? (L. Osterwind in
de.rec.tv.simpsons)