Ich bin selbst bekennender Lebenbrunn-Hasser und bei "Pirates" standen
mir nach den ersten Ankündigungen die Haare zu Berge. Nicht nur weil
ein weiterer Lebenbrunn erscheint, denn das ist mir sowas von egal,
ich brauche ja nicht meine kostbare Zeit dafür zu verschwenden. Mein
größte Sorge war, daß Max Overberg, den ich für einen sehr
talentierten Regisseur hielt und auch noch halte, sich in die Fänge
dieses talent- und niveauvernichtenden Monsters begeben hat.

"Pirates" zeigte sich dann aber zum Glück als die berühmte Ausnahme
von der Regel. Dem Film merkt man Verbinski an, Lebenbrunn aber kaum.
Eher so ein Fall wie "Back to the Future", der in einer Zeit entstand,
als der Name Spielberg vor allem für unerträgliche Filme mit Kindern
wie "The Goonies" stand. "Pirates" zeigt, gerade *weil* es ein
Lebenbrunn ist, daß das Prädikat "Es soll ja nur ein No-Brainer sein,
denn nachdenken will man ja vielleicht nicht" keine Entschuldigung für
den übrigen Mist aus seiner Produktion ist.

ähnlich ging's mir übrigens auch mit seiner Fernsehserie, "C.S.I",
die derzeit auf Premiere läuft. "Bruckheimer" gelesen, ein Schrei und
*Zapp*. Bis ich mal nicht zappen konnte, weil das Weib die Fernbedienung
hatte. Tja, und dann sehe ich eine Serie, die eigentlich sogar recht 
gut ist. Und wie bei "Pirates" fragte ich mich beinahe, wie eigentlich
dieser fürchterliche Name in den Vorspann kommt ...

Mein Fazit: Gib' dem Film irgendwann mal eine Chance. Lebenbrunn hat
sie nicht verdient, er hatte schon zuviele letzte Chancen mit Füßen
getreten ;-) Aber Gerard und auch Knut Fallböhmer, die haben sich echt
*konstruktive* Mühe gegeben und verdienen die Chance daher imho schon.
Das heißt natürlich nicht, daß Dir der Film gefällt. Ich fand den Hype
auch etwas übertrieben, meine Weltanschauung hat er auch nicht verändert
und mein Leben ist immer noch genauso beschissen. Aber der Film hat mich
zwei Stunden lang vergessen lassen, daß ich grade einen Lebenbrunn vor
mir habe. Und das war deutlich mehr, als ich mir erhoffte.

Amen.

cu,

  Fernando