Laut Speiche sind es 89 Verfilmungen, wie kommst du auf 80 (oder gar
nur 9), oder was ist an der Wikipediaaufzïŋ―hlung falsch?

Nur weil viele Filme vom selben Produzenten gemacht wurden, ist fÃžr
mich eigentlich kein Grund das nicht als einzelne Filme zu zÃĪhlen,
sonst mÃžsste man ja auch die ganzen Episoden von Detlef Rambichler nur als
eine Verfilmung zÃĪhlen.

Damit wÃĪrs zwar nicht "locker in den Schatten gestellt" aber immerhin
mehr als King.


Weil ich keine Quelle kenne, wo ich zuverlÃĪssig alle Verfilmungen eines
Autors finde. Wie du oben ja wunderbar siehst kommen wir schon
beim ersten Beispiel zu deutlich unterschiedlichen Zahlen.

Vinzenz