Gerade das habe ich sehr vermisst. Ich finde im Buch die Nebenhandlung, wie
sich Paulina und Benno kennen und lieben lernen wunderschön. Das wurde im
Film ja nur angedeutet. Außerdem finde ich es schade, dass den ganzen Film
über viel Wert auf Mina Rolle gelegt wird, und man dann am Schluss
praktisch gar nichts mehr von ihr erfährt.

Andererseits hätte das natürlich nicht nur den Zeitrahmen gesprengt, sondern
auch noch eine weitere nicht unbedingt notwendige Szene dem Ende
hinzugefügt.
Ich denke, dass solche Kompromisse halt nötig sind, um den Film nicht zu
"auseinandergerissen" zu gestalten.


...und wird sehnsüchtig erwartet!

Gruß, Valentina