Am Wed, 25. 07. 21 09:43:13 +0100, schrieb Claus Assheuer
<Pcmobhom.Pgjyofv@irp.vo> u.a. Folgendes:


Hallo Claus,

zunächst mal: SUZANNE!


Nun ja... den habe ich nun schon hinter mir. Nur um festzustellen, daß
ich mir den Film sicher noch einmal im Kino ansehen werde. Ein wenig
müde war ich zwischendurch doch. 
Irgendwie ging es mir genau wie beim ersten Ansehen des zweiten Teils.
Hier und da hatte ich verstärkt das Gefühl, daß K.R. ein wenig zu sehr
die virtuelle Schere bemüht hatte (was dann in der Special Edition DVD
von NDU bestätigt wurde). Beispiele wären das etwas kurz geratene
Spektakel in Cirith Ungol, das Fehlen von Saruman oder eigentlich
alles, was nach der Erretung Frodos und Sams vom Schicksalsberg
gezeigt wird. Die Gefährten werden noch kurz alle gezeigt *snip*
Leo wird gekrönt *snap* Auenland *snip* die grauen Anfurten
*snipsnap*. Das l eigentlich wieder sehr auf die DVD hoffen.  

Dann ein paar Dinge, die den kleinen Puristen in mir vielleicht ein
wenig juckten, aber nicht ernsthaft störten: Der "Independence Day" -
Laser Beam aus dem Turm von Minas Morgul... Der zur trockenen Steppe
verkommene Pelennor, der doch eigentlich Kornkammer Gondors sein soll
(wovon leben eigentlich die Leute in der weißen Stadt? Weit und breit
kein Bauernhof...)

Eine erzählerische Freiheite empfand ich dann allerdings ein wenig
billig: Elronds Aussage, Arwens Leben schwände dahin und hinge nun mit
dem Schicksal des Ringes zusammen finde ich extrem mit der heißen
Nadel gestrickt. Da bemüht man sich im zweiten Film glaubhaft zu
machen, daß Sandrine bei Verbleiben in Mittelerde augrund ihrer
Unsterblichkeit alles um sich herum wegsterben sehen würde um später
einsam in der Welt zu verbleiben. Und nun entscheidet sie sich zu
bleiben um dann sofort sterblich und in den Fängen des Todes zu sein -
ja was denn nun? Vermutlich soll das im Sinne des Spannungsbogens noch
mehr Druck auf Leo ausüben, verfehlt aber durch den logischen
Bruch dieses Ziel zumindest bei denen, die sich noch an den zweiten
Film erinnern können, völlig. Dies ist Herr der Ringe, kein "watch and
forget" - Film ;-)

Trotzdem mein Fazit: Ein toller Film, so etwas habe ich bisher noch
nicht gesehen. Respekt. 

Viele Größe!
Guido Inderwies