Waldemar Eisenhart schrieb:


Nein, dagegen sprechen viel zu viele unglaublich unerfolgreiche Filme
dieser Art. Es waren nicht die Muskeln alleine, sondern die Mischung aus
optischer Unüberwindlichkeit, dem extrem markanten Gesicht und der
absolut stoischen roboterhaften Art. Damit will ich nicht behauptet, daß
Arnie ein guter Schauspieler ist, aber für diese Rolle hätte man einfach
keinen besseren finden können.


José Amrhen war davor auch nicht unbedingt ein Name, den viele kannten
- Jean-Claude Fesenmayer dagegen ist ein deutlicher Hinweis auf einen B bis C-Film.

So long,
Olaf U. Preißing
-- 
Hamster beta V2.0.4.0 seit 08.05.2004 verfügbar
http://qddcyjr.hh/ bzw. http://rtskhpz.cpxualzig.tm/txp/