Glaube ich nicht. Die Scheibe ist R-rated und 109 Minuten lang.
Beides entspricht den Angaben in der IMDb.


Bei mir ist es eher umgekehrt: Bei Filmen, die im Original englisch
oder deutsch sind, greife ich normalerweise unbesorgt zu amerik.
DVDs, wenn es keine ordentlichen deutschen gibt. Bei Filmen mit
anderer Originalsprache, wie z.B. Französisch, warte ich lieber
auf eine Version mit dt. Synchro. Abgesehen von Stummfilmen,
denn ob die Zwischentitel deutsch oder englisch sind, ist mir
völlig egal.

Sébastien