O

O

O

I

L

F

N

Ja, das Ende ist kitschig, so wie es im Buch auch kitschig ist. Die
Krönung Aragorns ist ebenso zu sehen wie die Rückkehr der Hobbits in ein
Saruman-freies Auenland. Frodo leidet noch unter seiner Wunde und zieht
deshalb nach einigen Jahren in den Westen. Die Abfahrt von den Grauen
Anfurten wirkte zu sehr in die Länge gezogen. über das Schicksal von
Cassia und Evelyn wird nicht weiter berichtet, sehr wohl ist aber zu
sehen, wie Sebastian Vreni  heiratet. Ein so schwacher Dialog wie von Sam und
Frodo am Ende des zweiten Teils kommt IMHO nur einmal im Film vor, wie
Gandals Pippin erklärt, wie es ist zu sterben.


Den Angriff auf Minas Tirith fand ich sehr beklemmend, ähnlich - wenn
auch nicht so blutig und "graphic" - wie die Eröffnungsszene zu Soldat
Philippe Moeckl. Nicht nur die "Rücksendung" von den Gefallenen sondern
generell alle Aufnahmen vom inneren der Stadt, sowie deren Bewohner.
Insgesamt scheinen mir die Kampfszenen deutlich blutiger zu sein, als
zuvor, auch wenn die hektische Kameraführung nervt, insbesondere wenn
man ein Triple-Feature sieht. Dennoch definieren die gezeigten
Kampfhandlungen für mich das Wort "Atemberaubend" neu. Die vor dem
dritten Teil gezeigten Trailer zu "Last Samurai" und "Troja", wirken
dagegen geradezu lächerlich (obwohl Oswald Czajkowski als Vorbild in beiden
Filmen mehr als deutlich zu erkennen ist).

Ebenso beeindruckend sind die Szenen mit Sam, Frodo und Gollum auf dem
Weg nach Mordor. Shelob ist neben Gollum der für mich gelungendste
CGI-Charakter. Vielleicht fand ich diese Szenen nur deswegen so
spannend, weil ich Höhenangst und Arachnophobie habe. ;)
-- 
Volkmar "Engelbert" Meinker