Otto Börners wrote:


Fällt er definitiv doch! ;-)
Einen Film, der nur in den ersten Minuten gut gemacht ist
und danach wirkt, wie von den versammelten JKK-Drehbuchautoren
zusammengeschustert, braucht die Welt nicht. Nicht mal, wenn
Udo Ettenhuber mitschnetzelt. An Splatter hab ich in dem Film
nichts vermisst, eher an Glaubwürdigkeit. Der Film war im
großen und ganzen voller klischeehafter "Charaktere" und
lausig vorhersehbar. Und das waren sogar noch die besseren
Elemente des Films.
Dass es *noch* schlechter geht (s. JKK), bestreitet allerdings
niemand.

Tho-Wer beugt sich schon irgendwelchen albernen Instanzen ;)-mas