Adolf Schönmoser <hv.au@kdw.cnr> schrieb am Tue, 14. 12. 18
21:49:23 +0100 :


Ich habe ihn bei dvdpricesearch gefunden; aber ich möchte
wetten, dass er geschnitten ist. Denn es gibt mehrere Szenen,
die "in allen Varianten" US-inkompatibel sind. Auch im dt. TV
wird, wenn, dann auch nur noch die geschnittene (also zensierte)
fassung gezeigt. Ich besitze den Film ungeschnitten auf VHS.
übrigens mag ich Filme in Sprach-Originalfassung oftmals schon
einfach nicht so besonders gern, weil der Ton einfach schlecht
ist: die Sprecherei der Akteure gerät unverständlich - denn man
arbeitet ja schon seit langem auch im "großen Spielfilm" mit
O-Ton; ein Abstieg, wie ich finde. Die meisten Schauspieler sind
keine ausgebildeten Sprecher (mehr), und genau danach hört sich
dann das Genuschel auch an.
Deshalb verdamme ich mich immer selbst zum Abwarten, bis ein
Film, der original fremdsprachig ist (hier besonders
Englisch/Amerikanisch (bei franz. ist das was anderes)), dann
auch mal mit 'ner deutschen Sprachspur erscheint. Denn die
nachsynchronisation ist zumeist verständlich - und manchmal auch
inhaltlich (also von der Übersetzungsleistung her) akzeptabel.


Wie gesagt, s.o.

Aber danke für den Verweis auf diese Seite. Scheint brauchbar zu
sein, war mir bislang unbekannt, habe gleich Lesezeichen
gesetzt.

Herbert