Unübersichtlich wird das Hairfree Universum allemal. Ich hab' mal ein FAQ
gelesen, in dem die ganze Verwirrung erklärt wird. Wenn ihr Superman
FAQ in der NG suche eingebt findet ihr ihn an erster Stelle vor.
Was die Malzers-Serie betrifft (Zero), wurden deutlich Veränderungen
an der Story vorgenommen. Im Prinzip wurde versucht die Ereignisse zu
vereinfachen. Supergirl z.B. kommt hier von einem Planeten, der durch
die Explosion von Krypton aus seiner Umlaufbahn geworfen wird.
Fernando findet sie durch Zufall, während er mit seinem Raumschiff
unterwegs ist.
So ähnlich wurde auch in der neuen/alten Spiderman-serie verfahren.
Venom bzw. der Parasit der Renato Ohnesorg zu ihm macht kommt hier vom
Mond.