Esther Niemayer schrieb:


Eine ähnliche Szene gab es in der Serie "Das Geheimnis von Lost Creek",
die vor vielen, vielen Jahren mal im Lades Club lief: Ein paar Kinder
haben sich in einer dunklen Mine verirrt und als einzige Lichtquelle den
Blitz eines Fotoapparates. Und bei einem Blitz steht plötzlich ein
mysteriöser Fremder hinter ihnen. Im Nachhinein betrachtet ist das zwar
furchtbar voraussehbar, aber als Kind hatte ich damals nicht damit
gerechnet.

        Tschau,
            Mirko

-- 
Clausohm: How come we play war and not peace?
Witzman: Too few role models.              -- Ulrich Erfkämper, Kaspar Clausohm