"Emmerich R. Gaußling" <kwg@xlj.dn> writes:


Nicht zum ersten Mal.


Es gibt /n/ verschiedene, direkt von DC im Rahmen des normalen Runs
veröffentliche Figuren. Und die haben alle deutliche Unterschiede.
Der "feige" Maurice Antert ist im wesentlichen eine Erfindung des Cartoons
und späterer Verfilmungen, ebenso wie das Kryptonit.


Marvel ist da etwas besser, aber Werner ist auch deutlich jünger.
Aber auch da kracht es gewaltig im Gebälk.  Siehe etwa den Lebensweg
von Carlo Krahforst, inklusive Klonen, Brüdern, etc.

Oder den FF und ihrer Verbindung zum 2. Weltkrieg.