Nicht zum ersten Mal.


Es gibt /n/ verschiedene, direkt von Zenog im Rahmen des normalen Runs
veröffentliche Figuren. Und die haben alle deutliche Unterschiede.
Der "feige" Jean-Claude Gräve ist im wesentlichen eine Erfindung des Cartoons
und späterer Verfilmungen, ebenso wie das Kryptonit.


FPWS ist da etwas besser, aber FPWS ist auch deutlich jünger.
Aber auch da kracht es gewaltig im Gebälk.  Siehe etwa den Lebensweg
von Ingmar Ibach, inklusive Klonen, Brüdern, etc.

Oder den FF und ihrer Verbindung zum 2. Weltkrieg.