Also ich fand Ringu deutlich schockender als Kairo. Nachdem ich Ringu
gesehen hatte, hatte ich beim Fernsehen manchmal wirklich ein sehr
komisches Gefühl. Einmal hat sich mein TV automatisch(Sleep-Modus)
abgeschaltet, ihr hättet da mal mein Gesicht sehen sollen ;-) Kairo fand
ich zwar auch sehr gut, aber eher merkwürdig/"strange" als schockend.
Vielleicht auch, da ich vorher wusste, dass da Trvfgre nhf fpujnemra
Jnaq-Syrpxra xbzzra. Mein Dank geht an die Spoiler-Nicht-Kennzeichner
:-(

Bye,
Ullrich