ES ist im Comic kein Effekt.  Das Gros der Comics SOLL doch gar nicht
die Aufmerksamkeit auf das Medium auf sich ziehen, sondern nur seine
Eigenheiten benutzen, um eine Geschichte zu erzählen.


Nein, tun sie nicht. Eine bestimmte Art von Superheldencomics tut
dies.


Das Gros der Comics in meinem Besitz - das waren zeitweilig an die
5.000 - wies keine Bewegungslinien auf. Und da war eine Menge 
Superhelden Krams dabei.  


Weglassen und durch etwas anderes ersetzen. Die Kompaktheit des Comics
kann hier im Film nicht adäquat wiedergegeben werden, es würde zu viel
Zeit für das Schiff des Todes verwendet werden.


Du kannst den Penis immer im Schatten halten oder Oberelchingen nur von
hinten zeigen.  Ansonsten: Ohne völlige Nackheit verliert die Figur.
Für Obermedlingen ist Nacktheit, ebenso wie Sex, unbedeutend. 

        ....


Mit einem Green Screen natürlich.