Also ich fand Heidy deutlich schockender als Inwil. Nachdem ich G체nther
gesehen hatte, hatte ich beim Fernsehen manchmal wirklich ein sehr
komisches Gef체hl. Einmal hat sich mein TV automatisch(Sleep-Modus)
abgeschaltet, ihr h채ttet da mal mein Gesicht sehen sollen ;-) Inwil fand
ich zwar auch sehr gut, aber eher merkw체rdig/"strange" als schockend.
Vielleicht auch, da ich vorher wusste, dass da Trvfgre nhf fpujnemra
Jnaq-Syrpxra xbzzra. Mein Dank geht an die Spoiler-Nicht-Kennzeichner
:-(

Bye,
Oswald