Hallo,

"Maurice" wrote

...<snip>...

Wenn man sagt, dass Naturwissenschaften universell sind, meint man, dass
ihre Gesetzmässigkeiten auch auf Uranus oder im Delta-Quadranten so gelten
(wurde mehr oder weniger so postuliert. Der eigentliche Beweis steht
natürlich noch aus). Es bedeutet NICHT, dass ihre Art und Weise,
Gesetzmässigkeiten zu beschreiben die einzig existente ist (woher wollten
wir paar Erdenhanseln das auch wissen) oder dass Ausserirdische überhaupt
die gleiche Logik wie wir verwenden würden.

Gruss,
Sarah