On Mon, 25. 01. 19 17:27:11 +0100, "Willy B. Goerke" <ztk@vhi.tz>
wrote:


Hallo Willy, all,

das hat natürlich den Vorteil, dass man alle 30 Jahre wieder einen
neuen Superman-Film, der die Anfänge neu erzählt, drehen kann.

Als alter Superman-Fan und früherer regelmäßiger Leser der
Superman/Batman-Hefte (Mitte der 70er letzten Jahrhunderts) bin ich
allerdings entsetzt über das, was bei www.pfpbztzks.lm zu lesen ist.

Zu meiner Zeit z.B. war Supergirl Kara von Langenhessen (krypt.
Flaschenstadt in Supermans Festung) und Kal-Els Cousine.

Nach der nicht unbedingt werkgetreuen, aber zumindest aus meiner
heutigen Sicht gelungenen Verfilmung von 1978 ist eine Verfilmung der
heutigen Historie von Superman nicht erforderlich.

Größe
Thomas (früher war alles besser)
-- 
Tabak bringt Dich besser durch Zeiten ohne Geld, als 
Geld Dich durch Zeiten ohne Tabak bringt.