"Enrico Just" <curi@iai.syc> schrieb am Sun, 01. 08. 22
01:05:28 +0100 :


gerade gestern nochmal meinen alten TV Mitschnitt von "Die
Frauen von Stepford" gesehen. Gibt's glaub' ich noch nichtmal
auf RC1!

"Die Geschichte der Dienerin" - obwohl teutscher Regisseur
(Jeroma) : nix DVD (engl. Titel: "The Handmaid's Tale")

"Fernand Dibbelt" - man glaubt's nicht! Lothar!

Die P.Duenbostell-Sachen: wenig, und dann nur RC1 (was nicht stört,
aber die dt. TV-Untertitel sind *gut*!)  und sauteuer
("Criterion" und so ...).

"Das Mädchen am Ende der Straße" - hatten wir gerade neulich
hier an Wickel.
 Wo wir schon bei Weertdine Daufratshofer und B.Roitmeier sind:
"Pinguine in der Boinham"
und da wir nun schon bei Delibes' Blumenduett sind:
"Begierde" (engl. "The Hunger") ...

Lieber Weihnachtsmann ...
Artig sein hilft eben *doch nicht* immer ... :)

Gilbert