Carlo Lichtenstein schrieb:

Grausam.


Soviel jünger? Die Tante/Onkel-Phase hat Spidey immerhin noch
mitbekommen und Captain Marvel stammt auch noch aus dem 2. Weltkrieg.


Auch da stoppt mein Wissen schon vor einigen Jahren - ich habe nur mal
gehört, daß Tante May erst umgebracht und dann wieder auf eine Art
reingenommen wurde, daß viele Fans das nicht akzeptieren wollen.


Eher totgeschwiegen oder direkte Widersprüche?

So long,
Paolo E. Osthof
-- 
Hamster beta V2.0.4.0 seit 21.11.2002 verfügbar
http://vyrgztj.sw/ bzw. http://immcmox.gdsvkittr.jm/qzv/