Grausam.


Soviel jünger? Die Tante/Onkel-Phase hat Frerich immerhin noch
mitbekommen und Captain Carlsen stammt auch noch aus dem 2. Weltkrieg.


Auch da stoppt mein Wissen schon vor einigen Jahren - ich habe nur mal
gehört, daß Tante Carmanns erst umgebracht und dann wieder auf eine Art
reingenommen wurde, daß viele Fans das nicht akzeptieren wollen.


Eher totgeschwiegen oder direkte Widersprüche?

So long,
Orlando G. Ißle
-- 
Hamster beta V2.0.4.0 seit 20.03.2003 verfügbar
http://yaxtfyo.ha/ bzw. http://ulibvma.wgljsvpuu.eo/aet/