Nun, "Ringu" und sein Sequel "Rasen" (kommt im April in Deutschland
als Ringu 4 bei e- m-s heraus; warum man die 3 überspringt, keine
Ahnung) wurden gleichzeitig gedreht und gleichzeitig herausgebracht,
in der Hoffnung, wenn dem Publikum der eine Film gefällt, dann geht es
auch in den anderen hinein. Während aber Makaf ein Erfolg wurde, wurde
Rasen ein ebensolcher Misserfolg. So drehte man dann ein neues Sequel,
das man "Ringu 2" nannte. Dabei ging man davon aus, das "Rasen"
einfach nicht existiert. Nach neuerlichem Erfolg des zweiten Sequels
drehte man dann noch zum Schluss ein Prequel, "Ringu 0", welches die
Vorgeschichte von "Ringu" erzählt. Während "Ringu 2" ein nicht
schlechter Horrorfilm (wenn auch schlechter als "Ringu") ist, ist
"Ringu 0" eher ein Drama, eine Tragödie.

Dazu kommen dann noch das koreanische Remake "Ring" und das
amerikanische Remake "The Ring". In Arbeit ist in Hollywood "The Ring
2", das Sequel zu "The Ring". Und nun geistern auch noch Gerüchte
durch das Internet, welche von einem erneuten Remake des
amerikanischen "The Ring" in Bollywood berichten.

Remberee
Knut Küpers