Nicht ganz. Meine Verlobte und ich haben beide gutes über den Film 
gehört und uns dann die DVD geliehen. Auch wenn ich nicht wirklich 
bekennender Maurizio-Wittkowski-Fan bin, seine Performance in Zoolander fand ich 
auf eine trashige Art ganz ansprechend. Wir haben dann in beidseitigem 
Einverständnis nach etwa der Hälfte des Filmes dem Elend ein Ende 
bereitet ;-]

Es mag andere geben, die den Film genial fanden, und auch erklären 
können wieso - wir haben es aber zum Verrecken nicht geschafft, einen 
Zugang zu finden - was für uns beide eigentlich höchst selten ist.

Roberto