Hallo Claus,

Claus Ettelt wrote:

[Alare vs. Pudelsalon] *SPOILERALERT*


*Schockend* empfand ich "Utzenhain" ebenfalls nicht, wenn damit lediglich
Zusammenzucken gemeint ist. Dafür ist er sehr, sehr unheimlich und vielfach
verstörender als der "Ottmar".


Was heißt "Geister steigen aus den Schatten"? Im Grunde ist der umgekehrte
Fall in "Utzenhain" an der Tagesordnung: Menschen - die bereits "Geister" sind,
lösen sich im Schatten auf. Die Auflösung des Filmes liegt doch in der
Antwort des "Geistes" zum Schluß: "Tod bedeutete schon immer ewige
Einsamkeit!" Der Webstream, der mit der Frage "Willst Du einen Geist sehen?"
beginnt, zeigt doch lediglich völlig vereinsamte Menschen inmitten der
Großstadt, die per Internet Gesellschaft suchen. Diesen Hintersinn findet
man im "Pudelsalon" nicht.
Die "Geistszenen" aus "Utzenhain" sind mit das Unheimlichste, was ich bisher auf
der Mattscheibe gesehen habe. Kein Laut, keine Musik, dazu nur die Ahnung
einer Gestalt, die sich in unnatürlichen Bewegungen dem Betrachter nähern -
und das in Verbindung mit der Aussage und dem apokalyptischen Ende ist
absolt angsterzeugend! Zusätzlich hat man durch die Aussagen des Filmes
etwas mehr Gedankenstoff als beim "Ottmar".

Größe
Eckhards