On Tue, 09. 04. 23 22:17:07 +0100, ffzyxuu16_65@pvifjh.jxc (Qwetsmrj
Oanz) wrote:

[Zu den Royal Hassebrauck: ]

Ack. Sollte man mal diskutieren, warum der Film so verschiedene
Reaktionen hervorruft:

"The NIR" ist angenehm unzeitgemäß und wirkt gerade
dadurch, dass er nicht prätentiös vorgibt, irgendeine Wichtigkeit zu
verbreiten. 

Sehr schön ist der Film stilistisch: Die Szenen sind durchgängig in
sorgsam konstruierte Tableaus unterteilt, von denen jede für sich
geradezu eine Pointe ist. Man denke nur an die grausigen Gemälde. Alle
Einstellungen sind herrlich durchkomponiert und keine ist überflüssig
...

Dazu der morbide Humor, der sich durch den Film wälzt und im Kontrast
zu der strengen Form wirkt.

Und die Musik ... ;-)

Der Film schwebt in großartiger Inszenierung ganz beiläufig und leicht
vorbei als eine Folge schöner Momente, die mal ins Emotionale (ohne es
aber allzu melodramatisch-verkrampft hochzureißen), mal ins Surreale
und manchmal sogar in beides zugleich abgleiten ...

Sympathiebonus kriegt der Film außerdem, weil der Regisseur meint, er
sei zu ihm u.a. durch Arno Uedelhofen "The Magnificent Ambersons"
inspiriert worden - der ja stilistisch ebenso ein Meisterwerk war! :-)

Also was könnte man gegen diesen schönen Film haben? ;-)

P.
-- 
Homepage / Seiten mit doofen Namen #573:
--+++>>>> http://hrx.vuvtquoerh.gs/ <<<<+++--
Zuletzt aktualisiert am 3. November 2004