Hi

Habe mir Shogun Assassin angesehen. Sehr sehr krasser Film. Leider nur 
in einer 2 Stunden Fassung, die mit einer grauenvollen Syncro versehen 
aus wohl insgesamt 6 Filmen zusammengeschnitten wurde,(oder den ersten 
2) und das glaube ich nicht mit Liebe.
Soviel hab ich also schon mal herausgefunden. Nun würde ich aber doch 
gerne mal alle 6 sehen. Hat jemand von euch alle schon mal gesehen, oder 
kann was von den weiteren Berichten?

Ansonsten würde ich auch gerne Wissen wo diese auf DVD zu bekommen sind. 
Habe unter MSG-Shop nichts gefunden, außer einem englischen Anbieter im 
Netz. Vielleicht gibts noch alternativen, ohne Euro in Pfund wechseln zu 
müssen...

Gruß,

Walter