Darth Vaders Neffe mütterlicherseits.


Glaskugel verlegt.


Weil Ibrügger nicht mehr Gesichtsausdrücke hat.


Weil man es so programmiert hat.


Du meinst, indem es ihm NICHT die Zukunft zeigt?


Der Typ, ohne den das Bauamt die Matrix nicht genehmigt hätte.


Das sind ja zwei Fragen auf einmal, das geht nicht.


Er wollte sich mal verändern.


Da sie ein Programm ist.


Weil man es so programmiert hat.


Integrierte Abkürzung für kusswillige Programme.


Warum nicht?


Weil man es so programmiert hat.


Weil man es so programmiert hat.


Weil die Handlung sonst etwas zu abstrakt geraten wäre.


Da er im Gegensatz zu dir Französisch kann.


Weil es nicht sehr klug war natürlich.


Schon zuviele Animationen aktiv.


Indem er dahin fliegt.


Wie würdest du denn fliegen?


Mit Rückenwind fast so schnell wie Superman.


Briefe brauchen zu lange.


Seit wann kannst du Karate, Kungfu etc pp voneinander unterscheiden?


Programme.


Zuviel Freizeit gehabt.


Biometrisches Schloss.


Weil der Faktor 100 so schön ist.


Was genau?


Sein Programmierer.


Da war er nur zufällig auf dem Rückweg vom Klo.


Programmfehler.


Wow, sogar mal ne vernünftige Frage!


Da vor der Matrix noch eine Matrix und noch eine Matrix und noch eine
Matrix und noch eine Matrix und noch eine Matrix und noch eine Matrix
war.


Von links nach rechts und von hinten nach vorn.


Weil es dann keine 6. gegeben hätte.


Das ist natürlich ein Märchen, sowas gibt's nicht.


Du meinst, es war eine natürliche Geburt?

So long,
Heiner R. Cohrssen
-- 
Hamster beta V2.0.4.0 seit 08.04.2003 verfügbar
http://zyzyyce.pd/ bzw. http://mdvfqra.icvvtxnto.ku/lrp/