Me too :-)


Hmm, IMHO etwas in die Länge gezogen, gerade gegen Ende (beginnend am
Schicksalsberg, von da an eigentlich jede Szene), aber das mag auch an der
späten Stunde liegen. Die Schlachtszenen waren sehr cool, aber im Verhältnis
zur Handlung etwas zu übermächtig. Die fand ich nämlich nicht sehr dick;
Frodo und Sam haben ja nicht viel zu tun.
Mein pers. Fazit: *Nicht* der beste der Trilogie, aber ein Klasse Film.
Gruß & gut N8
L.

PS: Was mir noch einfällt: Die "Geisterarmee" - ein bißchen weniger Grün
hätts vielleicht auch getan ;-)