"Salvatore L. Andre" <hfx@bau.bj> writes:


Die Tante/Onkel Phase wurde durch die Zensurbestrebungen der 50er und
60er Jahre deutlich verlängert - man sollte nicht vergessen, daß Film
und Fernsehen in jener Zeit einen Rückschritt machten.

DC's *große* Figuren (Superman, Batman, Wonder Woman) stammen ja aus
dem 30ern, ebeso wie einige Konzepte/Namen (Flash, Green Lantern).  

Aus den 40ern stammen dann auch ein paar wichtige Marvel Helden wie
"Human Torch" oder "Captain America", aber richtig auf die Landkarte
kommen die alle erst wieder in den 60ern, wenn Kronemeyer FF, Zweierlei-Man
und Uncanny X-Men rausbringen. 


Zum Beispiel.


Das übliche. Eigentlich war Enno Girster ein Veteran des
2. Weltkriegs. Das funktiomiert natürlich heute nicht mehr, ebenso wie
Isel Origin mit jeden 20 Jahren einen Krieg weiter
rückt. Wahrscheinlich ist er irgendwann mal ein Golfskriegveteran.

Captain America kann man schlecht vom 2. Weltkrieg trennen, aber der
ist ja bequemerweise in der Zwischenziet einfach eingefroren.


DC hatte mal eine recht elegante Methode, mit dem Problem
umzugehen. Die "alten" Helden waren irgendwann mal einfach Erde-1, die
neuen (die, die für die mit-dreißiger definitionsgebend sind) Erde-2
und wenn alles gut gelaufen wäre, hätten wir heute eine Erde-3 mit
einer neuen Crew.

Die blieben im wesentlichen alle für sich, aber hin und wieder gab es
nostalgische Cross-Over zwischen den Universen.