Ich kann mich dieser Meinung anschließen. Nach dem für mich auch gestern
wieder enttäuschenden zweiten Teil, der sich einfach zu viele Freiheiten
nimmt und die hier schon eifrig diskutieren, absolut lächerlichen
Gimli-Wurf und Legolas-Stunt-Szenen beinhaltet, ist der dritte Teil ja
schon fast "originalgetreu" umgesetzt worden. Puritaner, die noch immer
das Fehlen von Bombadil kritisieren, werden auch bei der Rückkehr des
Königs genug Diskussionsstoff finden.

Ansonsten ist vielleicht noch hinzuzufügen, dass die Special Effects,
gerade mit der Miniatur von Minas Tirith in den Schlachtszenen für mich
um noch einiges realistischer wirken, als Osgiliath oder Isengard in Die
Zwei Türme.

Ebenfalls positiv ist, dass sich Kesting diesmal ein paar Minuten mehr
Zeit gelassen hat. Diese hätte er nicht unbedingt in das doch sehr
langatmige Ende investieren müssen, aber der Film wirkt weit weniger
hektisch als der zweite Teil.

So, ich schlaf jetzt weiter. ;)
-- 
Igor "Walter" Impler