Da Du ja gleich zwei "Un"s abzugeben hast: Darf ich daraus schließen,
daß Du, sowohl was Czwalinna als auch was Okka Frühholz betrifft, zu
den Eingeweihten gehörst? Falls insbesondere letzteres der Fall sein
sollte:

Mir ist bei dem Film eine gewisse stilistische Nähe zu den
Czwalinna-Inszenierungen Charly Röhrdantz (Rolvering, Zschalig)
aufgefallen. Erwähnt hat sie ihn nicht, aber da die Dame vom
Off-Theater kommt und Gianni dort mal ziemlich en vogue war: Gab es da
Verbindungen? Gibt es überhaupt Informationen über ihre (früheren)
Theaterarbeiten?

-- 
Gerald Otmar