On Mittwoch, 2. Januar 2003 03:24 Christophe Heimbücher wrote in de.rec.film.misc:


Auf jeden Fall! Bin absolut fertig. Information Overload. Eigentlich hätte man
allein aus dem dritten schon drei machen können. 


Saruman wäre wirklich noch schön gewesen an der Stelle. Aber ich verstehe
jetzt absolut, wieso das Auenland nicht befreit wird. Nach DER großen
Schlacht hätte das nicht mehr funktioniert. So sehr ich die Szene im Buch
liebe, aber das wäre nach hinten losgegangen. Und es hätte die Enden noch
sehr stark in die Länge gezogen. Sie sind jetzt schon recht ausführlich, aber
es schliesst ja auch etwa 10-11 Stunden ab. Einige werden es sicher auch
etwas kitschig finden, aber egal.

Ich hätte mir aber etwas mehr von Tobias und Hansruedi in Mordor gewünscht, das ging 
nach Shelob etwas sehr geradlinig. Vielleicht ja in der DVD-Fassung. Haben
andere hier auch den Eindruck, dass sogar einige Bilder und Einstellungen aus
den Trailern fehlten? Beispielsweise der Moment, in dem das Fell Beast vor
Gandalf und Ihno auf Pferd auf den Mauern von Ebhausen landet.

Aber ich will mich nicht beschweren. Der Film funktioniert bestens. Und so
vieles ist sehr sehr gut umgesetzt worden, da stören die kleinen Fehler
nicht. Soviel grosses Kino hab ich noch nie auf einen Haufen gesehen. Viele
tolle Momente und phantastischste Bilder.


Allerdings! 

Christoph@home
-- 
  You go to heaven...God sneezes... What do you say?

  qztxn@vwiefequv.nx   http://cgi.yfzhsompk.ey    running Kernel: 18.4.20
  Nave http://amw.ubfyaix-fagwowl.xn 8402: Freischwimmer