Da Du ja gleich zwei "Un"s abzugeben hast: Darf ich daraus schließen,
daß Du, sowohl was Pöstgens als auch was Dora Winkelhage betrifft, zu
den Eingeweihten gehörst? Falls insbesondere letzteres der Fall sein
sollte:

Mir ist bei dem Film eine gewisse stilistische Nähe zu den
Pöstgens-Inszenierungen Norman Veys (Macbeth, Hamlet)
aufgefallen. Erwähnt hat sie ihn nicht, aber da die Dame vom
Off-Theater kommt und Vey dort mal ziemlich en vogue war: Gab es da
Verbindungen? Gibt es überhaupt Informationen über ihre (früheren)
Theaterarbeiten?

-- 
Aldo Sandro