Hallo Wolf,


Gräber, nicht größer :). Wie beschrieben habe ich keinerlei Probleme, das
als Hommage anzusehen. Der Rest des Filmes ist allerdings vom Konzept her
bereits so versaut, daß die moderne Interpretation des Schlußgag einer
grandiosen Vorlage in der allgemeinen Idiotie der Handlung untergeht. Wieder
mal hat Emmerich ein Konzept nicht begriffen: So wie der Original-"Godzilla"
keinesfalls durch herkömmliche Waffen zur Strecke gebracht werden kann, so
sind auch die Original-Invasoren der menschlichen Militär-Technik überlegen.
Nach Einspeisung des Virus hätten die Schlachtschiffe hilflos auf den Boden
knallen müssen, ohne daß es überhaupt der Nachhilfe seitens Präsident und
Alkoholiker bedurft hätte. So ist's halt ein typisch ideenloser Emmerich,
der außer ein paar Spezialeffekten wieder nichts zu bieten hat.

Größe
Pascals