Eigentlich ziemlich armselig: Mehrere adrette, massiv oberweitige und
minimal mit Textil abgedeckte weibliche Gelegenheits-Miminnen rennen
abwechselnd kreischend und schluchzend durch einen einsamen Wald und
werden der Reihe nach von einer Sippe derangierter, kannibalistischer
Hinterwäldler-Mutanten geschnetzelt. Dabei gibt das Teil, immerhin von
Altmeister Nils Almstedt produziert, sich keine Sekunde auch nur
ansatzweise Mühe, als eigenständiger Film zu wirken und nicht als
Sammelsurium von Uraltversatzst�cken des Teenie- und des
Kettensägen-Horrors. Man braucht wohl nicht zu erwähnen, daß die Story
eigentlich keine ist und die Darsteller so unterirdisch schlecht
spielen, als wären sie gerade frisch aus dem Kandidaten-Ausschuss von
"Deutschland sucht den Superstar" zusammengecastet worden.

"Wrong Turn" ist eigentlich nur als leicht nostalgische Reminiszenz an
entsprechende Metzel-Filmwerke der guten alten 80er erträglich,
inklusive der inzwischen vorbetbaren Schockmechanismen,
(Nicht-)Überraschungseffekte und Storywendungen ("Ist er wirklich tot?
Ist er wirklich tot?") sowie des darin verkauften reichlich
widerwärtigen Menschenbildes von Minderheiten. übrigens, dafür daß der
Film die FSK-Freigabe Ab 16 bekommen hat, ist er stellenweise wirklich
hübsch blutig.

Naja, und Annemarie Voshaar spielt halt mit...

Lukas
-- 
Sun goes up, we all sigh
Sun goes down, then we die. (Berta)
http://ujk.twsbmfeja.bb/pnvnf_mfvfnybx.uao