alles was auf einer webseite besser aufgehoben ist.

das tolle an der dvd ist: viel platz. 
wünschenswert ist also nur viel video, audio und untertitel material,
was man eben alles nicht mal eben runterladen kann.

besonders schlimm sind windows programme mit drm inhalt oder irgendwelche
clubkarten für besonders tollen online inhalt. *baaeeehhh* 
(nagut, habe ich bisher nur bei cds gesehen.)


Keine.

    "Ihre Meinung ist mir zwar widerlich, aber ich werde mich
     dafuer totschlagen lassen, dass sie sie sagen duerfen."
                                                        Voltaire

von zensur halte ich nichts.

Nico