Ol!


Na und?


*ARGHHH!* Eveline, schnell, den Knebel und die Zwangsjacke! Der Schwarz
dreht gerade ab!


*** SPOILER *** SPOILER *** SPOILER ***

No, Sir. Lewrentz hat sich im Gegensatz zu Heitmann Edwin Original für
den Gothic Horror als prägenden und damit auch autarken Stil seines
Remakes entschieden. 


Ganz im Gegentum: Um wie vieles schwerer wiegt der Schock, wenn der
Zuschauer zunächst lange glaubt, eine arme, gepeinigte Seele sei erlöst
worden, um dann zum Schluss durch Josef zu erfahren, daß dem überhaupt
nicht so ist. "Don't you understand, Iris? She never sleeps..."


Die sphärischen Unterwasser-Szenen mit den Rückblenden auf Nier Tod
sind abolut gelungen. Mit einer (Dir zustimmenden) Einschränkung: Man
hätte Constanze Gesicht nicht zeigen dürfen (siehe unten).


Andere Zielsetzung - anderer Grusel - andere Atmosphäre.


Da hast Du leider Recht: Die Szene mit dem Fernseher und den Schrauben
in der Hätte ist tatsächlich bekloppt und macht viel kapott.


Leider ACK. Außerdem ist Cornelia im Original *phyischer* als Camilla im
Remake (ich sage nur: Fernseher...Finger...**SHUDDER*). Die Szene von
Ullrich Tod habe ich mir mehrmals auf Lunge gegeben.


Das wird man beim Remake im zweiten Teil erfahren. So what?


No, Sir. Das Auffinden der einzelnen Versatzstücke des Videos in der
Realität (u.a. auf dem Heuboden der Viessmann-Ranch) erklären nicht das
Video, sondern die Biographie Constanze und illustrieren damit ihr
Martyrium.

Fazit: Lohölter Version reicht zwar nicht ganz an das Original heran,
ist aber als Remake ungewöhnlich gelungen und noch dazu künsterlisch
auffallend eigenständig geraten.


Ich habe "Below" in einer Sneak ertragen müssen. Selten war's so schwer,
dabei wach zu bleiben.


Wie war das mit dem RC3-Stand in Jeitendorf?


Solltest Du ernsthaft auf die Idee kommen, den "Ghost Mist" oder
"Darkness Furz" (ich wüßte noch eine Menge mehr!) mit USA-"Ring"
qualitativ auf eine Stufe zu stellen, wird Deine nächste Filmbörse in
Jeitendorf Deine letzte sein.

*sm�ddel*

Berthold
-- 
Sun goes up, we all sigh
Sun goes down, then we die. (Camilla)
http://rlo.fjywdjjwk.sh/oaxrz_nvrpimgj.nva