Das nicht, aber ich kann mich erinnern, daß wir IP-Adressen auswendig 
wußten, weil es noch keine Nameserver gab. Und daß man den Inhalt einer 
Diskette besser nur nachts runtergeladen hat, weil tagsüber die 
Verbindung nicht so lange gehalten hat (im Wissenschafts-Netz, zuhause 
gab's eh nur BTX).

Als das WWW aufkam hatte jeder auf seiner Homepage eine Link-Liste, weil 
es noch keine Suchmaschinen gab und man nur durch tagelanges Surfen 
irgendwann mal irgendwas gefunden hat.

Und HTML-Postings waren verpönt, weil es einen signifikanten Unterschied 
gemacht hat, ob man 2kB oder 4kB runterladen mußte (soviel hat bei 
meiner früheren Firma jetzt schon alleine die Signatur).

Steffen