Na, gerade bei "Highlander 2" finde ich die US-DVD
mit der Directors-Cut Fassung und vor allem dem
Hintergrundbericht sehr, sehr interessant.
Unglaublich, wie die Produzenten den Film damals
durch Schnitte komplett auch inhaltlich verändert hatten, so daß
die damalige offizielle Kinofassung nicht mehr viel
mit der von den Machern geplanten Version gemeinsam hatte.
Ich hab den Film damals im Kino gesehen und fand ihn auch eher
solala - als ich dann aber den Directors Cut gesehen hab...
meiner Meinung nach einer der wenigen Fassungen eines Filmes,
die diese Bezeichnung "Directors Cut" auch wirklich verdient haben.
Btzw. nennt sie sich ja die "Renegade Version" -
jedenfalls einfach ein ganz anderer Film, nicht nur mit ein paar
Schnipseln vom Papierkorb des Schnittraumes gestreckt...

Größe
Mathias