Da das Alien-Raumschiff bis zum Zeitpunkt der Invasion tot war und
somit kein debugbarer Rechner zur Verfügung stand, ist dir aber klar?
Und daß du aus der SW eines Raumers nicht auf eventuelle Bugs der
Server-SW schliessen kannst, die auch schon wieder 60, 70 Jahre
Weiterentwicklung auf dem Buckel hat, doch eigentlich auch, oder?
Entweder man nimmt es als Homage an das Original in modernerer Form oder
es ist Schwachsinn, der bei Nicht-Technikern mangels Ahnung durchkommt,
aber eine _sinnvolle_ Erklärung auf technischer Ebene ist vergebliche
Liebesmüh.

So long,
Ingolf T. Fockmann
-- 
Hamster beta V2.0.4.0 seit 11.12.2002 verfügbar
http://mhjokik.rp/ bzw. http://fsbvtjl.emqzzmwwl.bs/ooj/