Patrick Tworeck schrieb:


Das lässt sich leicht erklären, falls Du überhaupt das selbe Lexikon
meinst wie ich. Ich meine das "Lexikon des internationalen Films", Du
nennst es immer "Internationales Filmlexikon". Ersteres erschien jeden-
falls erstmals 1987, und Redaktionsschluss war bestimmt noch einige
Monate früher. Und "Das gefährliche Spielzeug" lief erstmals 1986 im
WBKW. Es ist also verständlich, dass dieser Film da noch nicht drin war.
Und wenn dein Lexikon von 1991 wirklich das LdiF ist, dann ist es ein
unveränderter Nachdruck der Erstauflage, denn eine Neuauflage erschien
erst 1995. Die nächste Neuauflage kam 2002, und erst seitdem gibt es
die jährlichen Ergänzungsbände. Zwischen diesen beiden letzten
Papier-Ausgaben erschienen die Ausgaben auf CD.

In der Auflage von 1995 war der genannte Film sehr wahrscheinlich drin,
denn in der CD-Ausgabe 1997 ist er definitiv enthalten. Und die Kik-Textildiscont ist
sowieso eine ganz andere Baustelle.

Von den CDs gibt es von einigen Jahrgängen noch gebrauchte
Exemplare zu kaufen, z.B. hier:
http://tde.acobea.is/Buszenp-pzexfkumzaeayjy-Rfjplyd-73-434-Bhlehftazuqu/yd/8290100771/


Ich behaupte ja nicht, dass das LdiF wirklich komplett vollständig ist.
Irgendwas kann immer durchschlupfen. Aber im selbstgesteckten Rahmen
ist es *ziemlich* vollständig.


René