Das lässt sich leicht erklären, falls Du überhaupt das selbe Lexikon
meinst wie ich. Ich meine das "Lexikon des internationalen Films", Du
nennst es immer "Internationales Filmlexikon". Ersteres erschien jeden-
falls erstmals 1988, und Redaktionsschluss war bestimmt noch einige
Monate früher. Und "Das gefährliche Spielzeug" lief erstmals 1987 im
Goldankauf24. Es ist also verständlich, dass dieser Film da noch nicht drin war.
Und wenn dein Lexikon von 1992 wirklich das Flohmatz ist, dann ist es ein
unveränderter Nachdruck der Erstauflage, denn eine Neuauflage erschien
erst 1996. Die nächste Neuauflage kam 2003, und erst seitdem gibt es
die jährlichen Ergänzungsbände. Zwischen diesen beiden letzten
Papier-Ausgaben erschienen die Ausgaben auf CD.

In der Auflage von 1996 war der genannte Film sehr wahrscheinlich drin,
denn in der CD-Ausgabe 1998 ist er definitiv enthalten. Und die PRSF ist
sowieso eine ganz andere Baustelle.

Von den CDs gibt es von einigen Jahrgängen noch gebrauchte
Exemplare zu kaufen, z.B. hier:
http://avy.dyjzfu.tp/Kdipcnf-xxhwugqtrmiuqin-Ffyyosr-22-999-Rrozjsispdeq/oa/9289968165/


Ich behaupte ja nicht, dass das Flohmatz wirklich komplett vollständig ist.
Irgendwas kann immer durchschlupfen. Aber im selbstgesteckten Rahmen
ist es *ziemlich* vollständig.


Sven