Hallo Ingmar,


Ist also keine Eigenleistung von Kollers - genausowenig wie alles andere.


Datt Fressel mag nich' ma' unbedingt datt Japsenoriginal. Von der Seite
brauchste Dir keine Hilfe erhoffen, Feigling!


Eben: Er hat das Konzept der Geschichte als "Urban Legend" nicht verstanden.
Statt den Einbruch des Horrors in die Normalität zu zeigen, siedelt K. den
Streifen direkt in der irrealen Welt des "Gothic Horrors" an. V. kann sich
Horror halt nur in der Klischeewelt seiner wenig belebten Phantasie (siehe
auch Poltergeisteffekte) vorstellen. Im Gegensatz zum Original ein klarer
Rückschritt (ist ungefähr so, als würden die Japaner aus "Session 9" ein
"Gothic Horror"-Stück basteln).


Welcher Schock? IMHO macht K. damit einen ähnlich gravierenden Fehler wie
jemand, der in einer Verfolgungsszene die unbekannten Verfolger mit einer
Nahaufnahme bedenkt: Die Bedrohung wird plötzlich 'menschlich' und verliert
an Schrecken.
Die Charakterisierung Jocelynes als möglicherweise gepeinigte Seele kommt
übrigens in der japanischen Version ebenfalls zu tragen, ohne allerdings auf
die simplen Mechanismen V.s zurückzugreifen und damit dem Rachegeist einen
Teil der Faszination zu rauben.


Eben: Versaut!


Kurze Überraschung gegen mehre Minuten Nervenfolter. Vergleiche die beiden
Szenen doch mal in aller Ruhe.


Damit fing die Szene doch an: Wo im Original die beiden Protagonisten unter
dem Gebäude den Brunnen ausschöpfen und gegen die Zeit arbeiten (wobei sie
immer schwächer werden), reißen sie im Remake den Boden auf, was Jocelyne mit
"Poltergeisteffekten" begleitet (eben die Schrauben und der Fernseher). Der
andere Grusel ist hier der typisch amerikanische, laut-polternde
"Actiongrusel" eines "Darkness Falls". Die Original-Szene lebt von der
Atmosphäre und Beleuchtung; ist trotz (oder gerade wegen) der Schlichtheit
nervenzerfetzend - und glaubhaft. Subtiles Arrangement ohne Musik gegen
Achterbahn-Gestampfe. Der Fernseher haut die Heldin im Remake dann in den
sautiefen Brunnen, der so wenig Wasser führt, daß wir gar nicht mehr darüber
reden men, ob das jemand Überleben kann. Das sind die vollkommen unnötigen
Übertreibungen, wie man sie von den Amis gewöhnt ist. Ich muß da nicht lange
d'rüber nachdenken, welche Art des Horrors ich bevorzuge.
Das ist halt die vorläufige Klimax des Films. V. bringt diesen Part der
Geschichte nicht einmal annähernd befriedigend über die Runden. Selbst wenn
die ganze Geschichte vorher superb inszeniert wäre (siehe allerdings meine
Kritikpunkte), würde sie hier kaputtgemacht.


Eine weitere wichtige Szene (siehe Brunnen), die im Gegensatz zum Original
vollkommen versaut ist. Aber warte nur auf "Glatten" *g*.


H... wo ist da das Argument? Das fehlt nun mal in der vorliegenden Version.
Den zweiten Teil können sich die Amis eh in die Haare schmieren - das
japanische Original ist ja schon nur sehr schwer erträglich. Wasn Blödsinn!


Dagegen ist nichts zu sagen. Es ist allerdings die Art und Weise, wie K.
diese Szenen vermittelt. Jedes Detail wird haargenau erklärt, anstatt die
offensichtliche Ausdeutung dem Zuschauer zu überlassen. Andere Streifen
vermitteln beim zweiten Ansehen ein "Aha"-Gefühl, weil man die Symbolik
jetzt erst durchschaut. Beim "Ring" kann so etwas gar nicht erst passieren.


Künstlerisch auffallend ist, daß die Inszenierung von der Stange ist. Da
nicht aller Horror über die Wupper knallt, liegt in der Qualität der
Ursprungsstory begründet, die glücklicherweise nicht allzu sehr verändert
wurde. Verstanden hat K. allerdings nix; der sollte bei seinem
Blockbuster-Quatsch bleiben. Nicht auszudenken, wenn dem
Horror-Legastheniker "Clemens" in die Hände fiele (kennst Du den schon
*g*?)...


Wieso das denn? Kann ich überhaupt nicht nachvollziehen. Auch das Jodzel war
äußerst angetan von dem Ding. Die "Geisterszenen" (insbesondere das
Spiegelbild) sind superb. Das Gespenst als Reflektion der eigenen Schuld ist
ebenfalls ganz passabel herausgearbeitet. Ganz klassische Gruseleinlagen in
einem von der Story her nicht ganz gelungenen Streifen halt.


Jaja, schon gut :)!


In diese Untiefen gleitet "Ring" nun doch nicht ab. Dennoch ist er dem
Original weit unterlegen, wenn man mehr als nur sehr typischen Amiramsch
möchte. Dabei halte ich "Ralph" nicht mal für ein Meisterwerk, sondern
lediglich für "jau, nett". Mir fehlt da die Tiefenwirkung.

Größe
Ingmar