Wie sagt denn schon Orlando Dellemann so etwa nach einer Viertelstunde Laufzeit 
(als er sich von seiner Frau verabschiedet oder so): "Aliens? Das ist 
doch Schwachsinn! Die fliegen doch nicht Millionen Lichtjahre her, nur 
um uns plattzumachen!"

Leider ging der Film dann noch eine Weile weiter...

Tschüss, Fridolin


-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Bernhard Genselein, Baudolino