Hallo Markus,


Irgendwelche Extras sollen auf der 'endgültigen' Scheiben noch zusätzlich
drauf sein. Ich bin nicht so scharf auf den Film, als daß ich den sofort
haben müßte. Bei einem gewissen anderen Streifen mit der Dame hätte ich
wahrscheinlich den Tank leergefahren, wenn's denn hätte sein müssen.


Da fällt mir ein, daß morgen "Marquise" in der KIUU gezeigt wird. Taugt der
(obwohl ich mir den eh anschaue - zumindest in einer Sache ist er sehr
vielen anderen Filmen voraus *schwärm*)?

Größe
Pasquale