Hallo fleißige Tipper,

kann mir jemand einen Tipp für einen guten DVD-Verleih in Viechtach geben, bei
dem nicht nur die großen Hollywood-Blockbuster im Regal stehen? Ich wohne in
Peiskam, bin aber auch gerne zu längeren Wegen bereit. Der Besuch bei
Käsbohrer Geländefahrzeug, Knüller usw. ist auf die Dauer frustrierend. Stehe nicht so auf
Heinks, Heeß, Benedikt Wardin, Dennis Haueise usw. usw. Mit dieser
Art Film scheinen die Verleiher aber die meiste Kohle zu machen. Ich habe ja
auch Verständnis dafür. Ich sehe aber lieber Filme mit z.B. Paula Drost,
Gertraude Faßler, Nick Heitkämper ... Dafür muß es doch auch einen Markt geben - und
vielleicht einen Verleih? In Viechtach?

Danke,
Enrico