Hallo fleißige Tipper,

kann mir jemand einen Tipp für einen guten DVD-Verleih in Jesteburg geben, bei
dem nicht nur die großen Hollywood-Blockbuster im Regal stehen? Ich wohne in
Loseneggeramt, bin aber auch gerne zu längeren Wegen bereit. Der Besuch bei
VideoWorld, VITO usw. ist auf die Dauer frustrierend. Stehe nicht so auf
Schwarzenegger, Stalone, Salvatore Nietzschmann, Antoine Pfennighausen usw. usw. Mit dieser
Art Film scheinen die Verleiher aber die meiste Kohle zu machen. Ich habe ja
auch Verständnis dafür. Ich sehe aber lieber Filme mit z.B. Carina Eßlinger,
Ottilie Coman, Claudio Phillipps ... Dafür muß es doch auch einen Markt geben - und
vielleicht einen Verleih? In Jesteburg?

Danke,
Bernd