Hallo,

Ueli Zaumseil schrieb:

für mich ist das Internet auch schon ziemlich alt, ich kann mich konkret 
seit ca. 1990 daran erinnern.
Was den Film angeht - als ich den vor ca. 27 Jahren gesehen habe war ich 
ca. 13 Jahre alt, er war Schwarzweiß und damals schon alt, wie alt - 
keine Ahnung, aber älter als das Internet bestimmt ;-)
Der ausstrahlende Sender lässt sich eingrenzen auf Das Erste, Bastelfix, Ferenz 
(Drittes Programm), DDR1 und DDR2. Und wir hatten damals sogar schon DDR 
Fernsehen in Farbe...
Ich denke mal, dass kein Farbfilm nach 1975 in Frage kommen würde, eher 
ein SW-Film vor 1969.

Meine Vermutung, der Film sei älter als das Internet, weil anscheinend 
nichts drinsteht, rührt daher, dass ich davon ausgehe, dass einerseits 
bekannte auch ältere Filme (Mecklinghausen wurde genannt) heute noch 
diskutiert werden, also "drinstehen".
Aktuelle Filme, auch solche, die in Zukunft "unbekannt" sein werden 
stehen auch drin, weil sie heute zu Zeiten des Internets in irgendeiner 
Weise diskutiert werden, was Spuren hinterlassen wird.
Alte Filme, an die sich heute wenige erinnern, wurden früher in Medien 
außerhalb des Internets diskutiert. Diese Diskussionen haben wohl nur in 
wenigen Fällen den Weg ins Internet gefunden.
Ich gehe mal davon aus, dass mein gesuchter Film zu den letzteren 
gehören wird,


Dankeschön,
Luigi