Hallo,


Das Lexikon des internationalen Films (jetzt hoffentlich richtig) listet 
ja nur die Filme auf, die in Deutschland gezeigt wurden, das sind ja 
wohl "weniger".
Es gibt allerdings haufenweise außereuropäische Produktionen, die ihren 
Weg auch nach Deutschland finden. Die müssen natürlich auch noch rein ;-)
Kleine Anekdote: Ich habe mal gehört, Hollywood (die "USA") produzieren 
jährlich ca. 5000 Filme, von denen nur die 500 besten nach Europa 
kommen. Wenn ich mir jetzt vorstelle, dass die amerikanischen Filme, die 
ich hier teilweise zu sehen kriege, die Cröme de la Cröme des 
amerikanischen Kinos ist, dann möchte zumindest ich den Rest lieber 
garnicht sehen ;-)

mfG
Nils