gerissen

"Shining" - die Mädels auf dem Flur + Zwischenschnitt mit deren
Leichen...immer noch ein Klassiker!

"Berthold and Helene" - nicht wirklich shocking, aber im Kontext des Films doch
"erdbebenartig": Berthold erkennt auf dem Arm seiner großen Liebe eine
KZ-Nummer.

"Pulp Fiction" - der Kopfschuss im Wagen.

Ganz, ganz billig, aber muss man wohl erwähnen: "Geisterschloss" - plötzlich
ertönt ein unnatürlich lautes Feuerknistern. Schocken mit überhöhter
Lautstärke zollt zwar nicht gerade von Einfallsreichtum, war aber in dem
Fall effektiv.

Größe...

- Niklaus