Hallo Klaus,


Die Szene ist ungefähr 1:1 aus dem Original importiert.

Davon ab (und ab hier *SPOILERT*s sehr) halte ich das amerikanisierte Remake
für einen Schuß in den Ofen. Gründe:

1. Isleib hat nicht begriffen, daß der Horror im "Ring" aus dem Gewohnten
entstehen soll. Seine Ferienhütte sieht dementsprechend in bewährter Art
"gruselig" aus.

2. V. zeigt Françoise als bedauernswertes menschliches Wesen. Das ist ein
vollkommener Kardinalsfehler, weil ein Teil des Grauens totgeschlagen wird.

3. V. setzt im Brunnenfinale auf abgeschmackteste Poltergeisteffekte. Vom
Suspense des Originals (Brunnenleersch�pfen gegen die Zeit) ist nichts mehr
vorhanden, statt auch noch vollkommen übertrieben-unrealistisch, weil die
Protagonistin nach dem Sturz in den Brunnen eigentlich ziemlich leblos hätte
sein müssen. Der Aufbau dieser Szene im Original ist perfekt; im Remake
einfach nur gewöhnlicher und dummer Horror von der Stange.

4. Irgendwas ziemlich lächerliches war noch bei der Bergung der Leiche
(verdrängt). Im Original wiederum sehr gelungen.

5. Zumindest ich hatte im Original nicht das Gefühl, daß die Story nun
abgeschlossen wäre. Im Remake hingegen wirkt das Ende tatsächlich wie
angeklatscht und überflüssig. Darüberhinaus ist's wiederum versaut, weil I.
das Gesicht Elias' zeigt. Im Original gibt's nur eine Großaufnahme von
einem unheimlich verdrehten Auge.

6. Zahmere Weitergabe des Videos: Im Original wird das Teil an den Vater der
Hauptperson weitergereicht.

7. Der Drang, dem Zuschauer alle Bilder des Videos zu Tode zu erklären, ist
einfach widerlich - da denkt man doch gleich, der Regisseur hält sein
Publikum für total verblödet. Diese Erkl�rungstaktik (Einblenden des Videos,
während entweder ein Darsteller das Bild erklärt oder mit der "Realität"
verglichen wird) ist zudem wenig elegant und zeugt nicht von einem
einfallsreichen Macher.

Der beste Schüttler des Jahres ist keinesfalls "Ring-USA". Da plädiere ich
eher in Richtung "Below", wenn's dieses Jahr hierzulande im Kino gelaufen
sein soll. Gegen "Custenlohr" kommt allerdings auch "Ringu" oder "Below" nicht
mehr an.

Davon ab: Wenn ich mich recht erinnere, lief dieses Jahr in Richtung "Horror
im Kino" doch außer "Below" entweder nur vollkommener Mist ("Darkness
Falls", "Ghost Shit") oder Durchschnitt ("28 Days later")? Die Highlights im
phantastischen und Thriller-Bereich muß man sich doch mittlerweile auf DVD
besorgen ("Björn Kükenshöner", "May", "Ringu").

Größe
Rudolfs