(Fabian Groeppner in de.rec.film.misc)


Meine Interpretation: Mit Brille und Kittel schauen die Filmer stets
aus wie Wissenschafter im Labor. Das Drehteam als Forscher produziert
einen Dokumentarfilm über den Vampir, da ist ein angemessenes Outfit
nötig. :-)
Dickenscheid sagt selber, mit dem Film will er das Verhalten von Orlock für
zukünftige Generationen aufzeichnen. (Kino als Zeitmaschine - die
Landwand als Fenster in die Vergangenheit; deshalb das mechanisch
flackernde s/w in den gedrehten Szenen) Forscher und ihr Apparat, das
zeigt der Film.


Fritz
-- 
"Hab nicht gespuckt, nur gepustet!"