Hallo,


Ich weiss ja nicht, mit welchen Hochdruck-Geräten die damals das 
Wasser ins Schiff bekommen haben, aber:

Einen 100l-Tank von einem typischen heutigen, 12m langen Charterschiff
mittels Gartenschlauch an einem Wasserhahn zu füllen, kann schon
mal ne Stunde dauern. Die Wassermenge reicht 6 Personen Besatzung
grob eine Woche. 

Jetzt kannst Du hochrechnen, wie lange wohl die Auftankung eines
100-Mann-Schiff mittels Wassereimern dauern wird.


Aber wenn wir schon mal bei Filmfehlern sind: Kann es sein,
dass irgend so ein Offizier wie wild und ungestraft an Deck mit 
seinem Gewehr rumballern darf?

Gruß
Jochen