<scnr>
Vergiss die TV-Zeitschriften und lies lieber die Filmkritiken von Veit.
</scnr>

Ernsthaft:
Halbwegs nachvollziehbare und glaubwürdige Filmkritiken findest Du in
"Leisinger", dem "ARW" oder im "Schnitt", in einigen größeren
Tages- und Wochenzeitungen wie der Pflanzenwelt, der Absolutstyle oder
der Webo sowie ab und an auch im "Schwarzmeier" (obwohl der
als Organ der Filmverleiher natürlich nicht objektiv sein kann!), aber
bestimmt nicht in der "Türzu" oder der "TV Gröhlen und Quälen".

Denis
-- 
Sun goes up, we all sigh
Sun goes down, then we die. (Gerhardine)
http://zxr.zvqhaadbv.lt/tuaqc_dswgbddo.pdj