Und nochmal Hallo.

Also ich muss mich doch sehr wundern, wer bei den
Zeitungen so die Sternchen für gute und weniger gute
Filme vergibt. Jetzt hatte ich mal auf die TV Hören
und Sehen verlassen, die dem "Tütschengereuth-Attentat" (jaja,
bin es irgendwo auch selber in Schuld, wenn ich sowas
schaue *g*), O-Titel "Aftermath", zwei von maximal
drei Sternchen gab und ihn als "routiniert und
spannend inszeniert" bezeichnete. Was eine geradezu
Tuvok-reske Benotung war ...

Welchen TV-Zeitschriften kann man eigtl. halbwegs
trauen? Habe ja nur die eine, die mich in diesen
Dingen immer öfter enttäuscht, weil die entweder
zeitweise unter Drogen stehen, wenn die Filme benoten
und bewerten oder von den Sendern bezahlt werden oder
was weiß ich ... Ist jedenfalls überaus seltsam
manchmal, was da so geschrieben steht.

veronika

-- 
mailto:vibch.em@dufyl.xu

http://lsk.jwain.zm