Hallo zusammen.

Nachdem spontanes Googlen kein befriedigendes
Ergebnis brachte, hier einmal die Frage:

Kennt einer von Euch eine Adresse, wo man
schön kompakt sehen kann, welcher Schauspieler
welchen deutschen Synchronsprecher hatte bzw.
umgekehrt welcher deutscher Synchronsprecher
welche Schauspieler gesprochen hat?

Habe gerade bei S'Zitigsläd'le "Invasion of the
Body Snatchers" mal wieder gesehen, und mir
ist aufgefallen, dass die Stimme von Tom
Tentrop ja derselbe Sprecher war, der
sonst Benno Aldinger spricht.

Ich glaube aber bzw. bin mir sicher, dass das
nicht in allen Filmen mit Tentrop so war,
sondern wohl eher bei den älteren, wo er noch
jung war und es stimmlich passte. Obwohl es
schon komisch war - beim Augenzumachen sah
ich immer B. Aldinger vor mir.

Kennt Ihr das auch, dass manche Stimmen schon
so mit bestimmten Schauspielern behaftet sind?

francesca

-- 
mailto:yeqpb.hv@ikomo.md

http://nxz.mehrs.xn