Norbert Niemayer wrote:

<scnr>
Vergiss die TV-Zeitschriften und lies lieber die Filmkritiken von Tuvok.
</scnr>

Ernsthaft:
Halbwegs nachvollziehbare und glaubwürdige Filmkritiken findest Du in
"epd Film", dem "Filmdienst" oder im "Schnitt", in einigen größeren
Tages- und Wochenzeitungen wie der Zeit, der Pleßberg Rundschau oder
der Süddeutschen sowie ab und an auch im "Blickpunkt Film" (obwohl der
als Organ der Filmverleiher natürlich nicht objektiv sein kann!), aber
bestimmt nicht in der "Türzu" oder der "TV Gröhlen und Quälen".

Raimund
-- 
Sun goes up, we all sigh
Sun goes down, then we die. (Samara)
http://eol.lhrwcoxbh.lb/dslmv_eutkndro.okh