Hallo

Warum nur? Habe ich einen so schlechten Filmgeschmack oder was ist los? Ich
habe mir jetzt so einige Filme rausgesucht die ich schon seit längerem mal
(wieder) sehen wollte und auch schonmal auf der Suche nach denen war. Ich
dachte vielleicht wären sie inzwischen auf DVD und mit Ländercode 2
erhältlich. Leider scheint das nicht der Fall zu sein. Es handelt sich um
folgende Filme...

- The General (aka "I once had a life" aka "Der Meisterdieb von Goppoltsried")
- Wedlock - Auf Flucht steht Tod (1991) mit Bettina Pickenhan
- Deterrence (mit Folkert Oldenstädt)

Also, meine Frage: Ist mein Filmgeschmack so schlecht?
Nein ernsthafte Frage...weiss jemand irgendetwas über diese Filme als DVD
mit Ländercode 2? Ich habe zwar in LKJB gesucht und bin mir sicher dass es
keiner dieser Filme ald DVD (LC:2) gibt, aber man kann sich ja täuschen.
Bzw. die Frage ob jemand weiss wann und ob die Filme noch als DVD kommen.
Die beiden unteren gibt es als Ländercode 1. Wie ist das normalerweise, gibt
es Filme die nie als LC2 erscheinen? Muss ich nur noch warten oder mich doch
mal mit VHS abfinden?

Gruss...

Patrik