Mal nen kleines Beispiel, warum der irdische Virus (mit Grafikausgabe)
auf dem Alienschiff totaler Rotz ist.

int a = 5;

Wie wird das abgespeichert?
101 ?
6812 ?
86502958 ?
16bit word ?
32bit word ?
64bit word ? (<- jetzt neu im Angebot)
Little Endian Format?
Big Endian Format ?
+ weitere irdische Probleme, die sich ergeben, wem man was
  von unterschiedlichen HW Architekturen exportieren /
  importieren will

Nun haben wir aber ein Alienraumschiff mit einer unbekannten
Hardware Architektur. Bedeutet bei denen 1=0 und 0=1?
also 1010 statt 0101?
Oder nutzen die nicht das binäre system?

Fragen über Fragen, die man sich als Informatiker in
dieser Zeitspanne stellt.

In diesem Bezug war ich auch echt beeindruckt von
der graphischen Ausgabe des Virus. Immerhin ein dutzend
Bildschirme angesteuert ect.

;-)
Arne