Werner Intveen schrieb:

*** SPOILER ***


Ich war gestern noch einmal drin und mir kam es so vor, als wäre das
noch der Tag der Schlacht, als herauskommt, dass der eigentliche
Schiffsarzt der Franzosen längst tot ist und der Kapitän noch lebt.

Außerdem ist die Acheron beim Kurswechsel der Surprise noch gut zu
sehen. Kann also noch nicht viel passiert sein in der Zeit, oder? Anni
bleibt ja auch ganz locker und siegessicher...

Sind nicht auch die Walfänger mit auf die Acheron gegangen und etliche
Franzosen tot ("Kräftegleichgewicht" zu Beginn des Enterkommandos)?

-- 
o http://xuyb.hy/ghbs o http://upnx.hb o http://rtne.xl/lgxhdafhi o