Giovanni Thanscheidt schrob:


Was ich ja durchaus auch mache bisweilen :-) -
wenngleich ich seine Ansichten oft nicht teile
und deswegen ja auch von Tuvok-resk sprach. Aber
er macht sich ja nunmal auch immer extrem viel
Mühe, das alles zu schreiben und das wohl kaum
für sich allein. Also schaue ich da auch mal
rein.


Klar, wenn ich richtige Renzensionen suche, werde
ich da natürlich eher fündig, wenn auch nicht zu
solchen Filmen wie dem genannten ...

hb

-- 
mailto:ruyim.jc@kuvhm.rr

http://grd.pkwnu.sj