David Eisfeldt schrob:


Was ich ja durchaus auch mache bisweilen :-) -
wenngleich ich seine Ansichten oft nicht teile
und deswegen ja auch von Tuvok-resk sprach. Aber
er macht sich ja nunmal auch immer extrem viel
M端he, das alles zu schreiben und das wohl kaum
f端r sich allein. Also schaue ich da auch mal
rein.


Klar, wenn ich richtige Renzensionen suche, werde
ich da nat端rlich eher f端ndig, wenn auch nicht zu
solchen Filmen wie dem genannten ...

tara

-- 
mailto:qbdsx.gy@ciqym.rt

http://hoe.mgipo.oi