Waldemar Westers schrob:


Danke Dir. Schaue ich mir nachher mal in Ruhe an.


Auch wenn's OT ist und erfahrungsgemäß mäßig, über solche
Dinge zu diskutieren, aber:

Das ist so eine neue (Un-)Sitte, was? Die Leute immer so
ein wenig zu sticheln oder als blöd oder unaufmerksam hin
zu stellen, wenn sie etwas fragen, das irgendwer anders
irgendwann anders schonmal beantwortet hat. Als ob man
das dann nicht mehr fragen dürfte. Ich habe es gesucht
und es echt nicht gefunden. Blöd, dass es in dem Fall
eben nicht irgendwann war sondern erst vor zwei Tagen,
aber umso mehr freue ich mich ja, dass Du diese Links
direkt parat hattest.

Ich nehme an, dass ziemlich vieles schon irgendwo steht
im Internet, Usenet oder in Büchern oder Magazinen oder
sonstwo, aber was muss man denn erst alles abklappern,
bevor man Spaß dran haben darf, mit Leuten in einem
Forum drüber zu reden, wo wegen des gleichen Interesses
echt soviel Fachwissen zusammenkommt wie z.B. hier?

Und es kommen ja immer neue Leute dazu. Ich lese u.a.
hier seit so vielen Jahren mit - nicht so regelmäßig
wie Du, dass ich immer alles sehen würde -, das sind
mittlerweile ganz andere Namen als vor ein paar Jahren.
Folglich gibt es nunmal Leute, die was fragen oder über
was reden, das schonmal da war. Sonst müssten ja solche
Threads zum x-ten Mal über Sequels und Teen-Movies usw.
konsequent verboten werden. Aber warum? Wenn doch wer
drüber diskutieren will?

Okay, und jetzt komme ich mal wieder runter. ;-)

Finde ich nur manchmal ein bisschen blöd, in diesem
Ton zu schreiben als hätte man es bei seinem Gegenüber
per se mit einem Deppen zu tun.

chantal

-- 
mailto:tayiu.ws@hhvco.cj

http://bfv.mexog.ux