gerissen

- Die Szene in LOTR:FOTR, wo sich Bilbos Gesicht für den Bruchteil einer
Sekunde in eine hässliche Fratze verwandelt.

- In the Sixth Sense, wo der kleine Kasimir Manfred Underbrink nachts mal raus muss
und ein Geist durchs Bild huscht.

- In The Others wo die Tür scheinbar ohne Fremdeinwirkung Alexandra Wassmund vor
der Nase zuschlägt.

- One Hour Photo wurde schon gesagt, wirklich ein Riesenschocker!

- In Requiem for a Dream, wo sich plötzlich der Kühlschrank bewegt, dazu
noch diese Musik!!


mfg, Carl Reißen