Hallo,


Genau, die Walfänger sind ja auch noch - so wie ich das gesehen
habe - mindestens 10, 20 Mann. Die werden wohl kaum auf der Seite
des Franzosen stehen. überhaupt - die müssten doch eigentlich 
wissen, wer der richtige Kapitän ist, oder?

Warum der Schiffarzt der Takkoo vom toten Arzt der EDP wusste?
Es gab wie erwähnt wurde auf beiden Seiten Spione. Da der Arzt
der Acheron schon vor einigen Monaten gestorben sein soll, könnte
das also schon lange vor Beginn der Jagd auf die Acheron bekannt 
geworden sein, z.B. könnte der Arzt der Surprise das in einem
Hafen in Brasilien erfahren haben.

Selbst wenn der Surprise-Arzt Spion sein sollte, hätte er das 
auch auf keine andere Weise erfahren können, denn versteckte
Handys und Funkgeräte gab's wohl damals eher selten :-)

Gruß
Mauro