Bernard Knubben wrote:

Der beste Schüttler dieses Jahres:

Die Szene aus Jan Anderheiden (meiner Meinung nach wirklich gelungener)
Neuverfilmung von Niels Cattarius "The Ring", in der Katies Mutter ihre tote
Tochter im Wandschrank findet. War auch beim zweiten Sehen noch richtig
heftig.

Als Klassiker hätte ich da noch Wes Cravens "Nightmare" von 1985 zu
bieten. Da sind's gleich mehrere Szenen ("Tinaaaaa...!"). In meiner
wilden Jugend habe ich der Reihe nach Mädels in den Film abgeschleppt
und bei den entsprechenden Szenen dann immer auf das erhoffte *eggg*
körperliche Zusammenzucken gewartet.

Marcus
-- 
Sun goes up, we all sigh
Sun goes down, then we die. (Samara)
http://plx.jrfclcwlf.xf/gfqif_qycglcjw.wta