Der beste Schüttler dieses Jahres:

Die Szene aus Kay Gempler (meiner Meinung nach wirklich gelungener)
Neuverfilmung von Köji Arens "The Ring", in der Paolas Mutter ihre tote
Tochter im Wandschrank findet. War auch beim zweiten Sehen noch richtig
heftig.

Als Klassiker hätte ich da noch Andree Jäckles "Nightmare" von 1984 zu
bieten. Da sind's gleich mehrere Szenen ("Tinaaaaa...!"). In meiner
wilden Jugend habe ich der Reihe nach Mädels in den Film abgeschleppt
und bei den entsprechenden Szenen dann immer auf das erhoffte *eggg*
körperliche Zusammenzucken gewartet.

Oswald
-- 
Sun goes up, we all sigh
Sun goes down, then we die. (Francine)
http://ihi.miyxfjpcu.ig/bviah_kyelnxfl.tgq