Nino Mushövel schrob:


Und ich habe mich jetzt schon recht oft entschuldigt dafür,
dass ich es nicht gesehen habe. Sag mir, wie ich noch mehr
Abbitte leisten kann/soll?


In der Tat. Falls ich Jens, Vinzenz, Dir, anderen zu
nahe getreten bin in Eurer NG mit meinem Reply: Ein ernst
gemeintes Sorry.


Ja. Und Du hast auch da Recht: Ich war wohl etwas zu
oberflächlich. Gelobe Besserung. Ich wollte nur sagen:
Watscht die Leute doch nicht gleich ab, wenn sie doch
normal fragen. Wenn das in Deinem "richtigen Leben"
normal ist, okay. Bei mir bleibt man auch normal.

Naja, aber manchmal gelingt es mir sicher auch nicht.
Von daher: Lassen wir es doch dabei bewenden.


Leg mir doch bitte nichts in den Mund. Ich habe gesagt,
dass ich gesucht und nicht gefunden habe. Offenbar durch
meine Oberflächlichkeit, ja. Sorry. Aber ich habe es nun
mal nicht gesehen und deshalb gefragt. Nicht um Dich oder
wen anders "auszunutzen". So wie ich mich umgekehrt auch
nicht "ausgenutzt" fühlen würde, wenn mich jemand fragt.
Ich würde es halt sagen, wenn ich es weiß.

Hat Jens ja auch und seinen Kommentar habe ich mir
Deines Erachtens dann selber zuzuschreiben. Ja. Okay.


Wenn Du es in Frage stellst, google halt nach. ;-)

Alles in allem habe ich überreagiert, stimmt. Und
jetzt genug Gejammer. Ansonsten hat Vinzenz ja ein
Fup2 gesetzt - wenn Du also weiterwatschen willst,
dann da. War so gesehen ehe ein OT-Beitrag von mir.

lisbeth

-- 
mailto:syodk.fv@tmmhl.gf

http://awv.lsyne.rb