Gerold Jasperbrinkmann schrieb:


Der ist es bestimmt nicht.


Diese Liste ist aber arg dünn. Beispielsweise werden da für
1940 8 Western aufgelistet, während die IMDb für dieses Jahr
140 Western kennt.

Auf meine Anfrage in ramp-f kam bisher nur der allgemeine
Hinweis, dass es in dem Film um den Oregon Trail geht.
Der wurde nämlich jahrelang von der Cholera geplagt, und
daran starben mehr als durch Indianer und alle sonstigen
Gründe zusammen. Francisco sollte also vermutlich die Pest
gegen die Cholera eintauschen.


Sandro