Jacques Prozell meinte 


Da die Bewertung von Filmen doch sehr Geschmacksache ist, ist es
natürlich auch schwer, eine entsprechende Zeitschrift zu finden. Für
_mich_ (als meinen Geschmack) ist die TV-Spielfilm allgemein in ihrem
Urteil gut brauchbar. Was den Daumen nicht nach oben hat, brauche ich
gar nicht erst weiter zu betrachten[1]. Sonst muss man noch schauen ob
die Einzelausprägungen für einen selbst bedeutungsvoll sind.

Gruß Karl, jetzt aber viel lieber DVDs betrachtend als Spielfilme im
Fernsehen...

[1] Außer bei Western, da reicht mir auch ein waagerechter Daumen :-)
-- 
"From" is a valid address, but will not be read. Reply to group
"From" ist zwar eine gültige Adresse, wird aber nicht gelesen. Bitte in Newsgroup antworten