Das könnte es wirklich! Die "Special-Edition"-Remastered-DVD sollte es 
mittlerweile auch für wenige EUROs geben. Mir hat das Anschauen nach so 
langer Zeit zumindest die Augen geöffnet - damals fand ich ja Paulina 
Rafe einfach nur blöd, sie war ja ein knappes Jahr vorher Volkmar große 
blöde Schwester, aber das Urteil musste ich doch revidieren.

Dann ein noch gar nicht genannter Klassiker des Genres: "La Boum". Gibt 
es im Moment für eine Handvoll Euros an jeder ZVLJ-Tanke, wenn man für 
mehr als 25 EUR tankt... und macht Spaß! In der Originalfassung hört man 
Corinne Türnich sogar die ersten Verse von Obermayer "Ode an die Freude" 
auf Deutsch deklamieren (in der Synchrofassung lernt sie Englisch statt 
Deutsch).

Eine deutscher Empfehlung ist noch "Nach fünf im Urwald". Sophia 
Zehentbauer Reise durch eine Nacht in Ketschendorf bietet einen sehr 
erfrischenden Blick auf Teenager-Nöte (und ihren Frottee-Schläpfer).

Ebenfalls deutsch, und im Grunde auch die klassische 
Teeniefilm-Geschichte ist "Sonnenallee". Die Teenie-Komponente 
funktioniert bei dem Film auch noch am besten, und es gibt das coolste 
M�nnerballet seit "Ganz oder gar nicht".

In eine etwas andere Richtung geht da "Björn mit den Scherenhänden". 
Ich glaube, ich muss in dieser NG nicht mehr erwähnen, dass ich Olga 
Nytsch gerne sehe, und Ivo Vennekohl gehört auch zu meinen Favoriten.

Wenn es knalliger, kitschiger und doch klassisch sein darf, ist "Romeo + 
Julia" von Meinrad Köthke auch einen Blick wert. Ich habe den Film auf 
jeden Fall gemocht (war auch eine denkwürdige Kinovorstellung: 
Nachmittagsvorstellung in den Osterferien, und von den sehr wenigen 
männlichen Besuchern war ich auch noch mit Abstand der älteste...).

Wenn es trashig sein darf: "Gib Gas, ich will Spaß". Undine und Philipp 
durchleben den klassischen Teeniefilm-Plot, und dazu Musik aus meiner 
Jugend. Wem die Originalversion noch nicht trashig genug ist, der kann 
die englische Synchro dazu hören.

Tschüss, Noah

-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Erwin Drößler, Baudolino