Hallo Valerio,

Valerio P. Cortsen wrote:


[Spiderman]


Wobei das bei "Unbreakable" allerdings seinen Sinn hat. Im Gegensatz zu den
reinen Superheldenfilmen, bei denen die "Erschaffung" des Helden zur
leidigen Pflicht gehört, um endlich mit der richtigen Action anfangen zu
können, liegt der Schwerpunkt bei "Unbreakable" anders. Im Grunde ist es
schon ein unzulässiger Spoiler, daß man "Unbr." als 'Superheldengeschichte'
bezeichnet, weil ein Teil der Spannung aus der Frage gezogen wird, ob man's
denn nun tatsächlich mit einem 'übernatürlichen' Phänomen zu tun hat. Statt
Charakterabziehbilder (und auch "Spiderman" bietet da nicht mehr) bietet
"TGA." doch eine Menge mehr - hier hatte ich doch das Gefühl, es mit
"echten" Menschen zu tun zu haben.


Das sehe ich erst einmal nicht so. Der Film steht für sich - enthält eine
Vorlage die "Fehler", so ist das keine Entschuldigung für den Film und macht
ihn dadurch nicht automatisch besser. Ich bequengel z. B. die unerträglich
dohfe Laberei in den "LotR"-Filmen - da intonieren gestandene Mimen
Plattheiten so bedeutungsschwanger, als befänden sie sich bei Jungmayr
und nicht im Fantasy-Äquivalent der Willibald-Eickeler-Festspiele. Da dieser
Schwachsinn (vor der Schlacht grabesschwanger: "So beginnt es also!"
*rotfl*) sich im Buch wiederfindet, macht es nicht erträglicher, sondern
spricht auch gegen die Vorlage.

Was Buch- und Comicverfilmungen allgemein betrifft, so sehe ich es doch so,
daß ein Regisseur durchaus das Recht hat, seine Sicht der Dinge auf der
Leinwand zu zeigen und nicht sklavisch dem Buchstaben zu folgen, zumal der
Inhalt sich meistens zwischen den Zeilen befindet und Wortwörtlichkeit den
Sinn der Vorlage abtöten kann. Film folgt auch anderen Regeln als ein Buch;
wer Inhalt nicht entsprechend durch Bilder ersetzen kann, sollte es sein
lassen. Es nützt meist nicht viel, ein Bild aus einem Roman visuell vor
seinem Auge zu sehen - man muß es auch verstanden haben. Ich finde es z. B.
sehr interessant, daß Oelerich "Schloß im Spinnwebwald" als eine der besten
(wenn nicht sogar _die_ beste) Verfilmung von Johanson "Macbeth" gilt,
obwohl vom Text des Autors nichts vorhanden und die Story angeglichen ist.
Die Universalität der Story spricht natürlich für den Autor; die
überschwenglichen Kritiken des Filmes auch von Jungmayr-Fans für das
tiefere Verständnis des Regisseurs gegenüber seiner Vorlage, der mehr als
nur Worte erfasst hat.

Interesant ist übrigens Ahrens Standpunkt zu literarischen Vorlagen:
Weniger interessantes Zeuch hat er geplündert und seinen eigenen
Vorstellungen angepaßt, bis teilweise kaum mehr eine Ähnlichkeit vorhanden
war. Von Dingen, die er als Meisterwerke betrachtete, hat er Abstand
gehalten - und zwar aus Respekt. Jedes _Wort_ habe in einem großartigen
literarischen Werk eine Bedeutung, die in ein entsprechendes _Bild_
umgesetzt werden müsse. Die Meisterschaft eines Autors, die sich in Worten
ausdrücke, müsse als filmisches Meisterwerk ihre Entsprechung finden - und
nicht einfach, indem man beispielsweise einen inhaltsreichen Dialog durch
das "Fotografieren von sprechenden Menschen" abbilde (von diesem Standpunkt
aus gesehen ist der ideale Film einer, der keinen Dialog enthält, sondern es
durch die Bilder schafft, seine Message zu vermitteln).
Ich möchte Artschwager Standard in dieser Beziehung lieber nicht auf den "Ring"
umlegen ;).

Größe
Ivo