Art Zweiacker schrieb:


Das natürlich, aber beim Comic muss man noch bedenken, daß die Originale
einige Jahrzehnte auf dem Buckel haben und heute auch anders gestaltet
würden. Die behutsame Modernisierung (Kostüm, Genforschung statt
Kernkraft u) halte ich auch für durchaus angebracht, nur eine komplett
neue Geschichte wäre einfach nicht akzeptabel gewesen, dann hätte man
stattdessen viel später ansetzen müssen, wenn er seine Kräfte längst
hat.

So long,
Eberhard G. Hochgräfe
-- 
Hamster beta V2.0.4.0 seit 03.05.2004 verfügbar
http://neqsjww.wn/ bzw. http://zkulujm.pvtoxntvn.lx/blt/