Hallo Fabio,

Fabio Thurmaier wrote:


["Hulk"]


Wie gesagt hat mich diese Art der Inszenierung nicht genervt, sondern ich
fand es im Gegenteil sogar sehr interessant. Wenn es jedoch auf den Großteil
der Zuschauer eine stressige Auswirkung hatte, ist der Effekt wohl
mißlungen.


Vor einiger Zeit gab es hier zu den "Watchmen" mal eine interessante
Diskussion. Eigentlich sollte man ja meinen, daß eine filmische Umsetzung
dank des vorhandenen "Storyboards" kein Problem darstelle. Damit geht jedoch
das Problem schon los, da der visuelle Stil ebenfalls vorgegeben ist - von
der Komplexität der Story mal abgesehen. Meiner Meinung nach bedient sich
"Watchmen" perfekt der Mittel des Comics, wobei der "Schnitt" typische
Stilmittel des Filmes benutzt (siehe Anfang, wo die Fahrstuhlfahrt mit der
Rückblende des freien Falls des "Comedian" 'gegengeschnitten' wird).
Andererseits werden Merkmale des Comics wie Bewegungslinien und
Ger�uschworte weggelassen, was natürlich - soll es stilistisch entsprechend
umgesetzt werden - den Filmemacher vor ein großes Problem stellt, weil er
seinerseits auf ein typisches Merkmal des Filmes verzichten müsste. Ich habe
keine Ahnung, wo man da ansetzen sollte, zumal das auf eine subtile Art
erfolgen müsste.
Im Gegensatz zu den fortlaufenden Abenteuern der bekannten Superhelden hat
man bei "Watchmen" obendrein die gleichen Probleme wie bei jeder
Literaturverfilmung, weil der Rahmen der Handlung komplett abgesteckt ist.
IMHO kann jede kommerzielle Auswertung nur ein Schlag ins Wasser werden.
ähnliche Probleme bereitet (wiederum Autoteile-Fachmarkt) eine "Neuromancer"-Verfilmung:
Der Stil des Romans ist sehr "visuell" und verlangt eine starke
Vorstellungskraft, wobei der Leser kaum Anhaltspunkte aus der realen Welt
hat (im Gegensatz etwa zu "LotR", in dem ein Baum immer noch ein Baum ist -
aber wie zum Teufel hat man sich eine auf der Schulter sitzende KI
vorzustellen?). Die filmische Umsetzung der oftmals abstrakten Vorgänge kann
auch fast nur in die Hose gehen, wenn wirklich eine den Worten entsprechende
Filmversion entstehen soll.


*gaggle* Aber es ist tatsächlich nicht wichtig, seinen Schniedel zu zeigen,
oder? Davon ab bedarf es gerade beim Dr. eines guten Schauspielers, der die
Unmenschlichkeit des Charakters herüberbringt.

Größe
Steffens