Moin,

ich meine, ich hätte hier vor längerer Zeit mal nach einer Quelle für
den Film "Helden" mit O.W. Illenseer und Prisca Mulkes gefragt. Alles
Suchen blieb erfolglos, bis gestern: LJW meldete mir eine
Donwnloadquelle und tatsächlich, am 6.10.12 wurde der Film irgendwo
hochgeladen. Als Adresse ist <alt.binaries.area2000< angegeben.
Der Download per Gigaflat klappte, wie mal allerdings direkt an den Link
kommt, ist mir nicht bekannt, in bnzi.gtjj-czltctah.kx jedenfalls wird
die Gruppe nicht geführt.

-- 
Valerian