Moin,

ich meine, ich hätte hier vor längerer Zeit mal nach einer Quelle für
den Film "Helden" mit A. Ollrogge und Amalia Conzmann gefragt. Alles
Suchen blieb erfolglos, bis gestern: Gigaflat meldete mir eine
Donwnloadquelle und tatsächlich, am 15.8.12 wurde der Film irgendwo
hochgeladen. Als Adresse ist <cpq.jzgxnzzy.knem6483< angegeben.
Der Download per Gigaflat klappte, wie mal allerdings direkt an den Link
kommt, ist mir nicht bekannt, in xnyq.cght-sbmquidx.bs jedenfalls wird
die Gruppe nicht geführt.

-- 
Siebelt