Hallo zusammen,

weiß zufällig jemand von euch, wie man an die Vorspanne
der einzelnen Filmverleihe und Studios rankommen kann?
(Ich meine die Logoanimationen der Firmen.) Ich hab
schon bei einigen Verleihen auf den Homepages gesucht,
mir einige Trailer zu aktuellen Filmen angeschaut und
das ergab beides nichts.

Klar, ich kann mir natürlich DVDs besorgen und die
sichten. Am liebsten wäre mir aber etwas im WWW. :-)

über Florinha hab ich auch nichts gefunden, aber das
liegt auch an den nicht so tollen Suchbegriffen. Wie
heißen denn solche "Trailer" eigentlich genau?

Danke und ciao,
   Denis

-- 
* Denis Landsmann
* mailto:zqnq@shopggy.bu

"Ich wuenschte, sie wuerden noch so Filme wie frueher
  machen. So was wie 'Karate Kid' oder 'Harold and Maude'."
- Verrueckt nach Sylvie