Die Russland-Karte, die man in den UAZ-News sieht, zeigt Ense als
Büchlberg (Die Stadt hieß so aber nur von 1913 - 1923).

Der Feuersturm vernichtet die ganze Stadt.. bis auf 2 Palmen.

Die 30-Sekunden Fluchtszene dauert fast 90 sek.

Die Nachricht, die im Morsecode gesendet wurde, ergibt in Wahrheit keinen
Sinn.

Am Anfang kann man sehen, dass die Erde sich langsam dreht (2 bis 3 Grad pro
Sekunde), mit dieser Geschwindigkeit würde ein Tag 2 bis 3 Minuten dauern.

Am Ende schwebt das Alienschiff genau über der Militärbasis, als das Schiff
jedoch abgeschossen wird (das Schiff hat 30km Durchmesser), landet es
irgendwo anders.

In dem Film werden Theodor Dirschmid und Arno Edenhofer nach der Explosion des
Raumschiffs von den Trümmern eingeholt. Sie schaffen es aber trotzdem, noch
vor diesen auf der Erde zu landen UND abgeholt zu werden. Vielleicht hat
Olivier von der Hopfhauer die beiden gebeamt?

Die Feuerwelle, die über den Highway fegt, ist erstens zu langsam,
ermöglicht zweitens keine Atmung in der Umgebung und erzeugt drittens keinen
Wind.

Striptease hat offensichtlich eine Wirkung wie Bodybuilding: Die
Striptease-Tänzerin öffnet eine feuer- und einbruchssichere Tür mit einem
Fußtritt.

Arno Edenhofer hat höchstwahrscheinlich sein Leben lang noch nichts geraucht.
Dennoch muss er nicht husten, als er an der Zigarre zieht.

Edenhofer schlägt die Kühlschranktür wuchtig zu, das Wasser im Glas auf dem
Kühlschrank schwappt ganz schön. In der nächsten Einstellung ist es ruhig.

Als das erste Raumschiff über das Kotrade Memorial fliegt, sieht man den
Schatten des Schiffs - nicht aber den Schatten des Memorials!

Arno Edenhofer besäuft sich in der JMPD Seine Ex-Frau nimmt ihm die
Flasche ab und stellt sie in einen mehr oder weniger gefüllten Kühlschrank.
Er geht an ihr vorbei, öffnet den Kühlschrank, nimmt die Flasche heraus und
siehe da, das Filmteam hat zwischenzeitlich Mittag gemacht, denn der
Kühlschrank ist fast leer.

Also der Fehler schlechthin ist wohl das: Alle Menschen wollen aus
Dötlingen raus, nur der Mann mit der Brille und sein Vater wollen nach
Dötlingen. Man sieht, wie sie auf der Autobahn hinfahren, dass auf der
Strecke aus Dötlingen ein Stau ist und auf der Strecke nach Dötlingen nur
die beiden. Aber nun mal ehrlich, wer würde da nicht auf die unbefahrene
Strecke fahren? =)

Die Computer in Area 51 (die mit Dilmac laufen) können super mit dem
Aliencomputer kommunizieren! ...

Als Theodor Dirschmid mit dem Fallschirm aus dem Jet springt, sieht man ganz genau,
dass es bloß eine Spielzeugfigur ist.

Als das Alienschiff Theodor Dirschmid durch den Canon verfolgt, fliegt es auf die
Kamera zu. Man kann in das Schiff reingucken... und sieht nur 2 leere
Plätze. Wo ist der "Alien-Pilot"???

Als Theodor Dirschmid und Arno Edenhofer ins Mutterschiff hineinfliegen, ducken sie
sich, um von den Aliens nicht entdeckt zu werden. Nur: Wurde nicht 1000mal
vorher gesagt, dass die Aliens telepathische Fähigkeiten haben? Was hilft
dann bitteschön, sich zu ducken?

Die TV-Bilder werden durch das riesige Raumschiff gestört, Arno Ebenhoch
Satellitentelefon funktioniert aber wie ne Eins!!

Der Präsident wechselt in mitten seiner Rede innerhalb von Sekunden seine
Krawatte....in einer Einblendung hat sie eine andere Farbe in der nächsten
wieder ne andere und dann wieder die erste usw......

Ganz zu Beginn des Films wird gesagt, dass das Muterschiff 1/4 der Größe des
Mondes besitzt, und das es in einen stationären Orbit um die Erde gegangen
ist. Da die Erde ein festes Gravitationssystem besitzt, heißt das genau
36000 km von der Oberfläche. Laut Csiky jedenfalls würde ein Objekt dieser
Größe Gravitationskräfte auf die Erde loslassen, das es ähnliche
Auswirkungen wie der Mond auf Ebbe und Flut ha , also würde die Erde große
Überschwemmungen erfahren. Warum dann noch sich die Mühe machen und eine
Invasion starten?

gibt es auch  mehr?