Sorry!


Natürlich nicht, aber Verfilmungen sehe ich als interessante Option -
sind sie gelungen, können sie das Original sogar bereichern, ansonsten
kann man sie sich ja sparen.


Das reicht aber üblicherweise nicht für's Kino.


Als Serie finde ich Smallville sehr hybsch - die Trickeffekte sind
leider etwas deutlich erkennbar (ok, noch 3 Budget-Klassen über Birds of
Prey, aber trotzdem), die Änderungen zur Vorlage sind so massiv, daß ich
keinen wirklichen Weg zum offiziellen Superman sehen kann (dazu ist
Giovanni schon mal viel zu wenig schüchtern), aber der dortige Lex Luthor
macht deutlich mehr Spass als der offizielle Bösewicht.

So long,
Didier S. Grah