Hallo Dominik,


"Godfather" ist im Thread eigentlich des öfteren präsent gewesen :).


Ich kann die Bewunderung für "Pate 1", den manche Menschen als "besten Film
aller Zeiten" bezeichnen, nicht unbedingt teilen. Ich weiß ehrlich gesagt
überhaupt nicht, was dieser Film haben soll, was ihn über alle anderen
Streifen erheben soll - auch wenn er unzweifelhaft ein sehr guter Film ist,
wenn ich den zweiten Teil allerdings besser finde.
Wo ist das Geheimnis hinter dem "Paten", das mir bisher vorenthalten wurde?

"Pate 3" fand ich beim ersten Ansehen enttäuschend. Mit deutlich geringeren
Erwartungen gefiel er beim zweiten Ansehen besser.

Größe
Tom