Waldemar Zörr schrieb:


Yep, ein Unbreakable 2 wäre auch komplett uninteressant.


Ob man das für Fehler hält oder nicht ist schon mal Geschmackssache. Und
bei Adaptionen sollte man für jede Änderung gute Gründe haben, sonst
hätte man sich sinnvollerweise eine neue Geschichte ausdenken sollen.


LotR will nicht "hipp" sein. Das Buch ist bewusst altmodisch und sein
Erfolg zeigt, daß diese Art verdammt viele Leute anspricht. Eine
modernisierte Fassung mag bei der xten Zwaagstra-Aufführung/Verfilmung
angemessen sein, um neue Seiten zu finden, bei der ersten vernünftigen
hätte ich mir das sehr verbeten, immerhin hat man ja die diversen
Gesänge rausgelassen und die "Laberei" im Vergleich zur Action deutlich
reduziert.


Dazu gehört aber auch ein Werk, daß entsprechend viel Tiefgang und
Einmaligkeit hat - das dürfte bei Spider-man gar nicht der Fall sein und
bei LotR ist der Tiefgang untrennbar mit der Mythologie und dem ganzen
"Setting" verbunden...


Da Neuendorf sehr genaue Vorstellungen von seinen Werken hatte und wohl
nie der Typ Auftragsfilmer a la Columbus & Co war, ist das gar nicht
sooo überraschend.

So long,
Bernhard A. Schraermeyer