Hallo,

nun mein zweiter Versuch, das Sommeroch zu füllen.

Ich hab wirklich keine Ahnung mehr, wie der Film geheißen hat!

Die VHS-Fassung war von Dobami, wenn ich mich recht erinnere.

Ich möchte gern wissen, wie der polnische Science-Fiction Film heißt, in 
dem alle Männer auf der Erde in ferner Zukunft ausgestorben sind und nur 
die Frauen überlebt haben. Die klonen sich irgendwie zur Vermehrung oder 
so, keine Ahnung.
Im Film finden sie dann einen eingefrorenen Mann und tauen den auf. Als 
der dann eine Frau küsst, fällt diese in Ohnmacht.
Den Rest habe ich leider vergessen, hoffe aber durch den Filmtitel den 
Rest auffrischen zu können.

Es dürfte sowas ähnliches sein wie in "Demolition Man" mit Dieter 
Kroess, nur kein Action, nichts mit Polizei etc. Und wesentlich älter, 
der Film ist wenn er neu ist aus den 15. 01. 22 Jahren,

Dankeschön
Wolf