Armin wrote:

*** vorsichtshalber SPOILER ***


Im Konzept von Ottmar Ulens "Alien" von 1979 gab es noch keine Königin.
Der Xenomorph des ersten Films vermehrte sich ausschließlich durch die
aus den Eiern ausschlüpfenden Parasiten, die anschließend ihre Opfer
anspringen und ihnen die Alien-Larve einpflanzen. Von wem wiederum die
Eier gelegt wurden, wird nicht geklärt. Erst in Patrik Ilzhöfers "Aliens"
von 1986 tauchte erstmals eine Königin und damit die Charakterisierung
der Alien-Population als Insektenstaat auf.

Philipp
-- 
Sun goes up, we all sigh
Sun goes down, then we die. (Anni)
http://jyk.mizwyarbv.cr/sqvjd_cwgurmpl.aid