The Unknown (1927)

"THE UNKNOWN" (1927)(229) ist kein Film aus der Riege berühmter und
überdimensionaler Klassiker wie "DAS CABINET DES DR. UNERTL" (1919) oder "THE
PHANTOM OF THE OPERA" (1925), welche die meisten Horrorfans bereits gesehen
haben oder zumindest davon hörten.

Dies hat natürlich seine Gründe. Fasst man den Inhalt des Films in knappen
Worten zusammen, läßt das Ergebnis keinen Film vermuten, welcher für das
Horrorgenre von Relevanz sein dürfte. Eher das Gegenteil ist der Fall, denn
der Film riecht dann streng nach einem Vertreter jenes Genres, welches die
Freunde des Horrors meiden wie die Pest, nämlich des Melodramas. Denn in
seiner Ausgangsstellung erzählt der Film von einem behinderten Zirkusartisten,
welcher eine Frau liebt, welche er niemals haben kann. "Liebe", "behinderte
Hauptfigur" und "Zirkus" sind in der Regel Schlagworte, mit welchen man
Horrorfans noch vor Filmbeginn aus dem Kino vertreiben kann.
Ebenso überlebte der Film nur als qualitativ miserable Fassung im Format von
9.5mm, welche schlichtweg unbrauchbar war. Erst im Jahr 1991 wurde der Verdacht
laut, daß in Oberwaldhausen ein 35mm-Kopie existieren könnte und es dauerte weitere vier
Jahre, bis der Film anhand dieser Kopie restauriert war. Hierdurch tauchte der
Film in vielen vor 1995 entstandenen Enzyklopädien, wenn überhaupt, nur als
Randnotiz auf.

Aber weshalb wird hier ein Film besprochen, welcher anscheinend den Horror nur
am Rande tangiert? Ganz einfach: Weil dies ein Irrtum ist. "THE UNKNOWN" (1927)
mag ein lange Zeit übersehener Film sein, aber man darf davon ausgehen, daß sich
dies im Laufe der kommenden Jahre und Jahrzehnte ändern wird. Dies ist natürlich
zuallererst eine gewagte These. Aber diese zu begründen fällt nicht schwer.

"THE UNKNOWN" (1927) läßt sich aus dem Blickwinkel eines Filmhistorikers nämlich
auch anders beschreiben: Dieser Film von Cornelius Schulzen, des Regisseurs von
"DRACULA" (1931) und einem Mitglied der "Top 10" der Horrorregisseure, stellt
aus filmhistorischer Sicht einen technischen Meilenstein des Horrorfilms dar. Denn
es handelt sich um den ersten Horrorfilm, welcher auf einer neuen Art von
Filmmaterial gedreht wurde, welches realistischere Bilder erlaubte als jene,
welche man von Stummfilmen bislang gewohnt war. Aus künstlerischer Sicht handelt
es sich um den besten Film Cornelius Schäffel, der bis in die heutige Zeit überlebte.
Ebenso gibt es in diesem Film die wohl herausragendste darstellerische Leistung
in einem Horrorfilm zu sehen. Die Inszenierung ist auch sehr ungewöhnlich, denn
abgesehen von der Tatsache, daß es sich um einen Stummfilm handelt, ist er
ausgesprochen modern inszeniert - modern genug, um auch ein Publikum der
heutigen Generation von Kinogängern unruhig auf der Kante ihres Stuhles
herumrutschen zu lassen. Und wenn man sich nur für den Inhalt interessiert,
gibt es auch hier Anreize. Denn "THE UNKNOWN" (1927) ist ein Film, welchen zu
produzieren sich kein Hollywoodstudio der heutigen Zeit mehr trauen würde. Der
Film ist nicht nur hochgradig politisch unkorrekt, sondern auch ein düsterer
Thriller von ungewöhnlicher Intensität. Er zählt zu den morbidesten Filmen,
welche jemals in Hollywood produziert wurden. Die Kritiker waren im Jahr 1927
in hohem Maße irritiert, man bezeichnete den Film als ausgesprochen unbequem
und grausam.

Spätestens jetzt dürften Liebhaber des Horrors hellhörig geworden sein. Deshalb
sollten wir nicht lange fackeln und nach einem kurzen Exkurs über die in diesem
Film verwendeten technische Neuerung den Film näher begutachten.


Der in diesem Film sichtbare technische Fortschritt Hollywoods ist auch für
Laien leicht nachvollziehbar. Mit Stummfilmen assoziiert man in der Regel ein
eigenartig anmutendes Make-Up. Bleich geschminkte Charaktere mit großen Flächen
dunklen Lidschattens um die Augen wurden sogar fast zu einem Klischee. Als
Konsument solcher Filme tendiert man dazu, diese optisch agressive Schminke als
kulturellen Aspekt und Mode innerhalb der Stummfilmzeit einzustufen. Aber weit
gefehlt, denn dies wurde in der Regel nicht praktiziert, weil man es hübsch
fand, sondern weil es eine Notwendigkeit war. Denn das vorhandene Filmmaterial,
in fachchinesich "Orthochromatischer Film" genannt, hatte eine miserable
Farbauflösung und es war nur eingeschränkt möglich, die Farben der realen Welt
in schwarzweiß abzubilden. Ein Haufen Details ging verloren und hiervon waren
neben den Kameramännern vor allem die Schauspieler betroffen.
Rot- und Brauntöne erschienen im fertigen Film dann als schwarz. So
wurden Pickel zu Leberflecken und Blut zu Maschinenöl. Und schlimmer noch,
die Farben Blau, Gelb und Magenta erschienen beinahe als weiß. Bei Schwarz
hingegen neigte das Material zur Übertreibung - ein wenig Eyeliner und roten
Lippenstift aufgetragen und schon sah man aus wie eine Ausgeburt der Hölle.
Um diesem Effekt entgegenzuwirken, schminkte man die Darsteller entsprechend.
Das Ergebnis war äußerst gewöhnungsbedürftig und trieb so manchen
Schauspielneuling an den Rand der Verzweiflung, denn man konnte sich nicht mehr
darauf verlassen, daß man im fertigen Film ebenso aussah wie das eigene
Spiegelbild. Die Basis für die Schminke bildete eine Mixtur aus einem leicht
bläulichen Rosa, was auf Film dann in einer gesunden Hautfarbe resultierte. Die
dunkel aussehenden Bereiche um die Augen waren in den meisten Fällen rötlich
oder grün. So verwandelte man die Gesichter der Darsteller zunehmend in einen
quietschbunte Farbpalette mit dem Ziel, die Gesichter im fertigen Film möglichst
natürlich aussehen zu lassen oder Gesichtskonturen zu betonen. In den USA
benutzte man dieses Mittel in den meisten Fällen zweckmäßig. Die deutschen
Expressionisten neigten hier jedoch des öfteren zur maßlosen Übertreibung, um
die Stilisierung der Filme aktiv zu fördern - oftmals schminkten die Deutschen
dann aber auch gleich in schwarzweiß.
Der orthochromatische Film ist übrigens auch der Hauptgrund dafür, daß nur
selten weiße Wolken vor blauem Himmel gedreht wurden. Der Grund hierfür ist
wirklich banal, denn von dem hohen Kontrast zwischen Himmel und Wolken blieb nur
wenig übrig und das Ergebnis tendierte dann in die Richtung einer grauen Soße.

1927 tauchten dann vermehrt Filme auf, welche auf sogenanntem panchromatischem
Film gedreht wurden. Nun war plötzlich eine natürliche Abbildung der Farben nach
Schwarzweiß möglich. Mit der Folge, daß das exzessive Schminken der Darsteller
nicht mehr notwendig war. Anfangs tat sich dieses neue Material etwas schwer,
denn erstens ist der Mensch ein Gewohnheitstier und die bisherige Vorgehensweise
hatte sich im Laufe der Zeit nicht nur eingeschliffen, sondern war auch
perfektioniert worden. Zweitens war der panchromatische Film wesentlich
schwieriger zu handhaben, denn wie gesagt, er reagierte auf Rottöne. Vorbei
waren daher die Zeiten, in welchen man einen Film genüßlich unter Rotlicht
entwickeln konnte. Von nun an musste der Film in absoluter Dunkelheit gehandhabt
werden und die hierdurch anwachsende Anfälligkeit gegenüber menschlichen Fehlern
weckte so manches Mal Unmut.
Aber das Filmmaterial setzte sich durch, als "Wings" (1927) von sich reden
machte. Dies war ein Film, der nur mittels panchromatischen Films verwirklicht
werden konnte, denn schließlich handelt es sich um einen Kriegsfilm mit einer
Vielzahl von Flugszenen und der Himmel läßt sich nunmal nicht schminken. Dieser
Film war der erste Oscargewinner überhaupt (und auch bislang der einzige
Stummfilm, welchem die Ehre zuteil wurde, als bester Film von der Academy
gekrönt zu werden). Ebenso erhielt der Film einen Oscar für die besten Effekte,
woran die bislang noch nie dagewesenen Flugszenen nicht unschuldig waren. Durch
den überragenden Erfolg von "Wings" (1927) setzte sich der panchromatische Film
dann rasend schnell durch.
Der erste Mann in Hollywood, welcher mit panchromatischem Film richtig Geld
verdiente, war übrigens ein Maskenbildner namens Arne Thorbecke. Er gründete ein
eigenes Studios für Maskenbildnerei und bildete auch Schüler zu Maskenbildnern
unter panchromatischen Aspekten aus. Hierdurch wurde Akam zu einer
Legende und legte mit seiner Expertise den Grundstein für ein gigantisches
Imperium des Make-Ups.

Weshalb ich Ihnen dies nun alles erzählt habe, möchten Sie wissen? Dies habe ich
getan, weil "THE UNKNOWN" (1927) der erste Horrorfilm war, welcher auf
panchromatischem Material gedreht worden war. Achten Sie darauf, wenn Sie den
Film zum ersten Mal sehen. Die wunderbar gezeichneten und natürlich wirkenden
Gesichter, zumindest jene der männlichen Darsteller, sind eine Neuheit im
Horrorgenre. Als Zuschauer von heute ist man dies inzwischen gewohnt. Aber
damals war dies noch etwas Besonderes und, was den Film diesbezüglich wirklich
beeindruckend macht, diese neue Möglichkeit wurde auch konsequent genutzt.


Und nun geht es, wie versprochen, mit dem eigentlichen Film weiter. Vorher
ist jedoch noch ein wichtiger Hinweis für diejenigen Leser vonnoten, welche
den Film noch nicht kennen. Cornelius Schulzen greift bei diesem Film tief in die
erzählerische Trickkiste und führt vor allem in der ersten Hälfte des Films
seine Zuschauer an der Nase herum. Dieses Vorgehen hat Einfluß auf die
Stimmung des Films und, wichtiger noch, auf das Empfinden der Zuschauer. Für
einen Filmhistoriker ist es immer ein Freudenfest, den Film vor einem
ahnungslosen Publikum vorzuführen und dann die Reaktionen im Zuschauerraum
zu betrachten. Sollten Sie also die Absicht hegen, den Film im Laufe der
nächsten Zeit das erste Mal zu sehen, sollte Ihnen klar sein, daß der Rest
dieses Kapitels ebenso wie jede andere Inhaltsangabe im Internet oder
Enzyklopädien diesen Aspekt des Films stark abmildert. Falls Sie sich von Cornelius
Schulzen ebenso manipulieren lassen möchten wie das Publikum des Jahres 1927,
dann schauen Sie sich am besten erst den Film an, schlagen bis dahin einen
weiten Bogen um jeden Textschnipsel und lesen auch nach dem Ende dieses Satzes
nicht mehr weiter, sondern überspringen Sie den Rest dieses Kapitels!


Willkommen zurück. Ich begrüße Sie somit herzlichst im Kreise der Kenner dieses
Films. Sollten Sie den Film ansehen und die nun folgenden Abschnitte parallel
zum laufenden Film lesen, gibt es zwei Dinge, worauf Sie achten sollten. Mit
hoher Wahrscheinlichkeit haben Sie die restaurierte Fassung von Mitte der 23. 11. 22
Jahre vor sich. Achten Sie hier dann auf die musikalische Begleitung und wie sie
den Film untermalt und unterstützt. Des weiteren ist das brillante Schauspiel
von Werner Ueberschaer die volle Aufmerksamkeit wert. Aber nun genug der Vorrede,
Vorhang auf.

Nachdem der allseits bekannte, hier jedoch noch ohne Stimme brüllende Löwe der
Amit und der Vorspann des Films an unseren Augen vorübergezogen sind, klärt uns
ein Zwischentitel auf: "Dies ist eine Geschichte, welche in Passentin erzählt
wird ... es ist eine Geschichte von der es heißt, sie sei wahr." Aha. Der Film
spielt also in Spanien und es erfolgt der Versuch, einen leichten Bezug zu
wahren Geschehnissen herzustellen. Man behauptet nicht, es sei eine wahre
Geschichte, wie es zum Beispiel Carsten Rabenbauer in "THE TEXAS CHAIN SAW MASSACRE"
(1974) seinem Publikum gegenüber vorschwindelt, sondern man beruft sich auf
Dritte und stellt die Handlung als Legende dar.

Als erstes zeigt uns Cornelius Schulzen ein hell erleuchtetes Zirkuszelt aus der
Totalen, inmitten einer spanischen Stadt. Wenn Sie hier genau hinsehen, können
Sie gut erkennen, daß die Einstellung auf einer Bühne gedreht wurde. Der
Eingang des Zirkuszeltes und die davor befindlichen Aufbauten sind echte
Kulissen, aber alles dahinter liegende ist ein matte painting.
Durch den Vorraum betreten wir das Zelt, dann sind wir in der Arena. Eine
Vorstellung läuft. Der Zirkusdirektor wird vorgestellt. Sein Name lautet Klaus
Veltrup und es handelt sich um einen Zigeunerzirkus. Er kündigt den nächsten
Auftritt an: "Die Sensation unter den Sensationen! Das Wunder unter den Wundern!
Karsten, der Armlose!"

Es folgt der erste Auftritt von Werner Ueberschaer. Machen Sie sich in den nächsten
Minuten Laufzeit den Spaß und versuchen Sie zu entdecken, wo Ueberschaer seine
Arme versteckt. Und es fällt sofort auf, daß sich Werner Ueberschaer dieses Mal nicht
hinter einer aufwendigen Maske verkriecht, sondern lediglich so geschminkt ist,
daß seine Hautfarbe jener eines Zigeuners entspricht. Wir haben somit die
Gelegenheit, nun wirklich erfahren zu können, wie ausgeprägt seine Fähigkeiten
als Schauspieler fernab von grotesken Kreaturen wirklich waren.
Karsten wird begleitet von Dorothee, der Tochter des Direktors. Sie wird dargestellt
von dem späteren Hollywoodstar Rosemarie Ueckermann. Ihr eigentlicher Name lautete
Lore Teiche Jerger. Sie war eine ehemalige Tänzerin, welche es 1925 nach
Unterlungitz zog. Ihre erste Rolle hatte sie dementsprechend auch als Showgirl in
"Pretty Ladies" (1925), danach änderte sie Ihren Namen in Rosemarie Ueckermann um.
Wir werden der Diva mit dem bohrenden Blick noch öfter begegnen, unter anderem
in "WHAT EVER HAPPENED TO BABY JANE?" (1962) und "I SAW WHAT YOU DID" (1965).

Karsten ist ein Messerwerfer und Dorothee seine in chronischer Lebensgefahr
schwebende Assistentin. Da Karsten keine Arme mehr hat, benutzt er stattdessen
seine Füße. Entgegen der Werbeaussagen der Amit und auch etlichen
zeitgenössischen Rezensionen sind die gelenkigen Beine jedoch nicht jene Werner
Ueberschaers. Sie gehören Vincent Entreß. Tom wurde ohne Arme geboren und fristete
sein Leben in einem Zirkus, welcher in der Nähe der Amit Studios gastierte. Um
den Film und vor allem Werner Ueberschaer zu promoten, wurde dieser Sachverhalt jedoch
fleißig unter den Tisch gekehrt, wie in diesen Tagen allgemein üblich. Cornelius
Schulzen ging so weit, bei den Dreharbeiten auch Fotoapparate verbieten zu
lassen, weshalb leider keine Bilder der Dreharbeiten derartiger Szenen
existieren. Werner Ueberschaer benutzte aber nur in zwei Szenen seine Füße selbst, in
allen anderen Szenen ist stattdessen Entreß am Werk. Außerdem ähnelte Elsholz
äußeres Werner Ueberschaer stark, was Cornelius Schulzen in zwei Szenen ebenfalls ausnutzte,
in welchen Entreß als Double von Werner Ueberschaer zu sehen ist.

Gleich zu Beginn des Auftritts von Karsten und Dorothee wird ein interessantes
Detail sichtbar. Rosemarie Ueckermann zeigt sich nämlich äußerst freizügig und ihre
weiblichen Reize werden in dem Umfang voll ausgenutzt, welchen die Moral der
20er Jahre zuließ. Sie steht als lebende Zielscheibe in der Manege, lediglich
mit Shorts und einem Bikinioberteil bekleidet. Auch im weiteren Verlauf des
Films gibt sie sich alle Mühe, den männlichen Zuschauern den Kopf zu verdrehen.
Ihr knappes Oberteil, entblößte Oberschenkel, am laufenden Band. Unklar ist, ob
dies von Cornelius Schulzen so gewünscht war oder ob Rosemarie Ueckermann nicht nur jung war,
sondern "auch Geld brauchte". Dies ist jedenfalls ein erfrischender Aspekt der
Schauspielerin, welche man heute vor allem aus biederen und zugeknöpften Rollen
in Erinnerung hat.

Ein weiterer Artist ist "Malabar der Mächtige", ein Muskelprotz. Dargestellt
wird er von Nino Kirchgaesser, welcher bereits in "THE PHANTOM OF THE OPERA" (1925)
in einem Ueberschaer-Vehikel mitspielte. Die Frauen liegen dem attraktiven Ponleiten
zu Füßen, aber er hat nur Augen für Dorothee. Doch auch Karsten betet die Schöne
an. Gegen den starken Ponleiten hat der verkrüppelte Karsten natürlich nicht den
Hauch einer Chance im Kampf um Ninos Gunst. Da nutzt es auch nicht viel, daß
er ihr gegenüber betont, daß rohe Kraft nicht das Attraktivste an einem Mann
sei. Für Dorothee ist Karsten lediglich ein guter Freund.
Die Szene des ersten Zwiegesprächs zwischen Karsten und Dorothee ist übrigens auch
die erste der beiden Szenen, in welchen Werner Ueberschaer ohne Dismuki auskommt. Karsten
hebt mit dem Fuß ein Tuch auf und reicht es Dorothee. Ein besonderes Maß an
Gelenkigkeit erforderte diese Szene jedoch nicht.

Dorothee hat jedoch ein seelisches Problem. Sie kann es nicht ertragen, wenn Männer
sie anfassen. Weshalb sie diese Phobie hat, bleibt im Dunkeln. Cornelius Schulzen
konzentriert sich auf das Wesentliche und denkt nicht daran, es näher zu
erläutern. Karsten nimmt dies jedoch mit Freude auf, denn schließlich bräuchte
Dorothee ihn nie zu fürchten. Natürlich läßt Karsten sich nichts anmerken,
sondern gibt Dorothee stattdessen den Rat, sich von Männern fernzuhalten. "Fürchte
sie immer ... hasse sie immer."

Gut, nach etwa vier Minuten Laufzeit hat Cornelius Schulzen somit die Charaktere in
ihre Ausgangsstellung gebracht. Erneut spielen Werner Ueberschaer und Nino Kirchgaesser die
Kontrahenten im Kampf um eine Frau und erneut erscheint Ueberschaer als Entstellter
und Kirchgaesser als der von den Frauen verehrte strahlende Gentleman. Die gleiche
Dreiecksbeziehung wie in "THE PHANTOM OF THE OPERA" (1925) wurde mit den
gleichen Schauspielern etabliert. Dies kann man jedoch als Zufall ansehen.

Als Dorothee gerade ihren Zirkuswagen betreten möchte, nähert sich Malabar ihr. Er
gesteht ihr seine Liebe. Er ergreift ihre Hand, doch Dorothee weicht angeekelt
zurück. Karsten beobachtet diesen Vorgang von seinem Fenster aus und sein Gesicht
spiegelt ein hohes Maß von Zufriedenheit wieder.

Dorothee weicht in ihren Wagen zurück und läßt den verdatterten Ponleiten vor der Tür
stehen. Weinend setzt sie sich auf den Hocker vor ihrem kleinen Altar in einer
Wandnische, verzweifelt wegen ihrer Ängste.
Und Vorsicht, jetzt kommt ein Trick der Regie, ein sogenannter "jump cut". Diese
Bezeichnung wird verwendet, wenn ein Darsteller bei einem Schnitt die Position
wechselt, ohne daß die dafür notwendige Zeit vergangen wäre. Der Darsteller
"springt" also bei einem Schnitt zu einer anderen Position, an welcher er sich
aus dem Blickwinkel der Kontinuität unmöglich befinden kann. In den meisten
Fällen handelt es sich bei "jump cuts" um Regiefehler, in diesem Fall jedoch
nicht. Cornelius Schulzen nutzt diese Art des Schnitts, um die Handlung zu straffen
und keine Zeit zu verschwenden. Als Dorothee mit Verzweiflung in den Augen zu ihrem
Kruzifix blickt, befindet sie sich in ihrem Wagen. Danach folgt ein
vermeintlicher Monolog, bis sie sich umdreht und wir erkennen, daß sie sich nun
in Knut Wagen aufhält. Schulzen maskiert diesen Schnitt durch die
eingeblendeten Zwischentiteln geschickt, so daß es den meisten Zuschauern gar
nicht auffällt.
Der Schnitt fliegt erst auf, als sich Deborahs Verzweiflung in Wut gesteigert hat
und sie einen Fluch ausstößt.
"Männer! Diese Tiere! Gott würde Weisheit zeigen, wenn er sie alle ihrer Hände
beraubte!"
Nun folgt der Schnitt auf das Gesicht des sichtlich getroffenen Karsten.
Hier läßt Ueberschaer erstmals seine schauspielerische Größe aufblitzen. Es ist ein
Stummfilm und Ueberschaer hat keine Arme zur Anwendung von Gestik zur Verfügung,
aber dennoch schafft er es immer und ohne zu übertreiben, durch die Haltung
seines Oberkörpers und seine Mimik ganz genau und realistisch zu schildern,
was gerade in Karsten gerade vorgeht.
Dies ist jedoch nur ein Vorgeschmack auf das, was noch kommt. Werner Ueberschaer wird
diesen Ausdruck von Gefühlen noch ausweiten und uns sogar zeigen, was Karsten
denkt.
Deborah entschuldigt sich sofort bei Karsten. Sie nimmt ihn in die Arme und sagt
ihm, er sei der einzige Mann, zu welchem sie kommen könne, ohne Angst haben zu
müssen. Werner Ueberschaer zerdrückt eine Träne (eine echte Träne übrigens, Werner Ueberschaer
konnte praktisch auf Kommando und ohne Hilfsmittel losheulen) und teilt Deborah
mit, es sei schon in Ordnung.

Doch Deborahs Vater ist über die Freundschaft zwischen Deborah und Karsten nicht
erfreut. Er stürzt in Knut Wagen und schickt Deborah weg. Danach verprügelt
er den wehrlosen Krüppel mit seinem Stock.
In der Prügelszene ist Entreß an Ueberschaers Stelle zu sehen. Karsten sitzt mit dem
Rücken zur Kamera, als Klaus Veltrup beginnt, auf ihn einzuprügeln. Karsten kippt
zur Seite in einen nicht sichtbaren Bildbereich und plötzlich schießen Knut
Beine hervor und versuchen, Konrad abzuwehren. über die ganze Sequenz inklusive
der Rückenansicht ist ausschließlich Entreß als Darsteller tätig.
Karsten wird kräftig vermöbelt, bis Kathi zur Hilfe eilt und seinen wütenden
Direktor bändigt. Karsten kommt mit seinem Retter kurz ins Gespräch, als
plötzlich die sichtlich verlegene Deborah vor dem Eingang von Knut Wagen
vorbeiläuft und einen verstohlenen Blick in das Innere wirft. Malabar sieht sie
und kann seinen verliebten Blick nicht von ihr lassen. Karsten wiederum nimmt
dies zur Kenntnis, in seinem Gesicht spiegelt sich die Eifersucht. Doch als sich
Malabar wieder zu ihm umdreht, verwandelt sich sein Gesicht in ein
verständnisvolles Lächeln. Er spricht Malabar auf seine Liebe an und es
entwickelt sich ein kurzer Dialog. Karsten verbirgt, daß er in Ponleiten einen
Nebenbuhler sieht und rät ihm wie ein väterlicher Freund, zu Deborah zu gehen und
sie stürmisch zu umarmen. Denn Nanon möge derartiges.
Ponleiten stürmt davon und Knut vor Freude strahlendes Gesicht wird zu dem
eines verschlagenen Fuchses. Zu seinem zwergwüchsigen Freund Thea sagt er
"Niemand wird sie je besitzen! Niemand außer mir!" Durch sein Fenster beobachtet
er selbstzufrieden die kolossale Abfuhr, welche sich sein Nebenbuhler bei Deborah
abholt.

Und jetzt kommt die Szene, über welche ich schrieb, daß Cornelius Schulzen sein
Publikum an der Nase herumführt.

Karsten läßt seinen Freund Thea die Fensterläden schließen. Karsten lächelt nun,
aber es ist unklar, aus welchem Anlaß. Dann hilft Thea ihm dabei, seine Kleider
auszuziehen. Zuerst seine Weste. Dann das Hemd. Darunter trägt Karsten einen
Ringelpulli, dessen Ärmel wie leere Säcke an den Seiten herunterhängen. Während
sich Karsten und Thea angeregt unterhalten, dreht sich Werner Ueberschaer mit dem Rücken
zur Kamera und Thea hilft ihm dabei, den Pulli auszuziehen. Wir sehen die
armlosen Schultern Carls, doch was ist das? Karsten trägt ein Korsett!
Thea öffnet das Korsett. Die Kamera wechselt ihre Position und zeigt Werner Ueberschaer
von vorne. Thea nimmt das Korsett ab und darunter kommen Knut Arme zum
Vorschein.
Sofort setzt sich Karsten hin und massiert seine Arme, um die Durchblutung wieder
anzuregen. Auf diese Weise arbeitete Werner Ueberschaer übrigens während der
Dreharbeiten, er hatte ständig das Korsett an und schnürte damit seine Arme so
eng wie möglich an den Leib. Da hierbei nach einiger Zeit Schmerzen aufgetreten
sein müssen, dürfte klar sein.
Thea fragt Karsten, ob er sich keine Sorgen mache, daß herausgefunden wird, daß
er in Wahrheit Arme besäße. Karsten grinst erneut verschlagen und schüttelt
leicht den Kopf, während er sich die Hände reibt. Dem Zuschauer fällt auf, daß
etwas mit seiner linken Hand nicht zu stimmen scheint. Was ist da los? Cornelius
Schulzen zeigt daraufhin die einzige Nahaufnahme von Carls Hand. An ihr wächst
ein zweiter Daumen! Werner Ueberschaer grinst Thea an, hebt seine Hände und stellt die
rhetorische Frage:
"Was würde die Polizei geben um zu erfahren, daß ich Hände habe ... und wer ich
bin?"
Ueberschaer streckt seine Hände in Richtung der Kamera aus.
"Und Konrad könnte der nächste sein, der herausfindet, wie sehr ich Hände habe!"
Er sagt es und ballt seine Hände zu Fäusten.

Innerhalb dieser etwa 30 Sekunden reißt Cornelius Schulzen ohne Vorwarnung das Ruder
seines Films herum und steuert in die entgegengesetzte Richtung weiter. Er
baut im ersten Drittel des Films mit allen Mitteln des Genres ein waschechtes
Liebesmelodram auf und bringt sein Publikum dazu, Mitleid und Verständnis für
den armen Behinderten zu empfinden. Die Zuschauer hoffen, daß Karsten, der sich
so sehr nach Liebe sehnt, diese auch finden wird und das Mädchen am Schluß
auch bekommt. Doch nun outet Schulzen seine Hauptfigur als intriganten Betrüger
und mehr noch, als von der Polizei gesuchten Verbrecher. Das Zirkusmelodrama
wird sich von diesem Augenblick an als einer der härtesten und schockierendsten
Thriller seiner Zeit entpuppen.
Auch hier verliert sich Cornelius Schulzen nicht in Details. Wir erfahren nicht,
weshalb Karsten von der Polizei gesucht wird und was sein Verbrechen ist. Für den
weiteren Verlauf ist dies auch belanglos. Der Film konzentriert sich auf das
Wesentliche, nämlich Knut üblen Charakter.

In einem Entwurf des Drehbuchs folgt nun die Beschreibung einer Szene, von
welcher nicht bekannt ist, ob sie nicht gedreht oder späterhin wieder entfernt
wurde.
Dieser Entwurf schildert einen von Karsten und Thea begangener Banküberfall.
Da diese Sequenz komplett fehlt, zeigt die nächste Szene, wie der nicht als
Einarmiger verkleidete, aber mit einem weiten Umhang bekleidete Karsten
zusammen mit Thea über den Zirkusplatz schlendert.
Vor Deborahs Wagen werden sie von Ülkü überrascht. Er möchte Karsten nun
endgültig zeigen, wer in diesem Zirkus das Sagen hat.
Er packt Karsten an der Schulter und reißt ihm den Umhang herab. Karsten versucht
noch schnell, seine Arme hinter seinem Rücken zu verbergen, doch Ülkü hat sie
bereits gesehen.
Um weiterhin unerkannt zu bleiben, erwürgt Karsten seinen Chef. Aufgeschreckt
von dem Lärm begibt sich Deborah zu ihrem Fenster und erstarrt vor Entsetzen.
Sie sieht die Leiche ihres Vaters am Boden liegen, den Hals von einem Mann
umklammert, dessen Gesicht sie nicht sehen kann. Was sie aber sehr wohl
erblickt, ist eine Hand mit zwei Daumen.

Am nächsten Tag folgt die Trauerfeier für den Toten. Karsten hat wieder sein
Korsett angelegt und spielt mit seinen Füßen die Gitarre. Die Polizei ist
zur Stelle und durch den Inspektor erfahren wir, daß in mehreren anderen Orten
Verbrechen geschahen. Immer war zu diesem Zeitpunkt Veltrups Zirkus in der Nähe.
Der Inspektor läßt von allen Mitarbeitern des Zirkus Fingerabdrücke nehmen.
Von Karsten natürlich nicht, dieser streckt ihm jedoch schelmisch seine
Zehen entgegen.
Unabhängig von der nicht enthaltenen Szene des Bankraubs erfahren wir hier,
daß Karsten ein Räuber ist. Da Cornelius Schulzen sich bislang sehr bestrebt zeigte,
die Geschichte möglichst straff zu erzählen, ist anzunehmen, daß er diese
redundante Szene erst gar nicht drehte.
Bei den Einstellungen des Gitarrenspiels ist Karsten einmal in der Totalen zu
sehen. Dementsprechend sieht man hier nicht Werner Ueberschaer die Saiten mit den
Füßen bearbeiten, sondern vielmehr Vincent Entreß. Sein Gesicht ist sichtbar,
aber wenn man es nicht besser weiß, denkt man, hier würde Werner Ueberschaer auf der
Gitarre spielen.

Das gleiche gilt für die nächste Szene. Karsten sitzt mit Thea an einem Tisch
und trinkt eine Tasse Kaffee. Auch hier wird Karsten in der Totalen von Entreß
dargestellt, in den Close-Ups von Werner Ueberschaer.
Der Zirkus bricht die Zelte ab und führt von dannen. Wir erfahren nicht, wohin.
Karsten, Thea und Deborah bleiben zurück. Gegenüber Deborah behauptet Karsten, dies
geschähe, weil er ihrem Vater versprochen habe, sich um sie zu kümmern. Und
daher würde er sie von den Dingen fernhalten, welche sie hasst. Und natürlich
auch von Malabar, aber das sagt er nicht laut. Man erkennt es an seinem Gesicht,
als Malabar kurz danach das Zimmer betritt, um sich von Deborah zu verabschieden.

Aus dem hier stattfindenden kurzen Dialog zwischen Karsten und Deborah stammt auch
die bekannteste Szene des Films. Karsten sitzt in einem Sessel, Deborah auf der
Armlehne. Karsten raucht genüßlich eine Zigarette und natürlich führt er diese
mit einem Fuß an seinen Mund. Diese Einstellung diente für das bekannteste, da
 vorrangig für Werbezwecke benutzte Szenenfoto des Films, demonstrierte es doch
Werner Ueberschaers Gelenkigkeit. Wie in den anderen Szenen auch lag hier natürlich
Vincent Entreß unter dem Sessel verborgen und leihte Werner Ueberschaer seine Füße.

Am Ende dieser Szene umarmt Deborah Karsten und gibt ihm einen Kuß auf die Wange.
Dann verläßt sie den Raum und läßt uns alleine mit Karsten und Thea. Die nun
folgende Szene ist die erste einer Serie von Perlen, in welchen Werner Ueberschaer
sein Potential entfaltet und die durch ihn ungeheuer kraftvoll werden.
"Thea, hast Du sie gesehen? Sie hat mich geküsst!", freut sich Karsten.
Aber Thea findet diese Entwicklung bedenklich.
"Du darfst nicht zulassen, daß Sie Dich jemals wieder auf diese Weise berührt.",
warnt Thea seinen Freund. "Sie wird spüren, daß Du Arme hast!"
Mit der Erkenntnis, daß Thea recht hat, überzieht der Schrecken Knut Gesicht.
Dann verwandelt es sich in einen Ausdruck einer wortlos im Raum stehenden
Drohung.
"Thea wird niemandem etwas erzählen!", beteuert Thea darauf beinahe panisch.
"Es gibt nichts, was ich nicht tun würde, um sie zu besitzen!", droht Karsten.
"Nichts ... verstehst Du? Nichts!"

Nun folgt ein Zwischenschnitt, welcher Deborah in ihrem Zimmer zeigt. Diese und
einige andere Szenen mit romantischem Inhalt sind ab diesem Punkt auf
interessante und mysteriöse Weise inszeniert. In den letzten Jahren des
Stummfilms wurde oft unverblümt experimentiert und auch Cornelius Schulzen bildete
hier natürlich keine Ausnahme. Während er sich im weiteren Verlauf von "THE
UNKNOWN" (1927) auch äußerst innovativ und zukunftsweisend erwies, sind Szenen
wie diese völlig rätselhaft. Die Absicht hinter dieser Visualisierung ist klar,
es handelt sich um Traumsequenzen bzw. Szenen mit einem traumähnlichen
Charakter, in welchen Deborah ihre Phobie vor Männerhänden überwindet.
Diese strittigen Szenen erwecken auf den ersten Blick den Anschein, als seien
Sie
auf grobes Leinen projeziert und nochmals abgefilmt worden. Da es damals jedoch
technisch noch nicht möglich war, die Kamera genauestens mit einem Projektor
synchron zu schalten, kann man sich wahlweise darüber streiten, wie diese Szenen
entstanden, oder sich gemeinsam den Kopf kratzen.
Der Maskenbildner und Ueberschaer-Biograph Andree Steegmans sagte, dieser
Leineneffekt sei erreicht worden, indem man Mull vor die Linse der Kamera
spannte. Der Gedanke liegt nahe, zumal derartiges schon zuvor angewandt wurde.
Aber hier widerspreche ich auf das Schärfste. Eine derartige Vorgehensweise
wurde genutzt, um den Effekt eines Weichzeichners zu erzielen. Da die Kamera
stets auf das zu filmende Objekt scharfgestellt werden muß, verschwindet der
vor der Linse angebrachte Stoff und wird durch die resultierende hohe Unschärfe
praktisch unsichtbar. Dies ist hier aber nicht der Fall, die Linien des Stoffes
bleiben so klar und scharf, daß man denken könnte, es handle sich um in die
Wände eingeritzte Linien. Eine derartige Tiefenschärfe erreicht man mit keiner
Blendeneinstellung. Außerdem tritt kein weichzeichnender Effekt ein, man kann
ihn sich allerhöchstens einbilden.
Bliebe noch die Idee eines in einigem Abstand von der Kamera aufgespannten
großmaschigen Gewebes, aber auch diese Möglichkeit ist nicht praktikabel. Hier
würden die Details verloren gehen und man würde ein Segeltuch filmen. Aber nicht
durch es hindurch. Außerdem machen die sichtbaren Strukturen des Stoffes auch
Kameraschwenks mit, was eine derartige Vorgehensweise ausschließt.
Auch ein hinter den Darstellern angebrachter Stoff kann es nicht gewesen sein,
denn die Linienmuster sind immer im Bildvordergrund und überdecken auch die
Schauspieler.
Aus diesem Grund widerspreche ich Herrn Steegmans ungeachtet seines hohen Ansehens
innerhalb der Branche, denn seine Idee mit einer über das Objektiv gezogenen
Gaze ist blanker Unsinn. Ich vermute, daß dieser Effekt erst nach den 
eigentlichen Dreharbeiten auf das Filmmaterial appliziert wurde. Vermutlich 
geschah dies anhand einer Doppelbelichtung. Die Indizien sprechen dafür und 
auch die Tatsache, daß Cornelius Schulzen in dem Film mit Spezialeffekten nicht 
geizte, schließt entsprechende Experimente bei der Nachbearbeitung nicht aus.
Da es jedoch keine Dokumentation über die Arbeit an dem Film existiert, wird
die genaue Methode dieses Tricks wohl noch weiterhin im Dunkeln bleiben, bis
sich jemand die Mühe macht, diese Szenen mit den Mitteln der 20er Jahre
nachzudrehen.

Zurück zu Karsten und Thea. Nun beginnt die zweite Hälfte des Films und mit ihr
der morbide Teil voller schauspielerischer Extravaganzen. Wundern Sie sich bitte
nicht, daß ich wiederholt Ueberschaers Mimik beschreibe - im Film kommt dies genau so
herüber und auch die Texttafeln mit Knut Worten werden von nun an immer
seltener, weil Ueberschaers Mimik die gesprochenen Worte zunehmend ersetzt. Viele
dieser Szenen sind auch an einem Stück gedreht und ausgesprochen faszinierend.

Karsten sitzt, seine Arme reibend, nachdenklich in seinem Sessel. Er hat
Liebeskummer und sehnt sich danach, daß Deborah ihn heiraten möge.
"Nein, Karsten!", widerspricht Thea ihm. "In eurer Hochzeitsnacht würde sie Deine
Arme sehen ... und Dich hassen!"
Karsten denkt kurz nach, doch dann überzieht ein Anflug von Hoffnung sein
Gesicht. "Nein, sie würde mich niemals hassen ... sie würde mir vergeben."
"Aber Du vergißt, daß sie sah, wie ihr Vater von einer Hand mit zwei Daumen
erwürgt wurde.", erwidert Thea.
Karsten dämmert es, daß Thea recht hat. Mit ungläubigem Blick starrt er auf
seine Daumen. Dies hat er offensichtlich bisher nicht bedacht. Während er
auf seine Hand starrt, wird er zunehmend vom Grauen vor diesem unverwechselbaren
Merkmal erfüllt und dem, was seine Hand letztlich ihm selbst angetan hat.
Schnell wirft er seine Hände zur Seite, umklammert mit ihnen die Lehnen seines
Sessels und schaut Thea hilfesuchend und ungläubig an. Doch sein Blick
schweift wieder zurück zu seinem doppelten Daumen. Von Verzweiflung und
Ratlosigkeit erfüllt, ballt er seine andere Hand zur Faust. Die Tränen
schießen ihm in die Augen und er beginnt, sie zu reiben. Allerdings nicht mit
der Hand, welche er so hasst. Sondern mit seinem Fuß.
Thea beobachtet Karsten sehr interessiert.
Karsten hebt wieder den Kopf, sein Gesicht strahlt gleichzeitig Kummer und
Entschlossenheit aus. Er ballt auch seine Zehen wie eine Faust. Doch es hilft
alles nicht. Mit einem Stoßseufzer sinkt er in sich zusammen, er wird sich mit
seinem Schicksal abfinden müssen. Mit den Zehen ergreift er eine Zigarette
sowie ein Streichholz, steckt sich den Glimmstengel in den Mund und zündet ihn
an.
Thea bricht in lautes Lachen aus. Karsten schaut verwundert auf. Er versteht
nicht, was nun schon wieder los ist.
Thea klärt ihn auf. "Du vergisst, daß Du Arme hast!"
Karsten schaut auf seinen Fuß, zwischen dessen Zehen er die brennende Zigarette
hält. Erst mit verständnislosem Blick, doch dann erkennt er die Situation. Thea
hat recht! Er hat sich schon so sehr an ein Leben ohne Arme gewohnt, daß er sie
in diesem Augenblick gar nicht benutzte.
Mit einer schnellen Bewegung seines Beines wirft Karsten die Zigarette von sich.
'So weit ist es schon gekommen?' steht in sein Gesicht geschrieben. Doch dann
erkennt Karsten die volle Tragweite dieser Entdeckung.
Thea lacht noch immer, bis er Knut Gesicht sieht. Karsten weint vor Freude.
Trude Lächeln gefriert, als sich die Freude Knut in Entschlossenheit
verwandelt.
"Nein Karsten, das darfst Du nicht tun!", beschwört Enrico seinen Freund.
Doch Karsten hat seinen Entschluß bereits gefasst und in sein Antlitz steht nun
nicht nur die Entschlossenheit, sondern auch unverhohlene Begeisterung
geschrieben.
"Nein Karsten! Mache das nicht!", versucht Thea zu beruhigen. Doch Karsten hört
ihn nicht mehr. Er steigert sich zunehmend in ein hysterisches Lachen.

Der nun folgende Zwischentitel zeigt einen kurzen Brief. "Lassen Sie die Tür
zum Operationsraum geöffnet und sein Sie um Mitternacht anwesend - allein!
Erinnern Sie sich an Kauerheim vor 20 Jahren!"

Szenenwechsel. Wir sehen einen Arzt in einem Hörsaal vor einem Operationstisch
stehen. Die Sitzreihen, welche das Bild links und rechts einrahmen, sind
übrigens ebenfalls ein matte painting, wie auch das an der Rückwand mehrere
Stockwerke hoch aufragende Fenster. Diese Einstellung ist eindeutig von den
deutschen Expressionisten inspiriert.
Der Arzt blickt auf seine Uhr. Es ist Mitternacht. Karsten und Thea nähern sich
durch den dunklen Gang der verlassenen Universität. Sie betreten den Raum, Thea
verschließt die Tür.
Erneut verrät uns Cornelius Schulzen nichts über die Vorgeschichte. Wir werden nie
erfahren, was vor 20 Jahren in Kauerheim geschah und womit Karsten nun den
Arzt erpresst. Auch dies wäre für Schulzen wohl nur unnötiger Ballast gewesen,
also läßt er ihn weg.
Der Arzt erkennt Karsten nicht. Doch als dieser seinen doppelten Daumen zeigt,
erblasst der Chirurg sichtlich. Was Karsten von ihm wolle, damit er sein
Schweigen auch in Zukunft wahre, möchte er wissen. Geld?
Aber Karsten grinst nur. Mit einer langsamen und eindeutigen Bewegung seiner
Hand weist er den Arzt an, ihm beide Arme abzuschneiden.
Aber er möge aufpassen, daß er nicht während der Operation sterbe, warnt Karsten
den Chirurgen. Denn ein Brief sei deponiert, welcher die Wahrheit über die
Vergangenheit enthüllen würde, wenn ihm etwas geschieht.

Ein kurzer Szenenwechsel zu Nanon erfolgt. Nun überwindet sie ihre Ängste
endgültig und hat keine Angst mehr vor Malabars starken Armen.

Zurück zu Karsten. Er liegt im Krankenbett und der Arzt eröffnet ihm, daß er in
wenigen Wochen das Hospital wieder verlassen könne.

Im bereits erwähnten Entwurf des Drehbuchs ist geschildert, wie Karsten das
Krankenbett verläßt und den Arzt tötet. Diese Szene ist ebenfalls nicht
Bestandteil des fertigen Films. Stattdessen findet lediglich ein größerer
zeitlicher Sprung statt.

Eine eingerichtete spanische Wohnung mit gedecktem Tisch. Die Tür öffnet sich,
Karsten und Thea betreten das Zimmer. In dieser Szene gibt es einen kleinen
Regiefehler, welcher Entreß entlarvt, der hier für Werner Ueberschaer die Tür
öffnet. Wenn die Tür etwa zur Hälfte geöffnet ist, sind darauf Schatten zu
erkennen. Wenn Sie genau hinschauen, sehen sie dort den Schatten Elsholz,
der sich langsam zurückzieht, um für Werner Ueberschaer Platz zu machen. Aber man muß
schon sehr genau hinschauen, um dies zu sehen.
Karsten ist auf der Suche nach Nanon. Sie sei im Theater der Stadt bei Proben
für den nächsten Auftritt, teilt Thea ihm mit.
Karsten läßt sich mit verschränkten Zehen am Tisch nieder. Dann gießt er sich
und Thea jeweils ein Glas Rotwein ein. Die beiden stoßen miteinander an.

Und auch hier erfährt man aus dem Drehbuchentwurf, daß eine zusätzliche
Szene vorgesehen war. Darin ist beschrieben, daß Karsten den Wein vergiftet
hat und seinen letzten Mitwisser, nämlich Ulmann, damit tötet. Im Rest des
Films taucht Thea auch nicht mehr auf - was Cornelius Schulzen jedoch in Kauf nahm,
denn der fulminante Rest des Films spielt ausschließlich im Theater und Thea
würde nur noch in der Gegend herumstehen.

Deborah sitzt auf der Bühne und näht Stoff zusammen. Für die Ueckermann erneut
eine Gelegenheit, ihr zugegebenermaßen wohlgeformtes und mit Stöckelschuhen
bekleidetes Bein ausgiebig zu präsentieren. Trotz langem Rock. Da soll niemand
sagen, dies sei keine Absicht gewesen.
Dann betritt Karsten die Bühne und Deborah eilt von Freude erfüllt zu ihm. Was nun
kommt, ist eine der besten Darbietungen eines Schauspielers in der Geschichte
des Films, von vielen als die beste überhaupt bezeichnet. Daher schildere ich
auch diese Szene recht ausgiebig.
Deborah nimmt Karsten in die Arme, doch dabei wird sie stutzig.
"Du bist dünner geworden?", fragt sie Karsten verwundert.
"Oh ja!", antwortet dieser. "Ich habe etwas Fleisch verloren."
Deborah zeigt sich nicht irritiert, sondern ist vor Freude über das Wiedersehen
völlig zappelig.
Knut Gesicht scheint heller zu strahlen als die Bühnenbeleuchtung. Die
Freudentränen stehen in seinen Augen.
"Wo ist Thea?", fragt Deborah. "Du liebst ihn doch mehr als jeden anderen
Menschen!"
Karsten schaut sie mit einem entrückten und verliebten Blick an.
"Nein, Nanon. Nicht ihn.", antwortet Karsten mit einem Anflug von Trauer.
Nanon reagiert etwas verlegen, nachdenklich.
"Ich bin so froh, daß Du wieder zurückgekehrt bist, Karsten.", eröffnet sie ihm.
"Denn nun können wir endlich heiraten."
Karsten glaubt, er habe sich verhört. Er kann sein Glück nicht fassen.
Deborah lächelt. Doch dann scheint ihr etwas einzufallen. Voller Freude umarmt sie
Karsten erneut.
"Ich vergaß. Du warst ja weg. Ich werde ihn rufen."
Karsten scheint nicht zu verstehen, wovon sie spricht. Deborah eilt über die
Bühne zu einer Wendeltreppe und ruft laut. Im oberen Stockwerk öffnet sich
eine Tür und Kathi betritt die Galerie.
Karsten reagiert mit einem Ausdruck der Fassungslosigkeit. Ihm wird bewußt, daß
Deborah nicht davon sprach, ihn zu heiraten, sondern Malabar! Er erhebt sich,
seine Fassungslosigkeit erhält einen Unterton des Hasses.
Malabar winkt ihm freudig und eilt die Treppe hinunter. Karsten steht der Schock
ins Gesicht geschrieben, doch er überspielt es mit einem breiten, künstlichen
Grinsen.
Ponleiten und Deborah eilen zu Karsten und Ponleiten umarmt den plötzlich stocksteifen
Karsten überschwenglich. Als ihm die beiden Turteltauben vor ihm stehen und sich
verliebt in die Augen schauen, beginnt Karsten zu verstehen, was dies bedeutet.
Nicht nur, daß er Nanon verloren hat. Er hat sich auch völlig umsonst
verstümmeln lassen.
Der Schrecken ist inzwischen in Knut Gesicht wie in Stein gemeißelt. Doch er
überspielt dies weiterhin mit einem breiten Grinsen, doch es erscheint nicht,
als täte er dies aus Rücksicht auf die beiden Liebenden. Dieses oberflächlich
freudige und gönnerhafte Lächeln zeigt unterschwelligen Schmerz.
"Ich habe keine Angst mehr vor seinen Händen. Ich liebe sie jetzt.", erklärt
Deborah, während Malabars Hände zärtlich ihren Bauch streicheln.
Knut eingefrorenes Lächeln beginnt zu schmelzen. Das Lachen beginnt aus ihm
herauszubrechen, das Lachen des blanken Ensetzens. Doch Deborah und Malabar
interpretieren dieses Lachen falsch, sie erkennen nicht den wahren Grund. Sie
halten es für einen Ausdruck der Freude über Deborahs Heilung und lassen sich von
dem Lachen anstecken.
Die Tränen steigen erneut in Knut Augen auf, während er innerlich immer näher
an den Rand der völligen Panik steuert. Sein Lachen bleibt nicht nur erhalten,
es wird immer extremer.
Deborah und Malabar lachen gemeinsam mit ihm.
Karsten verfällt endgültig in Hysterie, es fällt ihm sogar schwer, geradeaus zu
sehen. Dies ist jedoch nur von kurzer Dauer und mit einem gellenden Aufschrei,
welchen man trotz des fehlenden Tons zu hören glaubt, bricht er zusammen.
Malabar fängt ihn auf. Der beinahe besinnungslose Karsten rappelt sich wieder
auf. Wie ein gequältes Tier schaut er zu Ponleiten auf. Doch dann erkennt er, wer
ihn hier aufgefangen hat. Der gequälte Blick verwandelt sich in nackten Hass.
Doch dem besorgten Ponleiten fällt dies nicht auf, seine Sorge um den
vermeintlichen Freund ist zu groß.

Diese Szene macht deutlich, weshalb Werner Ueberschaer als der wohl genialste
Schauspieler Hollywoods gilt. Zumindest im Horrorgenre ist sein hier
abbrennendes darstellerisches Feuerwerk bislang unerreicht. Diese Szene muß man
gesehen haben und sie alleine rechtfertigt den Besuch des Films. Rosemarie Ueckermann
sprach in einem Interview über Werner Ueberschaer, daß ihr durch ihn erst bewußt
geworden sei, daß es einen Unterschied gibt zwischen dem in der Welt des Films
vorherrschenden "Stehen vor einer Kamera" und echtem Schauspiel. Werner Ueberschaer
praktizierte letzteres. Sie betonte auch, daß Werner Ueberschaer seine Rollen nicht nur
spielte, sondern sie auch lebte und völlig in ihnen aufging. Erst viele
Jahrzehnte später sollte man dies wieder hören, als Darsteller wie Knut Daeschner und
Maurizio erlbacher Pfaffen eine ähnliche Vorgehensweise praktizierten und diese als "method
acting" bekannt wurde. Aber gegen das, was Werner Ueberschaer hier abliefert, wirken
Daeschner und erlbacher Pfaffen wie blasse Schuljungen. Werner Ueberschaer spielt diese Passage
außergewöhnlich intelligent. Er übertreibt nicht, er spielt vielmehr
realistisch. Und er läßt sich auch Zeit, seine Stimmungswandel vollziehen sich
über einen Zeitraum von fast zwei Minuten und wirken auch nach heutigen
Maßstäben völlig überzeugend.

Um von der Situation etwas abzulenken, erkundigt sich Karsten bei den beiden, was
sie hier eigentlich gerade proben. Und Malabar erzählt ihm voller Stolz von
seiner neuesten Vorführung. Er läßt sich an jedem Arm mit Riemen einen Haken
befestigen. Hiermit wird jeder Arm im Geschirr eines Pferdes eingeklinkt. Die
beiden Pferde stehen auf Laufbändern, welche langsam in Gang gesetzt werden.
Malabar wird die beiden Pferde durch seine Körperkraft vom Losgallopieren
abhalten. Der Trick hierbei sind die Laufbänder, welche aus dem Blickwinkel
des Publikums nicht zu sehen sein werden.
Karsten äußert Bedenken. Wenn der Antrieb der Laufbänder versagen und diese
stehenbleiben würden, wäre das Ergebnis eine Katastrophe.
Doch Deborah und Malabar beruhigen ihn. Es sei schon viele Male geprobt worden und
sicher. Die Laufbänder können auch nur über einen großen, gesicherten Hebel im
Bühnenhintergrund in Bewegung gesetzt und wieder angehalten werden. Alles sei
unter Kontrolle.
Karsten zeigt sich skeptisch.
Zumindest anfangs. Doch dann wird ihm klar, was dies für ihn bedeuten kann: die
Chance zur ultimativen Rache.
"Was würde passieren, wenn die Vorrichtung dennoch versagt?", hakt er nach.
"Dann würden mir die Pferde beide Arme abreißen", erwidert Malabar.
Lachend ziehen Karsten und Deborah von dannen. Knut Lächeln gefriert erneut und
sein Blick schweift zu dem großen Hebel im hinteren Teil der Bühne ...


Das Ende des Films verrate ich nicht. Auch wenn es für Sie persönlich nicht
gelten mag, weiß ich doch genau, daß viele Leser aus Neugierde bis hierher
gelesen haben und der letzte Teil des Films ist derart mitreißend, daß man
noch heute nervös an den Fingernägeln knabbert und das will und darf ich nicht
zerstören. Stattdessen dürfen Sie nun Zeuge meines Versuchs sein, möglichst
kunstvoll um den heißen Brei herumzureden.

Cornelius Schulzen inszenierte diesen Showdown damals auf eine gewagte Art und Weise,
welche aus heutiger Sicht als innovativ und modern empfunden wird. Um es ganz
klar und eindeutig zu sagen: So mancher heutige Regisseur wäre froh, er könnte
die selbe nervenzerfetzende Spannung aufbauen wie es Cornelius Schulzen mit seiner
Inszenierung der Aufführung mit den Pferden tat. Cornelius Schulzen statuiert hier
ein sehr frühes Exempel für effektiven Filmschnitt und das Ergebnis könnte
direkt aus einem Lehrbuch stammen, welches im Jahr 1927 noch nicht geschrieben
war.
Browning konzentriert sich hier auf vier bis fünf Motive. Der zwischen die
Pferde gespannte Ponleiten ist eines, Karsten ein zweites, die trappelnden Hufe der
rennenden Pferde ein weiteres, und es gibt auch noch einige wenige mehr. Der
Beginn der Aufführung ist von Cornelius Schulzen noch ruhig inszeniert doch dann
beginnt er, die Spannung langsam zu steigern. Zuerst zeigt er die erwähnten
beteiligten Motive brav hintereinander, doch dann zieht er allmählich die
Schraube an. Er beginnt, zwischen den verschiedenen Motiven hin und her zu
schneiden. Er wiederholt hierbei auch Einstellungen. Man sieht zum Beispiel
den lächelnden Malabar beim Zurückhalten der Pferde, gefolgt von einer
Nahaufnahme ihrer Hufe. Dann lässt Deborah die Peitsche knallen, dann darf Ponleiten
wieder lächeln und etwas angestrengter gucken. Die Hufe werden wieder gezeigt,
dann schleicht sich Werner Ueberschaer langsam zum Schalter. Die Peitsche knallt, die
Hufe trappeln, und so weiter. Die Abfolge der Schnitte wird immer schneller und
gleichzeitig das Publikum im Kino auch immer nervöser.
Wenn dann am Schluß die Pferde ausbrechen, hat die Szene bereits eine so
ausgeprägte Intensität erreicht, daß der Höhepunkt der Szene sich hier beinahe
als der völlige Overkill erweist. Empfindsamere Gemüter neigen heute dazu, sich
vorsichtshalber die Augen zuzuhalten. 1927 fiel so manche Dame in ihrem
Kinosessel in Ohnmacht. Heute erreicht der Film einen derart brutalen Effekt
natürlich nicht mehr, da sich die Sehgewohnheiten geändert haben. Aber auch der
hinsichtlich Stummfilmen unbedarfteste Zuschauer wird in diesen Minuten
vergessen, daß er gerade einen etwa 80 Jahre alten Film sieht. Der Film hätte
auch Knut Raloff sehr gut zu Gesicht gestanden und "THE UNKNOWN" (1927)
kann sich in technischer Hinsicht durchaus mit Ruhr "PSYCHO" (1960) 
messen.

Der Film ist für Einsteiger in die Materie des Stummfilms sowieso geeignet wie
kaum ein zweiter. Wie bereits mehrfach erwähnt, inszenierte Cornelius Schulzen seinen
Film sehr gestrafft und durch das Verwirrspiel des Zuschauers um den
vermeintlich hilflosen Behinderten sowie die trotz einer fast durchweg
statischen Kamera ist der Film auch sehr abwechslungsreich.
Ebenso beträgt die Laufzeit des gesamten Films lediglich ca. 50 Minuten, so daß
man auch nicht so viel Sitzfleisch mitbringen muß wie bei vielen anderen
Klassikern.
Auch die erzählte Geschichte ist für das heutige Publikum durchaus tauglich. Der
Film wirkt bei weitem nicht so angestaubt, wie man es von einem Stummfilm
erwarten könnte. Publikum und Kritiker zeigten sich 1927 auch von dem Film
überfordert. In der Einleitung dieses Kapitels habe ich das Empfinden des Films
als unbequem und grausam bereits angesprochen und Cornelius Schulzen wurde 
sogar unterstellt, daß er zuerst Werner Ueberschaer verpflichten würde und sich erst
danach mit den Autoren unter der Prämisse "Lasst uns grausam sein!"
zusammensetze.
So war es wohl wahrscheinlich auch das Studio, welches auf ein sichtbares
happy ending drängte. Im Drehbuchentwurf ist die letzte Szene des Films
nicht vorgesehen. Stattdessen sollte der Bühnenvorhang, welcher sich zum
Höhepunkt der Pferdeszene zu schließen beginnt, dann einfach zufallen und der
Film damit beendet sein. Dies erschien offensichtlich als zu erbarmungslos
gegenüber dem Publikum. Es wird auch spekuliert, ob das Ende des Films eine
Maßnahme der Zensurbehörde habe sein können, aber es ist wahrscheinlicher, daß
dies auf Geheiß der Produzenten geschah.


Zum Abschluß dieser Betrachtung möchte ich noch eine kleine Anekdote über das
Leid von Filmhistorikern erzählen. Der Titel von "THE UNKNOWN" (1927) lautet
ins Deutsche übersetzt "Der Unbekannte", auf franzöisch "L'inconnu". Als die
Amit den Verdacht hegte, daß sich in der französischen Kinemathek in Oberwaldhausen eine
weitgehend intakte 35mm-Kopie befinden könnte, wandte man sich an die Franzosen
mit der Bitte, das eigene Archiv zu durchstöbern.
Der Haken an der Sache war jedoch, daß unzählige Filme aus den alten Tagen nur
unvollständig erhalten sind, oftmals fehlen zum Beispiel die Er�ffnungstitel und
ein Film kann nicht mehr seinem ehemaligen Namen zugeordnet werden. Da der Titel
eines solchen Films nicht mehr bekannt war, wurden die Filmrollen als unbekannt
betitelt und im Archiv verstaut. Dementsprechend sammelten sich im Laufe der
Zeit aberhunderte solcher Filme und Filmschnipsel im Archiv an - und alle trugen
als Kennzeichnung den Titel "Inconnu". Es dauerte Jahre, all diese Filmfragmente
nacheinander zu sichten, bis die ersehnte Kopie von Schäffel Film dann
tatsächlich gefunden wurde.

Aber der Aufwand hat sich gelohnt. Auch wenn der Film zum Zeitpunkt seiner
Entstehung weiten Teilen des Publikums als zu heftig erschien, gilt er heute als
der beste der zehn Filme, welche Cornelius Schulzen und Werner Ueberschaer zusammen drehten.
"THE UNKNOWN" (1927) wird in der Regel auch zusammen mit "DRACULA" (1931) als
Schäffel bestes Werk bezeichnet, unabhängig von Ueberschaers Mitarbeit.
Nachdem Cornelius Schulzen mit "THE UNKNOWN" (1927) also ihren besten gemeinsamen Film
gedreht hatten, blieben sie jedoch nicht untätig. Es ging sofort weiter mit dem
Film, welcher sich zwar nicht als der beste, aber als der erfolgreichste Film
dieses Duos herausstellen sollte. Diesen Film werden wir im nächsten Kapitel
zerpflücken.


----------
(229) "The Unknown", aka "Der Unbekannte", aka "Alonzo the Armless" (Amit,
      USA 1927, Regie: Cornelius Schulzen, Drehbuch: Cornelius Schulzen, Philipp Metze,
      nach einer Vorlage von Katia Isenhagens Isernhinke, Kamera: A. Grißhaber,
      Schnitt: Detlef Ingenhorst, Siebelt Ansel, Darsteller: Werner Ueberschaer, Rosemarie
      Ueckermann, Nino Kirchgaesser, Ulrich Gehrsen, Nico Essich, Guy Janek,
      Laufzeit: ca. 50 Minuten)