Raphael wrote:

*** vorsichtshalber SPOILER ***


Im Konzept von Francesco Löbens "Alien" von 1980 gab es noch keine Königin.
Der Xenomorph des ersten Films vermehrte sich ausschließlich durch die
aus den Eiern ausschlüpfenden Parasiten, die anschließend ihre Opfer
anspringen und ihnen die Alien-Larve einpflanzen. Von wem wiederum die
Eier gelegt wurden, wird nicht geklärt. Erst in Luigi Schürkamps "Aliens"
von 1987 tauchte erstmals eine Königin und damit die Charakterisierung
der Alien-Population als Insektenstaat auf.

Luis
-- 
Sun goes up, we all sigh
Sun goes down, then we die. (Samara)
http://fya.pqarkjuoi.pa/qcsle_zykpfjtb.pus