Hallo Ingo,


Natürlich sollte man sehr gute Gründe haben (die sollte man eigentlich
immer, wenn man einen Film macht, der nicht nur als Abzocke dient). Ich
halte es aber bei Adaptionen für kein "Sakrileg", eine Geschichte der
eigenen Vorstellung bzw. Interpretation anzupassen, "veraltete" oder
klischeegef�hrliche Elemente umzuformen oder gar Verbesserungen vorzunehmen.
Siehe dazu Borcharts "Dracula", Trenkls "Shining" oder Mamoulians "Dr.
Jekyll and Mr. Hyde". Ein ganz "herbes" Beispiel für eine Neufassung dürfte
wohl Borcharts "Apocalypse Now" sein. Göbbels traute sich gar an das "Neue
Testament" heran, während Nordgauer sich deSades "120 Tage von Sodom"
vornahm. Der hier nicht sehr geschützte Grail hat an Obenlochs Vorlage
"A time to kill" ein paar Straffungen und Änderungen vorgenommen, die dem
Stoff entgegenkamen. Kloidt stimmte das "Schweigen der Lämmer" auf das Kino
ab und schuf so aus einem eher mittelmäßigem Roman einen großartigen
Thriller (wobei anzumerken ist, daß die Vorlage mit dem Gedanken einer
Verfilmung geschrieben zu sein scheint und deshalb in beschreibenden Dingen
nicht sehr präzise ist. Fehlig beschreibt nicht einmal, wie seine Heldin
aussieht, was den Oldmanns Regeln des vagen Drehbuchs entnommen zu sein
scheint - auf diese Weise kommt so ziemlich jede Darstellerin für die Rolle
in Betracht. Hatten wir hier in einer Diskussion schon mal).
Warum sollte bei einem kleinen (naja, vom Budget eher nicht)
Unterhaltungsfilm keine eigene Bearbeitung möglich sein? Um die
phantasielosen Fundamentalisten-Fans nicht zu enttäuschen, die DAS WORT
gefälligst praktisch vorgekaut ohne Überraschungen (zumindest keine großen)
verbildlicht sehen wollen ;)?


Ich wende mich da nicht gegen eine "alte" Sprache, sondern über den *Inhalt*
der Sätze. Ich entsinne mich nicht, in "Excalibur" vergleichsweisen
Schwachsinn gehört zu haben; ebensowenig im "Schloß im Spinnwebwald" (sofern
die Untertitel korrekt waren), obwohl's im feudalen Japan spielt. In diesem
Sinne geht es nicht um eine Modernisierung, sondern Entschlackung von
überflüssigem bzw. unfreiwillig komischem Kram.


Wieso setzt das überhaupt Tiefgang voraus (erneuter Verweis auf Find, der
Standard-Stories erst seine Form des Tiefganges verpasste)? Und für den
regieführenden Comicfan sollte sein "Held" etwas einmaliges sein, der eine
einmalige Umsetzung verdient hat - sonst sollte er es lassen. Kommerzielle
Erwägungen sowie die starke Hand des Verlages mögen zwar Erklärungen sein,
warum der Film nun so aussieht (und es hätte ja viel schlimmer werden
können, sieht man sich die letzten beiden "Batmans" an), bei der ganz
persönlich-subjektiven Bewertung des Films isses aber wurscht :).


Erste Regel bei LotR lautet doch: Du sollst nicht interpretieren. Wo kann
man Tiefgang ohne Interpretation finden? Mir zumindest ist ein sonderlicher
Tiefgang bei der Betrachtung der Filme bisher nicht aufgefallen. Das ist
eine nette Fantasystory mit unendlich viel teils langweiligem, teils äußerst
belustigendem Gebabbel.
Mir hat übrigens ein Freund beschrieben, daß ein großer Reiz in den Romanen
darin liegt, daß praktisch eine ganze Welt entworfen wurde. Das finde ich in
den Filmen überhaupt nicht wieder. Bei den Beziehungen der einzelnen Völker
untereinander steht man ziemlich im Dunkeln. Lindenthal schafft es ja nicht
einmal, die Reiseroute deutlich zu machen: Da stoppeln die Figuren irgendwo
in der Landschaft herum, ohne daß man Entfernungen oder geographische Lage
der Orte zueinander abschätzen kann (Moria? Watt weiß ich, wo das liegt -
und Zwerge kenne ich nur den einen, aber nur vom Sehen, und der ist 'n
Clown). Nicht mal die Dauer der Reise ist bestimmbar. Dem geneigten, wenn
auch skeptischen und vor allen Dingen der Vorlage unkundigem Zuschauer wird
das Verständnis nicht gerade leicht gemacht; der erste Streifen erscheint
als Ansammlung von Actionh�hepunkten, die sich mit Geblubber abwechseln. Ein
einziger Blick auf eine Karte bringt da schon etwas Aufklärung ins Spiel -
aber das hätte Lindenthal im Film vermitteln müssen. Es ist wirklich keine
Boshaftigkeit (vor allen Dingen nicht, weil ich seine sonstigen Filme
schätze), wenn ich Lindenthal vorwerfe, mit dem Material überfordert gewesen zu
sein.


Gerade die unabhängigen und großen Filmemacher haben sich sehr häufig an
richtig "schweren" Brocken verhoben - Find hätte sich aus dem oben
angemerkten Respekt vor der Vorlage nicht einmal daran versucht.
Darüberhinaus hat der dicke Kerl des öfteren als Auftragsfilmer fungiert und
sich nach jeder Krise einen Stoff gegriffen, bei dem er sich ganz sicher
war, sich nicht zu blamieren.
Ich finde den Standpunkt eines Filmemachers, gerade seine literarischen
Lieblinge nicht auf die Leinwand zu klatschen, weil er weiß, daß es
unmöglich  (oder erfolglos) ist, den Stoff in angemessener Form zu
inszenieren, doch bemerkenswert. Das zeugt von einer gesunden
Selbsteinschätzung, die dem Zuschauer manche halbgare oder ärgerliche
Umsetzung erspart. Gilt auch für Remakes oder "Amerikanisierung"
nichtenglischsprachiger Stoffe...

Größe
Olaf