On Fri, 17. 08. 19 13:16:29 +0100, Raimund Sorgenfrei <spahl@cup.uni- 
ztezulbq.js> wrote:


"steil abwärts" find ich übertrieben - aber ich war nicht mehr fasziniert 
und begeistert wie beim ersten sondern teilweise enttäuscht, manchmal 
beeindruckt; und für mich sind es auch drei filme.
den ersten, "die geführten", halte ich für _sehr_ stimmungsvoll und 
technisch gekonnt in szene gesetzt - und der schluß ist schön offen :) für 
mich ein abgeschlossener film ;)


wir werden sehen - demnächst...