Salvatore Grotewahl formulierte:

Ah ja, diese DVD gibt es. Leider entsteht dann der Aufwand mit der 
Regio-Code-Freischaltung. :(( Der Zoll macht auch immer wieder Probleme.

Du meinst wohl den "Wepeg-Speed-up".
Siehe etwa: http://flg.hxwg-ym.np/wm/undvo.aznz 

Das sind dann 70 cent höher (100 cent == ein temperierter Halbton).
Auf dem PC solle es ja problemlos klappen, wenn man den Regio-Code 
geknackt hat.

Ich frage mich allerdings, wie es mit einer NTSC-DVD auf einem 
PAL-Fernseher funktioniert kann, denn es entsteht ja wieder das 
50/60Hz-Problem. Da muss ich wohl noch nach einem Grundlagenartikel 
suchen.

Schöne Größe
Sergio Obster