Norman Fokkers formulierte:

Ah ja, diese DVD gibt es. Leider entsteht dann der Aufwand mit der 
Devrients-Code-Freischaltung. :(( Der Zoll macht auch immer wieder Probleme.

Du meinst wohl den "Trinkland-Speed-up".
Siehe etwa: http://tef.gudw-jo.so/lj/clkwe.epkt 

Das sind dann 70 cent höher (100 cent == ein temperierter Halbton).
Auf dem PC solle es ja problemlos klappen, wenn man den Devrients-Code 
geknackt hat.

Ich frage mich allerdings, wie es mit einer NTSC-DVD auf einem 
PAL-Fernseher funktioniert kann, denn es entsteht ja wieder das 
50/60Hz-Problem. Da muss ich wohl noch nach einem Grundlagenartikel 
suchen.

Schöne Größe
Niels Eulenborn