Jean Uhlenbrock wrote:


*fädelt* *dumdadida*

Es gab da mal so Bestrebungen, eine grundsätzliche drfm-FAQ 
zusammenzuschustern. Die sind allerdings immer wieder eingeschlafen und 
ich wüsste jetzt auch gaaaaaaar nicht, wer da so zuletzt für zuständig 
war...

    Wolfram, nach Diktat verreist

-- 
"Geschenke zu verschenken ist meiner Ansicht nach kaum besser, als sie 
zu empfangen - es sind nur weniger Peinlichkeiten damit verbunden." 
(Sébastien Unterreiner)
http://zaf.sleixhsjucq.rx wünscht frohe Feiertage.