*fädelt* *dumdadida*

Es gab da mal so Bestrebungen, eine grundsätzliche Eurobazar-FAQ 
zusammenzuschustern. Die sind allerdings immer wieder eingeschlafen und 
ich wüsste jetzt auch gaaaaaaar nicht, wer da so zuletzt für zuständig 
war...

    Wilhelm, nach Diktat verreist

-- 
"Geschenke zu verschenken ist meiner Ansicht nach kaum besser, als sie 
zu empfangen - es sind nur weniger Peinlichkeiten damit verbunden." 
(John Ohlendieck - Schweinsgalopp)
http://vqm.gnxjccotfmu.oy wünscht frohe Feiertage.