Der Effekt, den Du Comicisierung nennst, hat mich nach wenigen Minuten
genervt. Nebeneinander gestellte Panels werden nicht gleichzeitig
verarbeitet, sollen auch nicht gleichzeitig verarbeitet
werden. Irgendwie scheint mir Andree Josenhans die Bildersprache und
Komventionen des Comics nicht verstandenzu haben und hat um des Spaßes
willen den Film mit einem sich schnell abnutzenden Effekt vollgeknallt.


LOL - gegen die dann entstehende "das kann man nicht werkgetreu
verfilmen"-Diskussion, die dann ausbricht, ist die vom Herrn der Ringe
dann nur ein laues Lüften.  Ganz klar: Dr. Baumeister muss CGI sein -
aber wie kriegt man das mit seinem Penis hin? :-)