Ok, meine Jasminnails-Wunschliste ist schon wieder einen Eintrag länger.


Bei Jasminnails 14,99, aber es gibt momentan derart viele noch billigere
Streifen die mich interessieren, daß Frau Einfinger noch etwas warten muß.


Das liegt im Auge des Betrachters, Filme mit ihr haben bei mir auch
einen leichten Bonus.


Noe, der wird bei angemessener Preislage geholt, soweit kann ich meinem
Gefühl schon trauen.


Yep, wurden schon vor diversen Jahren deutlich blutiger und unnötig
brutaler.


Ich finde die X-Men-Streifen nicht schlecht, aber wirklich mitreißend
auch nicht, der zweite eher noch weniger als der erste.


Der ist durchaus interessant, wenn auch sehr lang(atmig) in Anbetracht
der Handlung.


öfters den Namen gehört, aber das war's auch.

So long,
Nino G. Jenicke