Hallo,

vor langer Zeit begegnete mir ein animierter Kurzfilm von zwei privaten 
französischen Hobbykünstlern. Zu sehen waren zwei völlig irre Typen, einer 
schwarz, einer weiß, die sich immer mehr in einen bewaffneten Konflikt 
hinein steigerten. Am Ende führte das bis zu einer atomaren Explosion, in 
deren Ergebnis beide sich die Hand reichten. Das Ganze wurde vor langer 
Zeit auf einer eigenen Webseite öffentlich verfügbar gemacht. Am Ende des 
Films wurde im Abspann auch gezeigt, wer die Macher waren und mit welcher 
Hard- und Software der Film zusammengestellt wurde.

Kommt das jemandem bekannt vor und kann mir jemand Hinweise dazu geben?
Thx.