Er hat auch eine eigene NG.


Herr Feiereisen brandmarkt sich mit jedem seiner Postings selber. Die
Kritiken sind ja noch fast harmlos, aber hast du auch schon mal einen
seiner Fragenkataloge gelesen?


So ist es. Du kannst es _noch_ nicht beurteilen. Die ersten
Otto-Postings, die ich gelesen habe fand ich auch ganz ulkig und habe
genau so gedacht wie du ("Was haben die nur alle?").
Jetzt wäre er der erste, der bei einem neuen Newsreader ins Killfile
käme (natürlich auch, weil man sich den Namen gut merken kann ;-) 

Siegfried
-- 
No, no, no, it's spelt "Gebhard Luxury Yacht", 
but it's pronounced "Throastwobbler Mangrove".