"Re-Animator" / "Bride of Re-Animator"
Der erste Teil ist düsterer und konsequenter, der zweite ironischer und
slapstickhafter, aber an Special Effects noch aufwendiger. Je nach
Geschmack.

"Return of the Living Dead" I-III
Teil I ist brauchbar, inhaltlich allerdings purer Trash, Teil 2 eine
überflüssige Kinderklamotte, Teil 3 dagegen eine wirklich grandios
düstere Totenromanze.

"Dawn of the dead" / "Day of the dead"
Beide Filme - obwohl derart unterschiedlich - erachte ich IMHO als
gleichwertig.

"Evil Dead" I-III
Teil zwei ist kein Sequel, sondern schlicht und einfach nur die etwas
größer budgetierte und mit leichtem Hang zum Ironisch-Slapstickhaften
erzählte Neuauflage des (äußerst experimentellen) Originals. Teil III
hingegen ein völlig separat zu betrachtendes und IMO äußerst
kurzweiliges und vergnügliches Fantasy-Spektakel.

"Phantasm" I-IV
Teil I und Teil II haben Kultstatus, wobei dem zweiten Teil meines
Erachtens dieser Kultstatus etwas berechtigter zukommt, Teil I wirkt
doch stellenweise herzlich experimentell. Teil III ist eine überflüssige
Zombie-Klamotte, Teil IV steht nach wie vor ungesehen bei mir im
Schrank.

"Hellraiser" I-V
Teil I und II sind grandios, mit deutlichem Vorsprung von Teil II. Teil
III geht auch noch, läßt aber - vor allem bei den Szenen im Club - viel
von der bizarren Atmosphäre der beiden Vorgänger vermissen. Teil IV ist
für die Tonne, und Teil V ein wirrer Psychothriller, der mit Ausnahme
einiger Pinhead-Cameos mit dem Original überhaupt nichts mehr zu tun
hat.

Fabrice
-- 
Sun goes up, we all sigh
Sun goes down, then we die. (Susanna)
http://fpn.eanfloovb.wl/mvnmk_agiwrzvj.urj