Hi,

hat denn noch jemand diese Perle der Filmkunst gesehen und eventuell sogar
die "Botschaft" verstanden? Ich kam gestern einigermaßen verwirrt aus dem
Kino...

Ein paar Eindrücke / Fragen:

SPOILER


Was sollte das mit der verschleierten Frau und dem Vogel (Rabe?)? Frisst der
Vogel am Ende das Herz? Sollte die Verschleierung ein Symbol für die
Unterdrückung der Frau sein?

Täuscht mein Eindruck oder wurde hier krampfhaft versucht, eine Symbiose aus
"Eyes Wide Shut" und "Die 120 Tage von Sodom" herzustellen? Gerade die
Gruppensexszenen in dem Schloss ließen mich an beide denken.

Anfangs fand ich die Geschichte ja noch einigermaßen spannend und
interessant, spätestens bei den völlig missglückten, steifen Büroszene war
dieser erst positive Eindruck dann pass. Der Plot gleitet allmählich völlig
ins Unglaubwürdige ab. Gegen Ende wurde es dann nur noch lächerlich ("Sie
heiratete ihren Gefängniswärter").

Kann es sein, dass die Filmkritik hier fast vollständig auf die
Marketingstrategie hereingefallen ist? Die Begriffe "Skandalfilm" und
"Softporno" sind mMn völlig fehl am Platz. Ich fand den Film bis auf ein,
zwei Masturbationsszenen recht harmlos und keusch, fast prüde. Sexszenen
kamen nicht vor bzw. wurden nur angedeutet. Dagegen wird ziemlich viel Stuss
geredet und mit betont ernster, bombastischer Musik nochmals darauf
hingewiesen, dass es sich um "Kunst" halten soll. Ich hatte mir etwas wie
"Susan und der Sex" erhofft und dann kam da so ein ein verbrämter Quatsch.
Oder habe ich die Botschaft nicht kapiert?

Selten hatte ich ein solch großes Bedürfnis nach einem richtigen Porno wie
nach diesem Film...

Meinungen?

Ach so, nochwas nebensächliches: Der Film ist doch von 2001 und lief auch
erst in diesem Jahr in den französischen Kinos, trotzdem werden hier noch
fröhlich Franc-Scheine verbrannt ("Aber er sah so wahnsinnig gut aus!"). Ich
wundere mich immer, dass es noch so wenige Filme gibt, in denen Euro-Noten
oder -Münzen eine Rolle spielen.

Bis denn,
Emmerich

--
Letzte 3 Filme:
*Hirtenreise ins dritte Jahrtausend
*Anything else
*Heimliches Spiele