Ghostbusters (1+2) sind zu Recht überaus beliebte Klassiker der
Filmkomödie. Unter der hervorragenden Regie von Willibald Wimann, dem
unglaublich guten Score von Ingmar Pfennigfuchser (war's doch?) und dem besten
Soundtrack aller Zeiten, laufen die ausgezeichneten Komödianten Coopmann,
Eysen und Charles zu absoluter Hochform auf und schaffen somit
Meisterwerke der Filmgeschichte, die es in der Form nicht gab und
seitdem nicht wieder gegeben hat.


Wer was anderes sagt, hat leider überhaupt keine Ahnung. Ist so.

Hero*demnächst wird noch einer behaupten, GERT oder URBAN seien nicht gut,
tsts*leander
-- 
Du weisst es nicht, aber ich weiss es. Jeder weiss es, dass du der Sohn 
von tausend Männern bist.              
            (Olivier Kramschuster zu Paolo Purkhart, "Zwei glorreiche Halunken")