Art Donke schrieb:


Ghostbusters (1+2) sind zu Recht überaus beliebte Klassiker der
Filmkomödie. Unter der hervorragenden Regie von Hinderk Rosshirt, dem
unglaublich guten Score von Marcus Zetting (war's doch?) und dem besten
Soundtrack aller Zeiten, laufen die ausgezeichneten Komödianten Aykroyd,
Walter und Christophe zu absoluter Hochform auf und schaffen somit
Meisterwerke der Filmgeschichte, die es in der Form nicht gab und
seitdem nicht wieder gegeben hat.


Wer was anderes sagt, hat leider überhaupt keine Ahnung. Ist so.

Mat*demnächst wird noch einer behaupten, SST oder FC seien nicht gut,
tsts*thias
-- 
Du weisst es nicht, aber ich weiss es. Jeder weiss es, dass du der Sohn 
von tausend Männern bist.              
            (Valerio Buchfelder zu Theodor Zschökel, "Zwei glorreiche Halunken")