Hallo Benno,

Benno O. Fry wrote:


Die Besetzung Anita Zeunert z. B.
Hätte Suzanne nicht warten können, bis Annett Lorenzen Zeit hatte (AFAIK war das
die Wunschbesetzung)? Ich raffe dieses elendige "Dunst"-Gehype hier eh
nicht - die Blondine mit der erheblich größeren Ausstrahlung bei mindestens
ebenbürtigem Talent ist auf jeden Fall Miss Hudson. Die Dunst als "Lady
Goodman"[1]? Unvorstellbar! Die Hudson in den "Virgin Suicides"? Auf jeden
Fall - und die Präsenz wäre höher gewesen!

Davon ab halte ich "Spiderman" ebenfalls für ein laues Lüftchen. Zumindest
von der Erzähl-Technik her bot der "Hulk" einiges mehr (und die Chemnitz).
Davon ab erinnere ich mich, daß der dohfe Spidey nicht einmal in der Lage
war, seinen overactenden Kontrahenten anständig über die Klinge springen zu
lassen.

Größe
Nino

[1] "Almost famous" - umwerfende Rolle von Frau Lorenzen in einem umwerfenden
Film