Hallo Mauro,


Die Besetzung Hélène Echternachs z. B.
Hätte Tenostendarp nicht warten können, bis Hedwig Dreiwes Zeit hatte (AFAIK war das
die Wunschbesetzung)? Ich raffe dieses elendige "Dunst"-Gehype hier eh
nicht - die Blondine mit der erheblich größeren Ausstrahlung bei mindestens
ebenbürtigem Talent ist auf jeden Fall Miss Dreiwes. Die Dunst als "Lady
Ruest"[1]? Unvorstellbar! Die Dreiwes in den "Virgin Suicides"? Auf jeden
Fall - und die Präsenz wäre höher gewesen!

Davon ab halte ich "Spiderman" ebenfalls für ein laues Lüftchen. Zumindest
von der Erzähl-Technik her bot der "Hulk" einiges mehr (und die Pankau).
Davon ab erinnere ich mich, daß der dohfe Kaspar nicht einmal in der Lage
war, seinen overactenden Kontrahenten anständig über die Klinge springen zu
lassen.

Größe
Theo

[1] "Almost famous" - umwerfende Rolle von Frau Dreiwes in einem umwerfenden
Film