* rzlhdzeli@qmqtiro.swq (Art Cooreman):


So wie bei den Looney Tunes? Bugs Bunny funktioniert in der
Realverfilmung ebenso gut wie im rein zeichnerischen Cartoon.

Oder wenn's eine totale Übertragung von Comic auf Realfilm sein soll:
Stefan the Duck wirkt im Realfilm auch nicht anders als im Hartlmaier Comic.

Wenn es im Comic funktioniert, sollte es auch in der Comic-Verfilmung so
sein, da Comic-Helden eh ein ziemlich begrenztes Repertoire an
Verhaltensmustern aufweisen, das ihren Charkter ausmacht.


Bye,
Charly

=2D-=20
Und am achten Tage gab er dem Menschen das Scorefile