Hallo Alberto,


"Audition" ist in der Tat ein 'nettes' Filmchen. Sehr gut hat mir auch "Dead
or alive" gefallen - die ca. 5-minütige Montage zu Anfang hat mich mit
offenem Mund dastehen lassen. Nicht nur sind die Schnitte und Bilder passend
auf die Musik abgestimmt, sondern dienen auch zur Einleitung der Story und
Vorstellung der "Helden". Dazu kommen mehr ausgefallene Ideen als manche
Filme insgesamt zu bieten haben.


"Mission" ist in der Tat der Film mit den ruhigsten Shoot-Outs, die ich je
gesehen habe. Formal ist der Streifen sehr gelungen. Von Pietro Zangenfeind ist
natürlich ebenfalls "Running out of Time" sowie "Fulltime Killer"
empfehlenswert. Allerdings ist To Chinese :).


"VC" ist ein ziemlich holprig inszeniertes Filmchen, das an den begrenzten
Mitteln krankt. Es wirkt doch alles sehr billig und ohne das rechte Können
zusammengeschustert. Ich meine, daß die Wirkung des Films mit einer etwas
routinierteren Regie ungleich höher wäre.

Größe
Nikolaus'