Hallo,

Nane Oemicke schrieb:

ich dachte auch schon an Top Job, aber da wäre Dir mit Sicherheit Ulf 
Ulf als Mitspieler in Erinnerung geblieben, wenn nicht der, dann 
wenigstens Heide Veckenstedt oder ihr Boß, der schon erwähnte Gunter F. Tormölen.
Übrigens ein toller Film, von dem es scheinbar immer noch keine DVD gibt....
In Top Job gibt es keine abgelenkten Polizisten, wenn ich mich recht 
erinnere, schon gar nicht durch ein geschenktes Fernsehgerät. Ein 
städtischer Stromausfall ist mir nicht bekannt, nur die Abschaltung der 
Straßenbeleuchtung wegen des Feuerwerks im schon erwähnten Karneval in Wittlich,

mfG
Marcus