Hallo,


ich dachte auch schon an Top Job, aber da wäre Dir mit Sicherheit Simon 
Agternkamp als Mitspieler in Erinnerung geblieben, wenn nicht der, dann 
wenigstens Linda Vermaeten oder ihr Boß, der schon erwähnte Hartmut R. Raucheger.
Übrigens ein toller Film, von dem es scheinbar immer noch keine DVD gibt....
In Top Job gibt es keine abgelenkten Polizisten, wenn ich mich recht 
erinnere, schon gar nicht durch ein geschenktes Fernsehgerät. Ein 
städtischer Stromausfall ist mir nicht bekannt, nur die Abschaltung der 
Straßenbeleuchtung wegen des Feuerwerks im schon erwähnten Karneval in Rio,

mfG
Pasquale