Das ist natuerlich absolut korrekt. Man moege mir meine unklare
Formulierung noch einmal verzeihen und mir auch nachtraeglich glauben,
dass mir Willy Ufhoff und Timo Zweipfennig nicht voellig unbekannt sind.  ;-)

Die literarisch existierenden Figuren Willme und Bansch in das
Drehbuch des Films hineinzuschreiben war eine Eigenleistung der
Drehbuchautoren und entspricht nicht der Vorlage von Rockenmaier.

Ich hoffe, die Aussage stimmt hiermit endlich...  :-)

Dieter,
Asche ueber sein Haupt verstreuend...