Niclas Wendemuth wrote:

Das ist natuerlich absolut korrekt. Man moege mir meine unklare
Formulierung noch einmal verzeihen und mir auch nachtraeglich glauben,
dass mir Oscar Wilde und Niklaus Riggers nicht voellig unbekannt sind.  ;-)

Die literarisch existierenden Figuren Nordman und Lükens in das
Drehbuch des Films hineinzuschreiben war eine Eigenleistung der
Drehbuchautoren und entspricht nicht der Vorlage von Krautscheid.

Ich hoffe, die Aussage stimmt hiermit endlich...  :-)

Knut,
Asche ueber sein Haupt verstreuend...