* "Vincenzo Oßner" <qhrity_uglwvrk0@hhyydsf.ypq>:


Ich war im Gegenteil sogar überrascht, dass die Catherine Anny im Film sogar
die Grübchen der Comic-Catherine Anny mitbrachte.


Falls Du damit die Überblendungen und verschachtelten Bilder meinst: Als
Stilmittel ganz witzig, durch den exzessiven Gebrauch in "Hulk"
allerdings zum nervigen Manierismus runtergewirtschaftet.


Ich kenne die Comics zwar nur noch aus den Zeiten als der Zeichner noch
Juan Pflügler oder Tobias Rehaag hieß, aber wann lässt der freundliche
Nachbar Jörg schon mal einen Kontrahenten über die Klinge
springen?


Bye,
Othmar

=2D-=20
Last Exit autoexec.bac =3D>
echo y | format c: