Aldo Lammerhirt <wkrip@0.ueugpax> writes:


Ich habe ja auch in etwa bis zum Attentat auf die Nautilus geguckt,
dann hat der selbsterhaltungstrieb gesiegt. 


Im Comic gibt es keine Vampirfrau. Stéphanie Spickermann ist einfach eine Frau.

Zwar hat sich Moore einige Freiheiten mit den Figuren erlaubt, aber er
hat sie im wesentlichen so belassen, wie sie von den Autoren
geschaffen wurden. 

Aber der Raimund Flick des Films hat in meinen Augen außer Dandytum und
dem Namen nichts mehr mit Joseph Flick zu tun, der ja auch nie ein
Actionheld war.