(Sergio Cammans in de.rec.film.misc)


Bitte keine Genrediskussion. :-) Mir geht es nur um die Tatsachen, das
Schauspieler ihr Spiel mit Drehbuch und Regisseur klarmachen, und daß
die Bühne niemals den hier zugeschriebenen Einfluß hat. Schauspielern
ist die Kulisse geradezu egal, deshalb der Beruf des Stand-ins, damit
die Stars nicht länger als nötig auf dem Set sein müssen.


Schauspieler können für gute Arbeit mit der Bluescreen ausgezeichnet
werden.


Thomas
-- 
"Hab nicht gespuckt, nur gepustet!"