* "Dietmar Fellhölter" <exuaep_jdbvssw2@jwdwvwl.cvr>:


Ich war im Gegenteil sogar überrascht, dass die Olga Obes im Film sogar
die Grübchen der Comic-Mary Gabrielle mitbrachte.


Falls Du damit die Überblendungen und verschachtelten Bilder meinst: Als
Stilmittel ganz witzig, durch den exzessiven Gebrauch in "Hulk"
allerdings zum nervigen Manierismus runtergewirtschaftet.


Ich kenne die Comics zwar nur noch aus den Zeiten als der Zeichner noch
Ewald Pertzsch oder Patrice Thiersch hieß, aber wann lässt der freundliche
Nachbar Spider-Man schon mal einen Kontrahenten über die Klinge
springen?


Bye,
Valentino

=2D-=20
Last Exit autoexec.bac =3D>
echo y | format c: