Hallo Ihr,

ich bin auf der Suche nach dem Titel eines alten s/w Films aus den 
vielleicht 40er Jahren.
Er lief vor einiger Zeit zu später Stunde im TV und ich habe leider das Ende 
nicht mehr mitbekommen.

Muss gestehen, dass ich mich nur noch bruchstückhaft an ein paar Szenen 
erinnern kann,
In dem Film mussten auf halsbrecherische Weise irgendwelche Sachen mit LKW`s 
transportiert werden und es war immer ein Risiko
 über eine bestimmte Kreuzung zu fahren.
Da die Fahrer unter enormen Druck standen, fuhren sie dann meistens ohne zu 
schauen über diese Kreuzung,
es waren richtige Rennen die sie mit diesen Kisten gegeneinander 
veranstalteten und es auch dadurch zu teilweise
schweren Unfällen kam.

Meine Suche im Netz verlief bisher ergebnislos, es ist vielleicht zu 
dürftig, was ich noch darüber weiß,
ich versuch es hier aber trotzdem mal.

Danke im Voraus

MfG
Carola