Die sagt mir noch gar nix.


Die hat eben eine ganz eigene Ausstrahlung, zu der dir der Zugang fehlt,
ist doch nicht schlimm.


Mag durchaus sein.


AFAIK ist der Hulk relativ verrissen worden, aber der DVD-Kauf wartet
nur noch auf ein vernünftiges Preis/Leistungsverhältnis, für um die 15
Euro hole ich ihn mir im Zweifelsfall dann gerne auf Verdacht.


Das gehört zum Original-Charakter, eine Änderung dabei hätte jeden
Comic-Fan wohl zu Recht sehr verärgert. Umgekehrt ging es mir bei X-Men
2: Nur um die Freigabe nicht zu gefährden, wird der Kampf Wolferine
gegen die angreifende Einheit fast nur über Schatten & Co gezeigt...

So long,
Oscar D. Barenthien