Moin!

dargestellt.

Stimmt schon, damit der Film so einigermaßen mäßig funktioniert, wie er es
tut, kann und darf man nur die Vorgänge auf einem Schiff darstellen. Da die
sich dann aber in den Kampfszenen so tölpelhaft benehmen wie die Haßgegner
eines beliebigen billigen Kriegspropagandafilms finde ich doch unschön.

Kanonen
zielen,
hätte,

Stimmt schon, die haben ja weniger Bewegungsenergie. Bloß wird man ihn mit
normalen Kugeln nicht treffen.

Um
ständig
ist

Aber Wasser fault. Und die waren immerhin schon Monate auf See. Umrundung
des Kaps, Fahrt zu den Galapagos-Inseln, das dauert doch seine Zeit. Auf die
Ernährungslage wurde ja nur einmal kurz hingewiesen, mit jenem kleinen
Scherz im Offizierskreis. Dabei war das doch meist das Hauptproblem, das ja
auch nicht selten für Aufruhr gesorgt hat (wieso fallen mir spontan Blighs
Käse und Queegs Erdbeeren ein? :-).

durcheinandergeschmissen


Kenne die Bücher nicht. Dann paßt es natürlich schon besser.

Bis denn
Onno Pietro