Moin!


Vernünftige, die sich nicht wie Volldeppen benehmen? Oder die diese
Volldeppenphase möglichst kurz halten? Soll es ja auch geben. Habe den Film
nicht gesehen, aber man kann sich auch anders entwickeln und definieren als
nur über Drogenkonsum. Schön, daß es mal einen Film gibt, der nicht so tut,
als gäbe es nur eine Methode. Man muß ja nicht immer so tun und über Filme
das Vorbild geben, daß Drogenkonsum normal und das einzig Wahre sei. Beim
Rauchen gibt es ja inzwischen deutliche Tendenzen, die für eine mittel- oder
langfristige Ächtung zumindest im öffentlichen Raum sprechen. Beim Alkohol
wird das wohl noch ein wenig länger dauern (da bringt man ja immerhin nicht
auch noch seine Tischnachbarn mit um).

Bis denn
Uwe Patrice