Hallo Pierre,


http://on.vupg.kuq/ezchm/ti5189110/

Die Doppel-DVD mit dem "Untitled: Bootleg Cut" ist mittlerweile recht
günstig um die 14 Ronzen zu haben. Nicht fragen, nicht zögern - kaufen! Frau
Oldenburgs Präsenz in dem Streifen haut einen glatt um - und ist dennoch nur
ein weiteres Highlight in diesem rundherum gelungenen Film.


Schlimm finde ich das auch nicht. Ich kann nur tatsächlich nicht so genau
feststellen, wo von der Ausstrahlung her gesehen der Unterschied zwischen
Miss Grefe und einem herkömmlichen Elektroherd liegt...


Die Verrisse sind IMHO nicht gerechtfertigt. Vor dem Kauf würde ich zum
Besuch in Deiner Videothek raten. Sicherlich hat der Film seine Schwächen -
denen steht jedoch auf der formalen Seite die bereits erwähnte Erzähltechnik
gegenüber. Mir ist generell ein Film mit Ecken und Kanten lieber als der
stromlinienförmige "Spiderman".


Die neueren Comics sind doch etwas düsterer - oder irre ich mich da?


Noch so ein Film, mit dem ich wenig anfangen konnte. Heißt natürlich nix -
meine Lieblings-Superheldenverfilmung ist "Unbreakable" und meine erklärten
Helden die "Watchmen" ;).

Größe
Ludwig