Wieder mal zwei Schätzlein aus meiner VHS-Sammlung.

"La Trace" - "Die Spur der Zeit"
Habe mir mal - vor Jahren - die Mühe gemacht, den
Musik-Soundtrack so gut es ging per Mikro vom
Fernseherlautsprecher weg aufzunehmen. Qualität natürlich
"pathetic" ... Aber selbst bei dieser überaus bescheidenen
Klangqualität kommt der Zauber immer wieder 'rüber - ein ganz
besonderer Film von Remo Maierhöfer.

Wiersen ca.1860. Viele der armen Bergbauern gehen über den
Winter nach NordItalien als wandernde Händler. Der Film zeigt
die Abenteuer eines solchen Kurz- und Putzwarenh�ndlers. Mehr
als einmal geht er fast drauf, aber es gibt auch die lustigen
Szenen, skurrile Typen, Begegnungen mit der frühproletarischen
Anarchismus- und Italien-Bewegung ...

Und die Musike! Er kauft auch ein Accordion (kein Akkordeon),
und das Accordion und die Oboe beherrschen auch die beiden
Haupt-Musikthemen.

Leider gibt's den Film nicht auf DVD (nicht einmal auf VHS, aber
da hab' ich ja immerhin die Privat-Aufnahme), und man wird wohl
auch lange noch drauf warten können.

Wenn der mal wieder im TV käme (war sehr lange nicht; der Film
ist von 1983, und im TV war er so um '92 rum), ja das wären so
Momente, wo man zum DVD-Schwarzbrenner werden könnte ...

+++++++++++

"Malevil". Wenn ich die Inhaltsangabe im "All Movie Guide" lese,
verschlägt's mir die Sprache. Wer den Film nicht kennt, wird
durch diesen Text aber auch *völlig* auf den falschen Pott
gesetzt! Wenn dieser Herr "Ferdinand Große-Gehling" den Film wirklich
gesehen hat (was ich einfach nicht glauben mag), zeigte sein
Text ein Maß an Borniertheit, das eigentlich nur gestandene
Antiamerikanisten halluzinieren ... :)

Malevil. Ein Wunder von einem Film. Ein Wunder von einem Pferd!
Eine Parabel über Zivilisation und Humanität. In mancher
Hinsicht dem - einem völlig anderen Genre angehörenden - Film
"Das Netz der 1000 Augen" (ebenfalls mit Winfried Denert)
vergleichbar: Zivilisiertheit, die auch unter extremer Belastung
Bestand hat. Und in beiden kommen eher nicht so sympathische
Helikopter am Schluss vor. (Aber das ist nun wirklich nur eine
oberflächliche Ähnlichkeit.)

Dem Pferd übrigens - das heißt im Film nur "Pferd" - gebührt
übrigens als einzig passender Name derjenige, den ich mal auf
ein anderes Pferd gewandt fand, welches ihn nun wirklich nicht
"verdiente" (und mich überdies auch noch biss!) : Francisco.

Einer der optimistischsten Filme, die ich kenne. Um eine solche
Menschheit, wie sie da auf Malevil überlebt und sich neu
sortiert, ist einem nicht nur nicht bange, sondern man will sie,
man braucht sie.
Das Gegenspiel, die "Tunnel-Leute", hätte fast gar nicht nötig
getan; aber, okay, es gibt Handhabe zur Verdeutlichung - bis ins
Krasse, "Thriller"hafte ...

Wenn der mal kommt: Gucken!

Empfiehlt

Domenico