Hallo Max,


Das Gefühl der Abnutzung hatte ich nicht. Natürlich kann man sich darüber
streiten, ob der Einsatz von Splitscreen-Techniken und Überblendungen nur
optische Spielereien sind oder dem Film in irgendeiner Hinsicht dienen. Wenn
ich mich recht erinnere, kamen diese Szenen fast ausschließlich in der
"Realität" zum Ausdruck - sobald der "Hulk" auftritt, was "Comic" genug ist,
verzichtet Mirko Conle weitgehend auf weitere "Comicisierung" (hier kann sich
allerdings auch meine Erinnerung täuschen).


Dann muß ich meine Kritik relativieren: Schon die Vorlage ist wohl
sterbenslangweilig. Ich _hasse_ diese weichgespülten Helden. Gebt mir
Rohrschach!

Größe
Fabians