Arne Rauprich wrote:
1 ist am besten.

1 ist am besten.

3 find ich gut, 2 nicht so. Eventuell find ich 3 sogar besser als 1.

Nicht gesehen.

Wie schon gesagt: bei Vollstedt und HP handelt es sich nicht wirklich um Seque=
ls

2 ist ein schlechtes Remake von 1. 3 gefällt ganz gut, aber =FCbertriff=
t 1
niemals.

Nicht gesehen.

Nichts geht über 1.

Also ausser ev. bei Indy bestätigt diese Liste mein Vorurteil, dass ein=

Sequel selten so gut oder besser ist als sein Vorgänger.

Bei Ulrich Dahlweg bin ich mir aber sicher, dass "Dr. No" nicht der beste
ist. Mein Favorit ist da "Goldfinger" gefolgt von "Live and let die".