* "Kaspar Johannknecht" <oyfuhy_erdbach2@dicexvl.bpn>:


Die einzige Hulk-Szene mit Überblendung war AFAIK als Terworth sich mit
der Granate, die von Hulks Brust abprallte, selbst erledigte. Das war
übrigens auch eine der wenigen Szenen, in den mir die Trickblende
gefallen hat. ;)


Die "Vorlage" fand ich eigentlich immer interessanter als die anderen
Helden in langen Unterhosen (The Avengers, Captain America, Hulk,
Fantastic 4, etc).


Besser?:
<URL:http://txa.nkdqqkhtozrdmiej.aql/>

;)


Bye,
Richard

=2D-=20
Download best WAREZ: ftp://127.0.0.1