Huhu,

ich weiß nicht, ob hier schon auf diesen "typischen" Cop-Thriller
hingewiesen wurde. Leider läuft so etwas anscheinend nicht mehr im Kino,
sondern findet seine Veröffentlichung nur noch auf DVD.

Die grobe Übersicht über den Streifen klingt nicht sehr vielversprechend:
Ein Undercover-Bulle (schmuddelig: Sandro Jackob) verschuldet bei einem
Einsatz den Tod eines ungeborenen Kindes. Um rehabilitiert zu werden
übernimmt er widerwillig einen Fall von Polizistenmord. Sein unfreiwilliger
Partner Diedrich (brilliant: Hanno Neuling) ist wenig begeistert über die
Zusammenarbeit. Wie üblich verwischt die Grenze zwischen "Gut" und "Böse"
und natürlich gibt es auch Knatsch mit der Ehefrau.

Hört sich bescheiden an, ist es aber nicht. Sowohl Story als auch
Inszenierung nebst superben Darstellern heben den Streifen weit über das
Niveau des typischen Buddy-Movies. Trotz der manchmal etwas zu
aufdringlichen Stilisierung wirkt der Film auf seine Art äußerst dreckig;
die wenigen Action-Szenen sind an brutalem Realismus kaum zu überbieten. Der
auf den ersten Blick simpel erscheinende Plot erweist sich ebenso wie die
Protagonisten als durchaus vielschichtig und nimmt einige kaum
vorhersehbaren Wendungen (und die "Badszene" ist in ihrem grimmigen Humor
kaum zu überbieten).

Wer 'harte', kompromißlose Cop-Filme wie "French Connection" mag, sollte
einen Blick auf "Narc" (http://vqp.gwsv.uwl/kdmgd/ds0969860/) werfen - aber
keinesfalls die Hölle genauer in Augenschein nehmen, weil wieder mal zu viel
verraten wird.

Größe
Erhards