Also ich möchte erstmal ein paar 'wissenschaftlich'-ordnende
Kriterien anbieten, anhand derer sich das Sequel-Geste schon
ganz ordentlich sortieren ließe.

- In späteren Teilen wird auf vorige irgendwie _inhaltlich_
Bezug genommen, also nicht nur Handlungs-Zitate, sondern im
gesprochenen Zusammenhang (Alien, Der Pate, 

- Der spätere Film ist im Grundaufbau und in den
Hauptdarstellern (zumindest aber in den Charakteren) identisch
mit dem ersten, hat aber keinerlei Story-Konnex (Nackte Kanone,
Hot Shots, Indiana Jones, Airplane, Eis am Stiel, Police Academy
u.v.a.m. ...) - bei weitem der häufigste Sequel-Typ.

- Die späteren Filme sind _echte_ Fortsetzungen, d.h. man
versteht, sieht man den zweiten vor dem ersten, nicht alles so,
wie es möglich wäre, kennte man Teil1. Das sind dann ieS keine
Sequels.
(Herr der Ringe, Krieg der Sterne, French Connection,

- Lockere Reihe, nur zusammengehalten durch das Genre und evtl.
einen oder einige wenige Darsteller (Charaktere) (Pink Panther
(Inspector Clouseau), Miss Marple, Hercule Poirot, Dollar-Filme,
Dirty Harry ...) Auch ein sehr häufiger Sequel-Typ.

Es lassen sich ganz gewiss noch weitere Typen ausdifferenzieren;
das hier erhebt keinen Anspruch auf wissenschaftliche
Geprüftheit. :)

Mir persönlich liegen die Sequels dwes letzt genannten Typs am
meisten. Im Komik-Bereich darf's aber auch ruhig der "Nackte
Kanone"-Typ sein. Da allerdings ist die Qualitäts-Spannweite
riesig! Von "Autogastankstelle" beispielsweise DARF man auf *keinen
Fall* mehr sehen als das Original. Gleiches gilt für "Eis am
Stiel". Während (mir zumindest) es schwerfällt, eine "Nackte
Kanone" über die anderen zu erheben (und wenn überhaupt ein
Ranking erzwungen würde, wäre allenfalls zu sagen dass der
Dritte gaaaanz leicht abfällt - weshalb es, dankenswerter- und
folgerichtigerweise, auch keinen vierten Teil mehr gab!

überhaupt ist natürlich zu bemerken, dass Sequel-Reihen über 3
praktisch immer Schrott sind bzw. spätestens ab Teil 4 werden.
Viele aber auch schon eher.

Erstmal

Gerard