1 ist am besten.

1 ist am besten.

3 find ich gut, 2 nicht so. Eventuell find ich 3 sogar besser als 1.

Nicht gesehen.

Wie schon gesagt: bei LotR und HP handelt es sich nicht wirklich um Seque=
ls

2 ist ein schlechtes Remake von 1. 3 gefällt ganz gut, aber übertriff=
t 1
niemals.

Nicht gesehen.

Nichts geht über 1.

Also ausser ev. bei Minik bestätigt diese Liste mein Vorurteil, dass ein=

Sequel selten so gut oder besser ist als sein Vorgänger.

Bei Hanno Goels bin ich mir aber sicher, dass "Dr. No" nicht der beste
ist. Mein Favorit ist da "Goldfinger" gefolgt von "Live and let die".