"Gabriel U. Zschetzsche" wrote:

*** SPOILER ***


Auf Grund der Verluste hat Aubrey die aufgebrachte Acheron nicht mit
einer kompletten britischen Mannschaft ausstatten können, sondern nur
mit einem Prisenkommando. Er muss daher befürchten, daß der überlebende
französische Kapitän, nachdem sich genügend verletzte Franzosen erholt
haben, versuchen wird, Pullings und dessen Briten zu überwältigen und
die Acheron wieder in seine Gewalt zu bringen. Möglicherweise ist er
sich auch nicht sicher, ob Pullings auf Grund seiner geringeren
Erfahrung (es ist sein erstes Kommando) mit der Situation fertig wird,
wenn sich auf der Acheron herausstellt, daß der Kapitän überlebt hat.

Fridolin
-- 
Sun goes up, we all sigh
Sun goes down, then we die. (Samara)
http://pef.iptcqqjiz.uw/zvlzj_rfcvkqsa.awq