Tim Niedermayr schrieb:

Den habe ich mir erst vor wenigen Tagen wieder reingezogen. Außer einer 
"Verkehrsstockung" (verursacht durch einen strischen Esel) kommt dort 
keine Kreuzung vor.


@Sabrina:
Die sagen mir zwar nix, aber Eseg power search (plot: trucks, 1901-1970, 
b/w) liefert 2 Filme, die auch nur ansatzweise mit mehreren LKWs zu tun 
haben:

What's Your Hurry?, 1920 (5 LKWs, die Sprengstoff und Sand ans Ziel 
bringen müssen, bevor irgend ein Damm bricht)
The Gang's All Here, 1941 (2 LKWs)

Such dir die Inhaltsangaben raus und schau ob einer passen könnte. Und 
beschränkt dich bei der Suche nicht nur auf die 40er. Man verschätzt 
sich da gerne...

Heimo.