Hallihallo!


Also hier nochmal der komplette Sachverhalt, mit dem ich konfrontiert 
war: "Prinzessin Mononoke" läuft knapp 128 Minuten (Pal-Speedup schon 
eingerechnet). Auf Agefo geht die Ausstrahlung von 20.15 bis 22.30, 
also 135 Minuten. Wenn man den Abspann rausrechnet, wären das nur etwas 
mehr als 10 Minuten Werbung, was ich für einen 2-Stunden-Film und für 
ASO-Verhältnisse recht wenig finde. Daher meine Vermutung, daß der 
Film gekürzt wurde. Vielleicht will man aber auch bloß an Heiligabend 
das Publikum nicht mit der üblichen Menge Werbung bombardieren.

Ciao, Hero
-- 
Power to the people who punish bad cinema!

http://tbq.csmzqpdmz.oz