Hi,

inspiriert durch das Posting von Herwig versuch ich das jetzt mal - was
haltet ihr von Sequels, gute Idee oder schlechte Idee ? Oder nicht pauschal
zu sagen ? So oder so, was fallen euch für Mehrteiler ein, bei denen die
Nachfolger besser oder zumindest gleich gut wie der erste Teil waren ?

Ich wage mich mal an den Anfang:

- Zurück in die Zukunft 1-3
- Star Wars 4-6
- Indiana Jones 1-3
- Terminator 1&2 (3 hat's versaut)
- LotR & HP (außer Konkurrenz ...)
- Die Hard 1-3 (waren für mich alle 3 ganz ordentlich)
- Evil Dead 1-3 (wobei alle drei halt einfach kultig sind)
- Alien 1-4 (der 4., na ich weiß nicht so recht ...)

Ansonsten gibts für mich (was mir so einfällt) nur schlechtere Sequels, auf
die ich auch hätte verzichten können (Scream, prinzipiell eigentlich alles
im Horror-Genre Ausnahme s.o., Scary Movie, American Pie etc.).

Vielleicht stellen sich hier ja mal ganz überraschend Sequels zu Filmen ein,
wo man gar nicht damit gerechnet hätte, da sie nie im Kino waren, und doch
ganz gut sind - mal schauen :)

Viele Größe

Winfried