Sorry, sollte werden:

... wär ja super, da Fate of Atlantis für mich DAS Adventure schlechthin,
auch heute noch, ist (bitte ein Remake), aber ich bezweifle das, da Claudio
Senior im Spiel nicht vorkam, aber Willibald doch sicher wieder mit dabei ist,
oder ? Oder war das nur mal ein Gerücht ? Auf Miss Gäbel wäre ich ja sehr
gespannt, zumal das Fräulein Ibel so gar nicht meinen Geschmack treffen
wollte. Das viele Reisen in FoA wäre bestimmt auch sehr spannend, nur stellt
sich dabei die Frage, welchen Weg sie gehen wollen würden - u.U. ists aber
auch so gar nicht Fate of Atlantis, da sie dort ja doch viel zusammengeklaut
hatten (z.B. das U-Boot). Die Nur-Ab-Sal-Sache wäre dagegen wieder cool ...
na mal schauen was kommt :)

mfG

Ulrich