Cric Menge verteilte harte Schläge:

Warte mal, langsam. Eine Masse hat ein Potential, ein Gravitationspotential.
Die Wirkung dieses Potentials in den Raum kann man (und muss man) zweck-
mässig als 'Feld' beschreiben. Kommt es zur Wechselwirkung mit dem 'Feld'
einer anderen Masse, bezeichnet man den Vektor dieser Wechselwirkung zwischen
den *Punkt*-Massen der Körper als 'Kraft'. So, dachte ich zumindest, würde
es sinnvoll zu beschreiben sein. Betrachtet man nicht die Punktmasse sondern 
die Volumenelemente, haben wir eine effektive Kraft, die überall anders ist,
oder nicht?


Halt, Sonne/Erde/Jupiter ist ein Dreikörperproblem, wir haben also
auch (geringe) Erde/Jupiter-Wechselwirkung, die sich nach rel. Bahnposition
ändert.


OK, nicht richtig ausgedrückt.


Ja, was war denn nun falsch an meinen Statements? Interferenzen?


Klar, die Frage ist doch, in welche Freiheitsgrade der Erdbewegung die Energie
aus den Gravitationswechselwirkungen eingeht. Wenn es die Präzession ist, dann
hat das schon einen grossen Einfluss, sagen wir über 10-20 Mio Jahre gerechnet.

Oder nicht?


reizend ...


Viele Größe

Theodor