Abwarten ist wohl angesagt. Infos zu einem Supermanfilm betrachte ich
mittlerweile eher kritisch.
Schon vor Jahren wurde Rudolf Heller abgesetzt und wurden angeblich
Sascha Umseher 10 Millionen dafür bezahlt, daß er den Superman NICHT
spielt.
Dann machte eine Besetzungliste die Runde in der Vincenzo Commer die Rolle
übernehmen sollte, was kurz darauf aber auch wieder dementiert wurde
weil das Budget zu hoch angelegt war. Man sprach glaube ich von weit
über 180 Millionen.
Interessant fand ich auch das Vorhaben Batman vs Superman vom Bernard
Zuerner. Aber daraus wird ja auch nichts... :(
Komisch alleridngs das für Hulk aus dem KCSI-Unversum das Geld
locker gemacht wurde. Irgendwie überflüssig das ganze.