Moin!

Udo H r i s t e n schrieb:

Tja, Notsituationen kann man üben. Und hoffen, daß man in der eigentlichen
Notsituation auch tatsächlich so reagiert, wie es geübt wurde. Bloß ist es
keine Übung mehr... "Mann über Bord" in der Segelschule, wissend, daß dort
nur ein Fender schwimmt, ist auch kein Problem. Maximal bekommt man den
Schein nicht (schrecklich :-)). Und wie die Hormone spritzen, wenn dann
wirklich jemand über Bord geht...


Luciano.


Er selber hat geschlafen.

Nochmal http://hjz.tvorevz-sbou.bp/hjutzzl.hcyp (4. Abschnitt)

Bis denn
Eberhard Schulteis