Moin!


Ich habe ihn jetzt auch gesehen. Die Bilder waren teilweise toll, der Rest
war eher ... mau. Der Film konnte bei mir überhaupt kein Gefühl für die
verstrichene Zeit erwecken. Immerhin dauerte alleine die Umrundung des Kaps
(mindestens) Wochen. Dazu die Fahrt zu den Galapagos-Inseln. Das wurde alles
in einem Satz nebenbei erledigt.

Faktische Fehler und störende Elemente, die mir aufgefallen sind (sind nicht
alle so dramatisch, aber der erste Punkt ist m.E. schon schlimm):
* Die Waffen waren nicht gesichert. Die Surprise führt die ganze Zeit mit
offenen Stückpforten. Normalerweise wurden die erst bei einem "Klar Schiff
zum Gefecht" geöffnet. Die Drehbassen waren ebenfalls nicht gesichert (meist
waren die nicht einmal fest montiert, sondern wurden erst kurz vor dem
Gefecht angebracht). Ebenso lagen da wohl lose Kugeln auf Deck rum (Hollom
nimmt sich eine, um Selbstmord zu begehen). Klar, die lagen in einem
Gestell. Aber auch die wurden erst für das Gefecht an Deck geholt.
* Wenn man schon mit Drehbassen Kartätschen verschießt, dann doch besser,
bevor man entert, und nicht erst, wenn die eigenen Mannen an Deck in
Nahkämpfe verwickelt sind. Na gut, waren gezielte Schüsse und der Gegner
zeigte sich vorher nicht an Deck, also gerade noch in Ordnung. (Nebenbei:
Die Franzosen wurden mir zu klischeehaft als Masse von Opfern dargestellt.
Durchs Schiff kämpfen, hier mal einen Franzosen abstechen, da mal einen
erschießen... naja.)
* Von einem sich bewegenden, schwankenden Schiff aus mit ungenauen Kanonen
auf den Mast eines anderen sich bewegenden, schwankenden Schiffes zu zielen,
zu schießen und auch noch (mehrmals! an fast genau derselben Stelle!) zu
treffen ist schon doll. Wenn man denn wenigstens Kettenkugeln benutzt hätte,
die sind ja genau für die Beschädigung der Takelage gedacht...
* Die Reparaturen nach den Schlachten wurden auch nur mit einem Satz
abgetan. "Den Fockmast können wir nicht mehr retten". H ja, und was stand
den Rest des Filmes da so rum? Und das mal eben so auf See zusammengeflickt?
Nebenbei: Ein Schiff mal eben optisch in einen Walfänger umzurüsten, auf
See.. naja. Mal angenommen, es ginge: Einen Walfänger erkennt man daran, daß
er große Beiboote mit sich führt, die für die Jagd auf den Wal gebraucht
werden. Die hängen außenbords, sind sofort zu erkennen. Oder zumindest die
Befestigunseinrichtungen (sog. Davits). Ein Walfänger ohne diese ist
zumindest *sehr* verdächtig.
* Nach Wochen (Monaten) auf See und dann nimmt er nicht mal Wasser auf? Um
dann tiefer in den Pazifik aufzubrechen, wo man sich ja auch nicht ständig
in Küstennähe befindet? Ok, ignorieren wir mal die Nahrung, aber Wasser ist
essentiell. Es hat schon seinen Grund, warum auf alten Schiffen immer
Alkohol mitgeführt wurde. Gammelt nicht. Reicht aber nicht wirklich ewig.
Und da nimmt er sich nicht mal zwei Stunden für die Wasseraufnahme?
* Da ein Kapitän 20 Jahre auf dem selben Schiff dient, ist zwar möglich,
aber wohl eher dem Romanzyklus geschuldet. Die vorderdenkental Marine war ein
bürokratischer Haufen, bei dem oft genug die Leute durcheinandergeschmissen
wurden, um persönliche Abhängigkeiten nicht zu sehr erstarken zu lassen.
* Wie kann man nach dem unbeplankten Modell eines Schiffes Aussagen über die
Stärke der Beplankung machen?? (Ich will mich mal gar nicht über die
Entstehung dieses Modells auslassen... mal eben ein Modell basteln, so
nebenbei, aus der Erinnerung...)
* Irgendwas war da noch bezüglich Segelmanöver, ist mir jetzt aber wieder
entfallen. Grmpf.

Bis denn
Gert Sascha