Moin!

Christof Granderath schrieb:


Eines der ersten europäischen Schiffe, bitte. Die Chinesen hatte in dieser
Hinsicht im Holzschiffbau eine Kunst erreicht, die die Europäer im
Holzschiffbau bis zum Ende nicht erreichten.

Die Titanic-Schotts reichten nur bis zur Wasserlinie. Mehr als vier Kammern
durften nicht beschädigt werden, ansonsten schwappte das Wasser über sie
hinweg. Es wurden fünf beschädigt...


Kammern, nicht Schotte. Die Schotte sind nur die "Türen", über Wasser halten
das Schiff die dadurch gebildeten Luftkammern.


Googlen bringt diese Seite mit einer ganz guten Schilderung des Ablaufes
hervor:
http://ogz.girxhsd-dwxa.wr/nnauioi.idoo
In den 37 Sekunden von der Sichtung des Eisberges bis hin zur Kollision
hätte er wohl wirklich nur noch frontal drauf zuhalten können.


Sorry, aber das, was er gemacht hat, war ein klassischer Kunstfehler.

Bis denn
Nino Bernacki