Ich habe zwei deutsche zu bieten:

"Schule"
"Mädchen, Mädchen".

Wobei das beides eher durchschnittlich gute Filme sind, die mich zumindest
aber trotzdem zum Lachen gebracht haben, und darum geht es doch auch, oder?

Dann fällt mir noch einer ein, den ich letztes Weihnachten sehr genossen
habe.
"Plötzlich Prinzessin" ist ein klassischer hässliches-Entlein-Film. Und da
du ja auch nach älteren gefragt hast:
"Als Junge ist sie spitze" (Just One of the Guys ), der lief auch schon oft
auf EILK und kommt bestimmt noch öfter im TV.

"Kick it like Ottenjann" - klasse Film!
"Natürlich Blond" ?

Ich sehe gerne und oft solche Filme, weil sie meistens einfach mehr oder
weniger belanglose Themen behandeln und sich gut zum "einfach so mal eben
einen Film gucken" eignen.