(Hinrich Merscher in de.rec.film.misc)


Der Schauspieler weiß aber, daß die Bühne in der Postproduktion belebt
wird, er kann sich also (un)bewußt darauf einstellen.
Im Drehbuch steht schließlich nichts von einer leeren Bühne, da finden
sich Schilderungen von fernen Welten und planetenumspannenden Städten.
üblicherweise in einer Formulierung, die eine bestimmte Reaktion und
Spielweise empfiehlt. Und außerdem gibt es noch den Regisseur, der den
Film in seinem Kopf manifest machen will.

Die von dir geschilderte Situation kann nur zum Problem werden, wenn
Schauspieler, Drehbuchautor und Regisseur massiv unfähig sind.


Dietmar
-- 
"Hab nicht gespuckt, nur gepustet!"