Uah... dan hat meine Mitbebohnerin mal angeschleppt. Grauenvoll. Diese 
Heile Geschmaxsache Welt, und die amerikanische Vorstellung vom Adel in Europa. 
Am meisten ist mir obiges auf der Party aufgefallen. Das war die lahmste 
Party, die ich jeh gesehen habe. Das war für mich eher ein Kinder-Film, 
als ein Teenie Film. (ist Dir mal aufgefallen, dass keiner in dem Film 
raucht, geschweige denn alkohol drinkt? Was sind denn das für Teenager???)

Legally Blond fand ich wiederum gut, auch wenn man den zweiten Teil 
hätte lassen können. Aber die Charaktere waren dabei soooo überzogen, 
dass sie schon wieder gut waren...

Gruß,

Oliver