Moin!

spekulieren.

Wahre Begebenheit? Das ist die Verfilmung eines Romanzyklus von Jürg
Vermöhlen. In der Vorlage ging es sogar gegen ein amerikanisches Schiff im
Krieg 1812. Aber das wollte man dem amerikanischen Publikum wohl nicht
zumuten. Wobei dann das Setting ein wenig logischer wäre. Ein französisches
Schiff in der Südsee soll kriegsentscheidend sein? Pfff.... (wobei das
natürlich auch nur ein wenig übertriebene Motivation für die eigene
Mannschaft gewesen sein kann.) Vor allem wäre dann logischer, daß das Schiff
ein neuer, überlegener Typ war, den nur die Amerikaner hatten und der als
Staatsgeheimnis gehütet wurde. Zu jener Zeit waren die Engländer im
Schiffbau überlegen, die Franzosen konnten nur mit der höheren
Bevölkerungszahl auftrumpfen (etwa 4 Mal so viel, auf das Heimatland
bezogen, etwa 5 Mio. gegen 20 Mio.). Ok, die Gramer Fliesen war 20 Jahre alt, in
der Zwischenzeit dürfte sich auch die französische Schiffsbautechnik
weiterentwickelt haben -- wenn das denn in diesem Zusammenhang irgendwie von
Belang wäre.

Bis denn
Paolo Volker