Hallo Fans von Seeabenteuern!

Ich habe mir - leider ungewollt erst ziemlich spät - nun auch
"Master and Commander" im Kino angeschaut. Was für ein ausge-
sprochen kurzweiliger Film mit netter Handlung und angenehmen
Dialogen (ich leide nämlich immer noch unter dem Matrix-3-Trauma).
Und die maßvoll eingesetzten Action-Szenen dienen mal ausnahmsweise
nicht nur dem Zweck, die Leistungsfähigkeit moderner Computertechnik
zu demonstrieren.

Ein Film, den ich in guter Erinnerung behalten werde. Nicht zu sehr
actionlastig, nicht zu sehr Charakterstudie. Eine gute Mischung.

Allerdings habe ich da eine Frage, was das Ende betrifft.
(ACHTUNG, SPOILER!)


Wenn ich das richtig verstanden haben, hat sich der Kapitän der
HAAS als Schiffsdoktor ausgegeben und war demzufolge nicht tot.
Der echte Doktor war wohl schon viel früher gestorben (woher auch
immer das Maturin, dem Doktor der Suprise, bekannt war - ist er
womöglich ein Spion?)

Nun hat Odile die Acheron ja an Pullings übergeben, damit der
sie zurückführt.

Warum macht er sich dann solche Sorgen, als er erfährt, daß der
französische Kapitän der Acheron gar nicht tot ist? Die werden doch
hoffentlich alle Franzosen (inklusive falschem Doktor) eingesperrt
haben. Selbst wenn der Doktor echte wäre, dürfte man ihm nicht
trauen, da er ja ein Franzose (und damit Feind) ist. Wo ist also
das Problem?

Oder geht da Bernard Ego mit ihm durch, weil er den Kapitän der
Acheron am liebsten eigenhändig umbringen will, da es ihn wurmt,
bei der Jagd auf die Acheron so viele gute Leute verloren zu haben?

	To our wives and our sweethearts ... Bruno