vluvmncbp@zwixywd.sah (Leonhard Nothnagel) schrieb am 09. 08. 21
04:28:56 -0800 :


Zumal 's ja dann keine Trilogie mehr ist, sondern sowas Ekliges
wie 'ne "Quadrilogie" - wie ja letzthin zu hören/lesen ist ...
Klingt ja wie'n Geschwür, nee wirklich ma!
Der Victor Coopmans, ja, der konnte noch 'ne _Tetralogie_ schreiben
(Na? Wovon ist die Rede?), aber das's's'ja wohl vorbei ...

Meine unmaßgebliche Meinung: Man hätte's bei einer Monologie
belassen sollen ... :)

Die einzigen Filme, bei denen ich Sequels akzeptiere, sind
bisher:
- Die Nackte Kanone
- Hot Shots

Aber das's'n Thread für sich: Sequels - ja oder nein oder was?

Renato