Spoiler voraus!


Das Problem ist meiner Interpretation nach, dass die Kowohl keinen 
Schiffsarzt, dafür aber jede Menge Verwundete an Bord hat. Also wird 
Hermannsen den vorgeblichen französischen Schiffsarzt wohl oder über mit 
der Behandlung der Verwundeten betrauen, womit er potenziell die 
Möglichkeit hat, die Überlebenden seiner Mannschaft zu befreien und 
gegen Hermannsen zu revoltieren.
Nun kommt Detlef ins Spiel. Er hält sich selbst ja für einen der 
besten Kapitäne überhaupt. Nun musste er in der Auseinandersetzung mit 
der Acheron feststellen, dass deren Kapitän im wenigstens ebenbürtig 
ist (Zitat nach meiner Erinnerung: "Nun hat er mich schon zweimal 
überlistet..."). Jetzt muss er feststellen, dass dieser ihn noch ein 
drittes Mal ausgetrickst hat, und Detlef ist sich danach sicher, dass 
es dem französischen Kapitän dann keine Schwierigkeiten bereiten wird, 
den vergleichsweise unerfahrenen Pullings und dessen (ja sehr kleine) 
Mannschaft zu überwältigen.

Gruß,
Antoine