Moin!


Glaube ich nicht.

Leider läßt der Film hier einiges offen. Insofern kann man nur spekulieren.

Vermutlich hat der Doktor der Surprise versucht, sich zusammen mit dem
Doktor der Acheron um die vielen Verwundeten zu kümmern. Dabei wird er wohl
dem Tod des Doktors erfahren haben.
Wie hätte er von dem Tod des Arztes erfahren sollen, wenn er denn wirklich
ein Spion gewesen wäre? Gab ja keine Kommunikationsmöglichkeit.

Man hat wohl nur ein Prisenkommando auf die Acheron geschickt. Also einen
Offizier und ein paar Soldaten. Schließlich muß die Surprise ja auch noch
bedient werden. Die Mannschaft ist sowieso dezimiert und dann auf einmal
zusätzlich ein noch größeres Schiff übernehmen? Und Bewacher spielen für
eine zahlenmäßig überlegene Mannschaft? Nein, da muß man auf die Mannschaft
des gekaperten Schiffes zurückgreifen. Und es gab ja eine formelle
Kapitulation. Eigentlich. Dem hätte sich die Mannschaft schon ergeben.
Nutzlose Kostgänger kann es auf einem so großen, manuell zu bedienenden
Schiff nicht geben und es war ja auch im Eigeninteresse, das Schiff am
laufen zu halten. Naja, und es war auch nicht so unüblich, Seeleute mit mehr
Geld oder mehr Rum abzuwerben.
Ich weiß auch nicht, ob der französische Arzt wirklich eingesperrt worden
wäre, da ja immerhin noch einige Verwundete zu versorgen waren. Die
Offiziere hätte man sicherlich eingesperrt. Wobei man auf einem Schiff ja
sowieso schon eingesperrt ist, man muß lediglich den Zugang zu Waffen
verhindern. (Wobei, so lax wie das auf der Surprise gehandhabt wurde....)
Und dann taucht auf einmal der Kapitän auf. Damit ist die Kapitulation ja
hinfällig. Alles war ein Trick, ein charismatischer Kapitän führt seine
Mannschaft an in einer Revolte gegen das Prisenkommando...

Bis denn
Ingo Arno