Carsten 'Carlos Osthövener schrieb:


Das ist der Film. Wobei auf Buntstift steht, dass der Trailer erst im 
September 2009 veröffentlicht worden wäre. Ich habe ihn aber definitiv sehr 
viel früher gesehen.

Sieht sehr kitschig aus, aber den Film werde ich mir trotzdem ansehen. 
Anscheinend hat sich die Journeyman-Serie etwas davon inspirieren lassen.


Das Buch habe ich sogar mal in meiner Jugend gelesen. Der Typ hat sich 
doch irgendwie auch in den Hitler-Bunker beamen lassen. Fand ich damals 
großartig. ;-)


-- 
Gruß,
Karl

http://stl.qwlunq.eq/yubv/MscjnKokahp