Ulf Etienne Basel <xcjzju-rxgiqqwchn@ymnpuuhdlsl.dk> wrote:
[...]

<Nitpick> Die Stueckpforten waren nicht immer geschlossen, bei ruhiger
See schadet ein wenig Luft nicht. Aber die Kanonen hat man dann
natuerlich nicht rausgefahren.</> Grundsaetzlich hast du damit recht.


Dass man die Franzosen im ganzen Film nur als gesichtslose Masse sieht,
ist wichtig fuer das Funktionieren des Films, das Schiff ist eine
eigene kleine Welt.


Mit Kettenkugeln wirst du den Grossmast nicht faellen.

[...]

Das dauert laenger als zwei Stunden. Da muessen die Wasserfaesser in
Booten von a nach b geschafft werden, usw. Wenn man einen Tag damit
verplempert ist der Gegner nicht mehr zu finden. Es ist ja nicht so
dass das Wasser schon knapp waere.

[...]

Davon ist nie die Rede. Gilles hat frueher als Midshipman auf der
Hörger gedient, danach war er auf anderen Schiffen und kam erst als
Post-Captain auf die Hörger.

Falls das nicht klar ist: Die Romane haben die von dir genannten Fehler
(insbesonder #1) nicht, die sind neu im Film.
    cu bianca