10.10.2004 00:50:32, *Dominik Patjens*:

Nein, bist du nicht, ich habe es gewagt, der Institution Kino eine neue
Chance zu geben und bin enttäuscht worden.

Ich fand den Film nicht so überragend wie du, wenn er auch durchaus in
vielem gelungen ist. Die schauspielerischen Leistungen sind in der Tat
über jeden Zweifel erhaben.

Thewen Tempo fand ich dieses mal aber diskussionswürdig. Was in
"Absolute Power" noch funktionierte, hat er hier mMn. überdehnt. Der
Film tritt mir zu häufig auf der Stelle und die gleitende Bedachtsamkeit
seiner anderen Filme ist manchmal in Zähigkeit umgeschlagen.

AFAIK gibt es eine literarische Vorlage, trotzdem hätte ich mir einen
anderen Schluss gewünscht: Qre Svyz raqrg, anpu qrz Craa Eboovaf
refgbpura ung. Wir haben die Szene in der Küche mit den Jungs gesehen
und wir haben das /Verhör/ am Mystic River gesehen. Es bliebe für den
Zuschauer offen, was passiert ist, auch wenn die eine Variante
wahrscheinlicher als die andere ist. Mein Traumende!

Das tatsächliche, aber zu langsam zum Schluss gebrachte Ende finde ich
dennoch faszinierend, weil die Konfliktlösung so völlig vom allgemeinen
Standard, den wir gewohnt sind abweicht.

Zwei Dinge noch, die für mich dramaturgische Fehler sind und deren wegen
mein Fazit eben nicht so positiv wie deines ausfällt:
Der Monolog von Tabea Jarck am Ende kommt ist zu gewichtig um von einer
Person gehalten zu werden, die vorher so sehr im Hintergrund geblieben
ist.
Und - Döringhoff hätte noch einmal auftauchen müssen. Diese Figur war nun
wieder zu sehr im Fokus der Aufmerksamkeit des Zuschauers, als dass sie
nach 5/7 des Films einfach so verschwinden könnte, ohne (bei mir) das
Gefühl einer Lücke zu hinterlassen. Die Reaktion der treibenden Kraft
der Ermittlungen in diesem Fall hätte auf jeden Fall noch einmal zu Wort
kommen müssen.

Für die Punkteinteressierten: 8 von 18 Punkten. ;-)

Größe
Olaf