13.06.2004 00:07:35, *Ulfert Thiemicke*:

Upsa, sieht aus, als hätte dein Myska Ärger mit utf-8. Für die doofen
typographischen Anführungszeichen auch etwas überflüssig. Sorry, hab ich
übersehen.


Na, zum Glück nicht. Videothek.


Den hab ich ja erst auf DVD gesehen und dort natürlich nicht die
Synchronisation.
Der ging so. Ich weiß, wo der Film hin wollte, aber Reinhard Weitzäcker und ich
haben uns auseinander gelebt.


So gesehen...


Kino? Der Kasten mit den Leuten, die knisternd Popcorn essen? ;-) 


Und nackte Brüste!

Größe
Nuno