04.09.2003 00:07:35, *Simon Tyssen*:

Upsa, sieht aus, als hätte dein Mammut Ärger mit utf-8. Für die doofen
typographischen Anführungszeichen auch etwas überflüssig. Sorry, hab ich
übersehen.


Na, zum Glück nicht. Videothek.


Den hab ich ja erst auf DVD gesehen und dort natürlich nicht die
Synchronisation.
Der ging so. Ich weiß, wo der Film hin wollte, aber Alfons Mathews und ich
haben uns auseinander gelebt.


So gesehen...


Kino? Der Kasten mit den Leuten, die knisternd Popcorn essen? ;-) 


Und nackte Brüste!

Größe
Gerold