Ich lese sie gelegentlich und finde sie in der Regel gar nicht mal so
schlecht. Die Texte haben ein gewisses Flair. Neben einer meist
detaillierten Inhaltsbeschreibung, fast (?) immer eingeleitet von der
minutiösen Filmspieldauer, kommt eine emotional geprägte Meinung durch, die
häufig sehr bildhaft und vielleicht deswegen auch nachvollziehbar ist.
Satzbau und Wortwahl sind erfrischend unkompliziert, manchmal allerdings
gleitet es ab in Vulgarismen. Garniert wird dass ganze dann manchmal mit der
Meinung seiner Freundin, obwohl ich nicht weiß, ob hier nicht Wunsch Vater
des Gedankens ist... oder ob sie nicht vielleicht sein Alter Ego ist.

Offenbar scheint Abdul ja netzweit bekannt und berüchtigt zu sein.
Möglicherweise scheint er hier und dort wirkliche Scheiße zu verzapfen;
irgendwo gibt es eine eigene Website mit lauter Abdul-Zitaten. Andererseits
kann man mit gesammelten Zitaten jeden Menschen als hirnverbrannt
zusammenpuzzeln und brandmarken. In dieser NG sehe ich keinen Grund ihn zu
beschimpfen. Aber ich lese nicht alles, vielleicht ist mir was entgangen.

Gruß

Ignaz