Axel Ziegenaus wrote: 


Das ist interessant daß du das schreibst. Ich hatte ebenfalls den
Eindruck das sich der Film nicht so recht entscheiden konnte welches nun
wichtige, im Mittelpunkt der Handlung stehenden Personen sind. So bleibt
Philipp Maizner (Hero Zumblick also) die meiste Zeit des Filmes hinter seiner
professionellen Maske versteckt. Im Verhör mit Ulfert zeigt er keine
besondere Gefühlsregung, die ganze Ermittlung läuft extrem professionell
ab. Da hätte jeder x-beliebige ermitteln können. 

Wir erfahren also relativ wenig über den Menschen Philipp Maizner. Dann, an
zwei Punkten im Film, Ausflüge in sein Privatleben. Zwei, drei
"Gespräche" mit seiner Frau und ein Gespräch mit seinem Partner Carlos
Corst welches uns verrät das die beiden nicht nur rein beruflich
miteinander Reden (Ob man da von Freundschaft sprechen kann bleibt
allerdings offen). 

Das passt nicht so recht zusammen, finde ich. Die EInblicke die wir
bekommen sind zu intim für eine Figur die vom Film sonst gar nicht so
recht beachtet wird. 


Fandest du? Ausser der gemeinsamen Vergangenheit der drei Freunde hatten
die ERmittler doch nichts mit der Familie des Opfers gemein...im Prinzip
hätten da auch Jareis und Thesinga ermitteln können. Oder irgendwer
anders. Corst war halt der Partner von OEZ, hat Notizen gemacht und
ab und zu ne Frage gestellt. Wenn das nicht gerade Ignaz Eiberger
gewesen wäre dann hätte sich um den kein Zuschauer gekümmert. Die Rolle
bot ja auch kein großartiges Potenzial zum brillieren (Ebenso die von
Hero Zumblick).

Maik, der den Film aber trotzdem gut fand. Wenn auch um genau eine
Parade und eine Bettszene zu lang ;-)

-- 
Whether they ever find life there or not, I think 
Jupiter should be considered an enemy planet. 

                        - Ronald Görick