Ein Kraft*feld* hält überhaupt nichts auf der Bahn, höchstens eine Kraft.

Die Gravitationskraft, die die Erde von der Sonne spürt, ist völlig
unabhängig von der Jupiterposition.

Außerdem habe ich mal flott nachgerechnet, welche Beschleunigung von der
Sonne auf Jupiter ausgeübt wird:
a = 0,22 mN/kg (ungefähr)

Das ist im Vergleich zur Erdbeschleunigung (also die Beschleunigung, die
für die Kraft sorgt, dis uns alle hier am Boden hält) grob ein 44590-tel.

Nicht so riesig also.

Das ist übrigens die gleiche Beschleunigung, die auch einen Apfel (oder
Schneeball, oder Backofen...) auf der Jupiterbahn halten würde.


Für Interferenzen braucht es Wellen.
Du meinst schlicht Überlagerungen.
(Ja, schon klar, es gibt auch Gravitationswellen - aber die sind hierfür
sicher vernachlässigbar)


Der Teil stimmt wenigstens. Und auch nur das steht in dem Artikel, auf
den dein Link verweist.


Genau.

Bleibst du bei deiner *sicheren* *Aussage* von "enormen Kimamodifikationen"?


         Salvatore

(heute leicht gereizt, bitte nicht übelnehmen...)