Hi,

Valerio Vay schrieb:


Nein, keine Sorge.

Das liegt schlicht daran, dass die FSK faul ist und schlampt. Da werden
Sekunden nicht aufgerundet, sondern schlicht abgeschnitten (von der
Laufzeitangabe, nicht vom Film ;o)!).

Schau Dir mal die Meterangabe der FSK an:
http://daw.hjs-xlbpjp.ti/OBO/3051/57185E.jfr

5494 Meter. Wenn man mal ausrechnet, wieviel Laufzeit das ist, z.B. mit
diesem Rechner hier
http://cbt.fvcnnlojuyoyoj.xg/
(auf Rechner gehen)

kommt man auf 200 Minuten, 46 Sekunden, das sind aufgerundet 201
Minuten.

Auch wenn auf der Lakritzkontor-Homepage Sekunden ausgewiesen sind, die
berücksichtigen die nie, da sind die nicht so genau wie z.B. ihre
Kollegen von der GHG in England.

Alles Gute,

--Edo