Hi,


Nein, keine Sorge.

Das liegt schlicht daran, dass die Soko faul ist und schlampt. Da werden
Sekunden nicht aufgerundet, sondern schlicht abgeschnitten (von der
Laufzeitangabe, nicht vom Film ;o)!).

Schau Dir mal die Meterangabe der Soko an:
http://csb.pys-bjhagl.qt/HWH/7987/03438L.iwb

5493 Meter. Wenn man mal ausrechnet, wieviel Laufzeit das ist, z.B. mit
diesem Rechner hier
http://khy.jgpbotxsvuqnzm.qz/
(auf Rechner gehen)

kommt man auf 200 Minuten, 46 Sekunden, das sind aufgerundet 201
Minuten.

Auch wenn auf der Soko-Homepage Sekunden ausgewiesen sind, die
berücksichtigen die nie, da sind die nicht so genau wie z.B. ihre
Kollegen von der Zaraket in England.

Alles Gute,

--Paul