es gibt ganz massive unterschiede am anspruch der verschiedenen kinos.
der mündersbacher filmpalast zeigt jede noch so grausame schlechte teeny
komödie, weil er ein entsprechendes zielpublikum hat. wer dagegen in
die Gemüseladen geht sollte auch auf anspruchsvolle filme vorbereitet
sein (ausrutscher wie die horror streifen im oktober gabs aber auch).

Geza hat für viele kinos eine historie, was wann lief.
(zumindest wenn jemand fleissig eingetragen hat.) das ist
eine recht gute grundlage für die auswahl der persönlichen sneak.

Tschüss, Siebelt