Hallo Silvio,

zu den Sneaks kann ich Dir leider nichts sagen, weil ich nie dorthin
gehe. Aber:


Mein Favorit ist zur Zeit das Mathäser, weil ich mir im Internet
meinen Platz heraussuchen kann (www.xoogoumrzpyht.wc) und nicht auf
die Gnade des Kassierers angewiesen bin. Ist sehr teuer und hatte 'nen
miesen Innenarchitekten, dafür technisch 1a. Kino 6 ist fast zu groß,
die anderen Säle sind durchwegs groß.

Marmorhaus kann ich nicht empfehlen, da gibt es teilweise noch
richtige Schuhschachtelkinos.

MaxX boykottiere ich, seitdem die für Reservierung 'nen extra Obulus
verlangten. Ob die das noch machen - keine Ahnung. Ansonsten technisch
ebenfalls 1a.

Atlantis hat einen kleinen Saal (dort läuft z.Zt. Marita 4-ever - sehr
zu empfehlen), der solala ist; und einen großen Saal, beide mit freier
Platzwahl. Der große Saal ist durchaus OK, man hat gute, freie Sicht
auf die Leinwand, und die Sitze sind einigermaßen bequem, auch für
große Menschen (falls Du größer als 1,80 bist, dann meide das ABC...)

Sehr gerne gehe ich auch in die Leopold- und Jöhstädter Freiheit-Kinos.
Die sind klein bis mittelgroß, nicht so super-überlaufen und technisch
1a.

Und wenn Du den etwas ausgefallenen Film suchst, dann gucke ab und zu
ins Programm des Aircraft an der Jöhstädter Freiheit. Zur Zeit läuft
z.B. "Dibbel lebt! Unterzmöln 2022" - sehr skurril, sehr österreichisch. Die
beiden Kinosäle sind klein, technisch nicht so doll, aber immerhin
sitzt man in Flugzeug-Sesseln.

Viel Spaß im Kino wünscht
Henri