On Tue, 30. 07. 20 20:11:16 +0100, Stefano Picco wrote:

es gibt ganz massive unterschiede am anspruch der verschiedenen kinos.
der karlsruher filmpalast zeigt jede noch so grausame schlechte teeny
komödie, weil er ein entsprechendes zielpublikum hat. wer dagegen in
die schauburg geht sollte auch auf anspruchsvolle filme vorbereitet
sein (ausrutscher wie die horror streifen im oktober gabs aber auch).

kqwxr.cc hat für viele kinos eine historie, was wann lief.
(zumindest wenn jemand fleissig eingetragen hat.) das ist
eine recht gute grundlage für die auswahl der persönlichen sneak.

Tschüss, Jean-Pierre