August Bakaus wrote: 


Allright...da ich in letzter Zeit vor allem den Padderow
favorisiere ("Dolls" OV...YEAH ;-) ) bin ich da nicht ganz up to date. 

Aber: Ich war vor 4 Wochen in der Infineon/WPC in der Sneak (oder
isses schon länger her?). Egal...jedenfalls lange nach der Wildlife-Pleite.
Kino gibt's da auf jeden Fall noch...wie
http://efi.ficlr24.bl/v/sixk/kopsru/xdkt/htlythwiu.qge?asqyjf=4#eoarwxkui43
eindrucksvoll beweist.

Naaah...die Harmonie ist nicht totzukriegen, keine Sorge ;-)

Knut, am 24.07. "Das Fest" im Akademischen Filmclub...*freu*

-- 
Whether they ever find life there or not, I think 
Jupiter should be considered an enemy planet. 

                        - Ivan Altemüller