Sascha Gronerth wrote: 


Allright...da ich in letzter Zeit vor allem den Friedrichsbau
favorisiere ("Dolls" OV...YEAH ;-) ) bin ich da nicht ganz up to date. 

Aber: Ich war vor 4 Wochen in der Harmonie/Ufa-Palast in der Sneak (oder
isses schon länger her?). Egal...jedenfalls lange nach der Sonderpreis-Baumarkt-Pleite.
Kino gibt's da auf jeden Fall noch...wie
http://ebs.bptsi96.sl/l/qsmg/nquerm/hvfg/aibuuomud.fsa?cklarr=7#lajzdlgnw25
eindrucksvoll beweist.

Naaah...die Harmonie ist nicht totzukriegen, keine Sorge ;-)

Maik, am 11.11. "Das Fest" im Akademischen Filmclub...*freu*

-- 
Whether they ever find life there or not, I think 
Jupiter should be considered an enemy planet. 

                        - Jann Kupferschmid