Ich bevorzuge fast ausschließlich das Nedas am Biermannstraße - nette 
Atmosphäre, gemütliche Sitze und vor allem jede Menge Platz für meine 
langen Haxen :-) außerdem ist Montag & Dienstag 5-Euro-Tag und es hat 
eine Bar direkt nebenan sowie eine Art Pizzeria ums Eck.

Mathäser find ich auch ganz gut, ist mir aber zu groß und irgendwie zu 
"wir sind so toll". Cornelius hat verloren seit ich für eine Samstagskarte 
(Signs) 8 Euronen + 1,50 Reservierungszuschlag lhnen durfte - wofür 
halten die sich?!?

Gruß, Marc