Ivan Tembusch wrote: 


Uh...beeindruckt hat mich im Trailer vor allem die Szene in der Theres
auf irgendeinem brennenden, frei schwebendem Brett gegen einen Bösen
kämpft. Die Kamera vollführt da eine wirklich abgefahrene Drehung...mit
dem Brett als Drehachse. Ab da wusste ich: Ich will den Film sehen. 

Sind noch mehr solcher interessanter, temporeicher Aufnahmen/
Kamerafahrten dabei? Oder...was hat dir am Film konkret gefallen? 

Gernot, neugierig

-- 
Whether they ever find life there or not, I think 
Jupiter should be considered an enemy planet. 

                        - Erich Mittelhaus