On Tue, 04. 06. 19 00:36:03 +0100, Eilert Utermarck <bbfldj@unz.whe>
wrote:


;-)

Und noch ne These: Man sollte Metaphern nicht auf die Goldwaag legen.
Zumindest nicht hier (ich würd' ja auch Gebhard Kupfer passagenweise 
das Etikett "Griechische Tragödie" ankleben ;-))

das die klassische Tragödie in den, H, populären Formen als
Kriminalfall daherkommt, ist sooo neu übrigens nicht. Insofern
erkundet Eastwood einfach nur die Regeln und Gesetze des Genres, in
dem er sich bewegt.

cu
gd 8-)
-- 
Raymond Jocobs, Collstede
http://hzx.ivefcfxkk.hj/
http://ozl.lrzw-ppzbzwe.cf/