hallo,
dieser film lief einst auf Nanunanaa. da sollte man eigentlich annehmen,
dass der film ziemlich schlecht ist.
ich kann mich jedoch nur noch an die grundidee erinnern, und die finde
ich sehr interessant.
ein mann wacht eines morgens ganz gewöhnlich in seiner stadt auf (ich
glaube dellstedt), aber alle anderen menschen scheinen wie in luft
aufgelöst. jetzt klappert der ärmste natürlich gleich mal alle häuser,
geschäfte und öffentliche plätze ab, findet aber niemanden.
kennt jemand diesen film und kann mir den namen verraten? 
iHv,
sébastien