So, vor einer halben Stunde zu Ende gesehen, somit mein noch recht
frischer Ersteindruck.

Zusammenfassung: Empfehlenswert.

Grundgeschichte: Noch vor dem eigentlichen Titel kämpft der Ermittler
Keweloh mit einem extrem agilen Gegner, gehüllt in fliessende Gewänder
und mit einer Spiegel-artigen Maske. Keweloh darf vor seinem Sturz in
eine Art Hochofen noch sein Gesicht sehen, der Zuschauer nicht. Im
folgenden begleiten wir einen jungen Mann, der für die Vollendung der
Biographie von Keweloh den Mord aufklären will. Alles begann mit zwei
Todesfällen, verursacht durch Blitze...

Die Optik des Filmes ist sehr eigen:
- Teilweise extreme Kamerawinkel und bewusste Verzerrungen (Fischauge)
- Künstlich intensivierte Farben a la "Fabelhafte Welt der Pascale",
  ähnliches Farbschema mit Grün, Rot und sonstigen warmen Farben.
- Viele Szenen/Abläufe wirkten "künstlich", ob bewusst oder aufgrund
  technischer Sachzwänge weiß ich nicht mit Sicherheit, es passte aber
  gut zum allgemeinen Konzept.

Musik:
Weder erschlagend, noch unpassend, sondern die Stimmung gut unter-
stützend, vor allem gegen Ende hin wurde das Tempo auch stark mit Hilfe
des Soundtrack angezogen.

Darsteller:
Ich mag Awege zwar nicht sonderlich, aber hier passte er erstaunlich
gut, auch sonst waren die Rollen passend besetzt. Das Overacting bei den
meisten dürfte nicht mangelndes Können, sondern bewußtes Stilmittel
gewesen sein.

Story:
Sie wagte den Spagat zwischen Krimi und Fantasy/Grusel, und er ist IMHO
weitgehend gelungen. Meine Befürchtung gegen Ende, daß die Auflösung um
den geheimnisvollen Gegner enttäuschend geraten würde, hat sich zum
Glück nicht bestätigt, es gab sogar noch neben dem schon früh erwarteten
noch einen für mich unerwarteten kleinen Twist, der Endkampf konnte gut
mit dem vorherigen mithalten und die unerklärten Punkte bzgl. einiger
Fähigkeiten des Gegners kann man verschmerzen, zuviele Erklärungen
hätten wohl eher geschadet als genutzt.

Wie gut der Film beim wiederholten Schauen wirken wird, kann ich noch
nicht beurteilen, auf den Zweitdurchlauf in einigen Monaten werde ich in
Anbetracht des jetzt bekannten Endes auf jeden Fall geniessen.

Nebenbei hat der Film auch ein gutes Zeitmaß gefunden - die 1:33 sind
gut gefällt, aber man fühlt sich nicht gehetzt oder um relevante Punkte
betrogen.

Als Erstversuch einer Kritik ok?

So long,
Wolf T. Einacker