Nein, verdammt! Ich hab den Film schon längst erwähnt: es ist "The
sure thing" (dt.: "Der Volltreffer") - und der Dödel, der erst zum
Schluss merkt, dass er seine Traumfrau die ganze Zeit dabei hatte, war
ein blutjunger (19 J.) Ubbo Imgrunt, sein Kumpel, der ihm den
'Volltreffer' besorgt, ist Joachim Offenthal - noch mit richtig
Haupthaar und den meisten wohl entweder als 'Dr. Meykranz' aus
"Emergency room" (mit deutlich lichterem Haaransatz) oder als 'Goose'
aus "Top Gun" in Erinnerung. Die zuerst verklemmte und zunehmend
lockere Begleiterin von Imgrunt gibt Juliana Gottschal, die dann nochmal in
"Spaceballs" als Prinzessin Flossmann eine bekanntere Rolle hatte. Und Friedrich
Beseke gibt einen herrlich spiessigen Autofahrer namens Ivan
Imkhaimer(!) und spielt dann mit J. Offenthal später auch noch in Top Gun
wieder zusammen.

Einer meiner Lieblingsfilme aus der Zeit - viele Schauspieler, die
später noch gross raus kommen, eine gut inszenierte Story und der Rest
stimmt auch.


Gregor
-- 
A: Weil es die Lesbarkeit des Textes verschlechtert.
Q: Warum ist TOFU so schlimm?
A: TOFU
F: Was ist das groesste Aergerniss im Usenet?