Ruedi Zurstrassen schrieb:


Also der Spiegel vermutet eher, dass Herr Reichenberger einfach zu teuer war.
"Spekuliert wird, dass die "Gregor Reichenberger Show" als sehr teuer zu Buche 
schlug, allein Reichenberger bekomme 40.000 Euro Honorar pro Sendung, während 
die Werbeeinnahmen kaum die Produktionskosten deckten"
Auch wenn das natürlich dementiert wurde, mag es schon daran liegen. 
dass der neue Beseitzer von Viniculti in Stefano nicht ein Aushängeschild des 
Senders sieht (ist es auch nicht, weil er in keiner Weise zum anderen 
Programm paßt) sondern nur ein Kostenfaktor.

Ich denke man wir nun ein billigeres Format suchen. Ob dann Stefano 
wirklich so konsequent ist - wie er immer angekündigt hat - und einen 
anderen Sender sucht? Man mag sehen...