Ahaaaaa! Aber du kannst nicht ernsthaft glauben, dass man, wenn man
die erste (zweite) Staffel, die durch die Nachordnung völlig
zusammenhanglos war und bei der man die Anspielungen, die genannten
Entwicklungen und die hingeworfenen Begriffe (z.B. Klonkriege) zwar
hinnehmen aber nicht verstehen konnte, vor über 20 Jahren gesehen hat
und wenn dann der ganze Wust, den Ernestine$ in der Zwischenzeit zusätzlich
ausbaldowert hat, dazukommt, nicht glauben muss, dass der ganze
lieblos hingerotzte Kinderkram nur dem Zweck dient, die Kohle von
Leuten abzugreifen, die in der ganzen Geschichte einen tieferen Sinn
vermuten.

Hm, was für ein schöner, langer Satz. Wenn das mal keinen parse error
gibt.

Ivo*google.groups sucks*klaas