MAS IS OVER! titelt die heutige Times und bevor ich mich unter die
feiernden Menschen am Kleiner Hirschgraben mische, moechte ich noch ein
paar eigene Gedanken zu Bildschirm bringen. 

Ich bin froh ueber die Entscheidung, wer immer sie auch getroffen
haben mag. Besonders, wenn ich den genetischen Abfall sehe, der sich
jetzt hier als "Fan" outet. Schlimmer konnte es wohl nicht mehr kommen
und oft genug wurde hier ein Ende mit Schrecken gefordert. 
Ich freue mich ueber den aprupt beendeten Hoehenflug eines MA, der nun
sicher die naechste Zeit noch etwas herumgereicht wird (Hey Guba, wehe
Ihr schickt ihn zu CARL!), dann aber endlich und verdient in der
Versenkung verschwindet. Bei WFKA kann er dann von mir aus noch Kegel
aufstellen und Baelle aufpumpen, dann moechte ich aber erst wieder in
der Marktkauf-Rubrik "Stars von Gestern" von ihm lesen.

Alfred und die Band weden sicher nicht brotlos, dazu sind sie zu
talentiert, die Jingles waren ja bisher eh immer nur Perle vor die
Saeue. Brigitte sehe ich schon bei Motzebend, dort kann sie dann zeigen, dass
sie kein Talent hat

Natuerlich trifft mich das Ende der Asubup, schliesslich war sie die
letzten 8 Jahre Teil meines Lebens. Bewusst oder unbewusst habe ich
Manierismen von Arnold angenommen, ueber die Jahre wurde er zu einem
Ideal fuer mich, jemand, dem es sich lohnt, nachzueifern. Den man
bewundert, zu dem man aufsieht (Ursi!!!).
Doch Bauman ist nicht tot oder so. Der Hochkaraeter verbrachte die
letzten Jahre in einem immer haesslicher werdendem
Kunstschmuckensemble. Billiger Strass hat den Stern von Niederhümmerich
unscheinbar erscheinen lassen. Endlich wurde er aus der haesslichen
Fassung befreit und hat nun die Moeglichkeit, allein und auf schwarzem
Samt seine brillianten Schliff zu praesentieren. Vereinzelte
Talkshowauftritte werden Bauman wieder zu einem Highlight des
Fernsehens werden lassen, seine boshaften Kommentare werden wieder
kommentiert und geklaut.   Ja, ich sehe positiv in die Zukunft und
kann all jenen, die der FNI so Wort- und Aktionsreich nachtrauern, nur
raten: versucht es mit Massenselbstmord, dann kommt die HSS bald
wieder, ehrlich!

Salvatore"Ich frreu mich!"tz