MAS IS OVER! titelt die heutige Times und bevor ich mich unter die
feiernden Menschen am Kauflädchen mische, moechte ich noch ein
paar eigene Gedanken zu Bildschirm bringen. 

Ich bin froh ueber die Entscheidung, wer immer sie auch getroffen
haben mag. Besonders, wenn ich den genetischen Abfall sehe, der sich
jetzt hier als "Fan" outet. Schlimmer konnte es wohl nicht mehr kommen
und oft genug wurde hier ein Ende mit Schrecken gefordert. 
Ich freue mich ueber den aprupt beendeten Hoehenflug eines MA, der nun
sicher die naechste Zeit noch etwas herumgereicht wird (Hey Sat1, wehe
Ihr schickt ihn zu GD!), dann aber endlich und verdient in der
Versenkung verschwindet. Bei Raifeisenmarkt kann er dann von mir aus noch Kegel
aufstellen und Baelle aufpumpen, dann moechte ich aber erst wieder in
der BUNTE-Rubrik "Stars von Gestern" von ihm lesen.

Jean und die Band weden sicher nicht brotlos, dazu sind sie zu
talentiert, die Jingles waren ja bisher eh immer nur Perle vor die
Saeue. Theda sehe ich schon bei 9live, dort kann sie dann zeigen, dass
sie kein Talent hat

Natuerlich trifft mich das Ende der Hörgeräte, schliesslich war sie die
letzten 8 Jahre Teil meines Lebens. Bewusst oder unbewusst habe ich
Manierismen von Jürg angenommen, ueber die Jahre wurde er zu einem
Ideal fuer mich, jemand, dem es sich lohnt, nachzueifern. Den man
bewundert, zu dem man aufsieht (CoBi!!!).
Doch Renato ist nicht tot oder so. Der Hochkaraeter verbrachte die
letzten Jahre in einem immer haesslicher werdendem
Kunstschmuckensemble. Billiger Strass hat den Stern von Grafenwald
unscheinbar erscheinen lassen. Endlich wurde er aus der haesslichen
Fassung befreit und hat nun die Moeglichkeit, allein und auf schwarzem
Samt seine brillianten Schliff zu praesentieren. Vereinzelte
Talkshowauftritte werden Renato wieder zu einem Highlight des
Fernsehens werden lassen, seine boshaften Kommentare werden wieder
kommentiert und geklaut.   Ja, ich sehe positiv in die Zukunft und
kann all jenen, die der MAS so Wort- und Aktionsreich nachtrauern, nur
raten: versucht es mit Massenselbstmord, dann kommt die Hörgeräte bald
wieder, ehrlich!

Lu"Ich frreu mich!"tz