Nein, dass wollte ich nicht sagen, sondern: dass es eine bestimmte
Mentalität gibt, welche sich durch "Geiz ist geil"- und
"Schnäppchen"-Slogans widerspiegelt, die ich a) potenziell flachgeistig
finde und b) die mir irgendwie auf den Keks geht.

Die von dir genannten Beispiele zählen natürlich nicht dazu. Eine kulturelle
Veranstaltung mit freiem Eintritt ist eine gute Sache. Meine Aussage zielte
eher in die Richtung, dass man sich in eine eintrittspflichtige
Veranstaltung 'reinmogelt und möglicherweise all diejenigen als Deppen
abstempelt, welche brav ihre Eintrittskarte bezahlt haben und weiter noch
den Veranstalter vielleicht als Vertreter einer raffgierigen Kulturindustrie
(auf jeden Fall als "Gegner") betrachtet.


Wenn aber die Privatkopie *außerhalb* der gesetzlichen Schranken - und nur
darum geht es hier ja - besorgt wurde, dann hilft alle Rechtfertigung wider
der bösen FI nix. Genaugenommen ist mir das aber auch völlig egal. Fast
egal. ;-)

Theodor