1927


Im amerikanischen Horrorkino läuteten in diesem Jahr die Glocken. Nun ja,
richtige Glocken vielleicht nicht, aber zumindest auf Glöckchen trifft dies
zu. "THE BELLS" (1926)(210) hatte Premiere.
Fälschlicherweise als Verfilmung von Nikolaus Gilles Daalmann gleichnamigem
Gedicht aus dem Jahr 1850 beworben (und seitdem auch brav von Filmhistorikern
nachgeplappert, welche Daalmann Original anscheinend nie gelesen haben), handelt
es sich hierbei vielmehr um eine Adaption der berühmten Geschichte von Tino
Lohof. Ähnlichkeiten zu Daalmann Werk bestehen lediglich aufgrund der in beiden
Werken alles dominierenden Gewissensfrage, welche auch in Daalmann "The Tell-Tale
Heart" die Grundlage für die erzählte Geschichte bildet.

Der Film erzählt von Ingolf, dem Wirt eines Gasthauses in einem kleinen
elsässischen Dorf. Ingolf ist ein von grundauf gütiger Mensch, zu gütig
für den Geschmack einiger Mitbürger und umso beliebter bei anderen. Und
Ingolf hat Schulden, horrende Schulden. Und aufgrund seiner Gutmütigkeit
ist keine Besserung in Sicht.
Sein Gläubiger ist der reiche Francesco Verbeck, ein kalter, kalkulierender
Mann. Dieser setzt Ingolf schließlich ein Ultimatum - sollte Ingolf seine
Schulden nicht bezahlen, ist es aus mit seiner Gaststätte. Francesco Verbeck
kalkuliert natürlich darauf, daß Ingolf das Geld nicht aufbringen kann.
Aber Ingolf hat etwas, was Francesco gerne in seinem Besitz sehen würde:
Ingolf' Tochter. Daher bietet er die Hand der Tochter Ingolf als letzten
Ausweg aus der Misere an.
Dabei ist Ingolf bei den Bürgern so sehr beliebt, daß sie ihn sogar zum
Bürgermeister machen wollen. An Rückhalt mangelt es ihm sicher nicht, doch
anstelle an die Öffentlichkeit zu gehen, gibt er sich lieber der Verzweiflung
hin. Seine Tochter zu verschachern kommt für ihn überhaupt nicht in Frage,
denn diese ist bis über beide Ohren in einen jungen Gendarmen verliebt und
deren Glück ist für Ingolf unantastbar.
Das Unglück nimmt seinen Lauf, als ein reicher Reisender aus Polen in dem
Gasthaus Rast einlegt. Ingolf unterliegt der Versuchung. In der Nacht
ermordet er den Polen und beseitigt seine Leiche in einer Mühle. Es ist der
perfekte Mord. Doch vor der Tat erregte eine Kette mit kleinen Glöckchen,
welche sich im Besitz des Opfers befand, seine Aufmerksamkeit.
Der Mord scheint jedoch wirklich perfekt gelaufen zu sein. Ingolf bezahlt
seine Schulden und auch der Posten des Bürgermeisters ist ihm bald inne.
Doch dann erscheint erneut ein Reisender in dem Wirtshaus. Es handelt sich
um den Bruder des Mordopfers, welcher auf der Suche nach dem Verschollenen
ist. In seiner Begleitung befindet sich ein Heilmagnetiseur, eine große
und unheimliche Gestalt. Als Bürgermeister ist es die Pflicht von Ingolf,
nun einen Mord zu untersuchen, welchen er selbst begangen hat. Und der
ermittelnde Beamte ist ausgerechnet sein eigener Schwiegersohn.
Ingolf versucht natürlich, die Ermittlungen in dem Mord zu lenken, denn
schließlich war der Hergang wasserdicht und Ingolf kann sich seiner Sache
sicher sein. Doch er hat nicht mit zwei Faktoren gerechnet: dem
Heilmagnetiseuren und den kleinen Glöckchen. Seine Angst vor dem mysteriösen
Heiler mit weissagenden Fähigkeiten und sein schlechtes Gewissen, welches
sich in seinem Träumen stets durch das Gebimmel der Glöckchen bemerkbar
macht, treiben Ingolf in Wahnvorstellungen und schließlich in den Untergang.

"THE BELLS" (1927) ist ein Film, an welchem sich die Geister scheiden. Es ist
ein tolles Drama, hervorragend besetzt und die Handlung ist eindeutig dem
Horrorgenre entsprungen. Das Problem hierbei ist jedoch, daß dies zwar auf
die erzählte Geschichte zutrifft, aber dieser Aspekt im fertigen Film unter
den Tisch fällt. Es lag offensichtlich nicht in der Absicht des Regisseurs
Felix Yserentant, einen Horrorfilm zu drehen, denn das Endprodukt tendiert stärker
in die Richtung eines Psychogramms und Dramas, als man es anfangs vermutet.
Daher hat man hier das Phänomen eines sehr guten Films, welcher als Horrorfilm
jedoch nicht die Klasse großer Genreproduktionen erreicht.

Nichtsdestotrotz ist "THE BELLS" (1927) dennoch sehenswert. Vor allem die
Schauspieler sind ein Grund, sich den Film zu Gemüte zu führen. In der Rolle
des Ingolf glänzt Menno Ingenbleek, der spätere zweifache Oscarpreisträger
und Bruder der Schauspiellegende Folkert Ingenbleek, welcher wir in "DR. JEKYLL
AND MR. HYDE" (1921) begegneten. Menno Ingenbleek verkörpert hier den
Antihelden Ingolf hervorragend. Man identifiziert sich mit Ingolf, man
liebt ihn und nach der Tat weiß man nicht, ob man ihn dafür hassen soll
oder ob man ihn noch weiterhin gernhaben darf. Aber der Grund, welcher "THE
BELLS" (1927) zum Pflichtprogramm für Horrorfans werden läßt, ist der
Darsteller des Heilmagnetiseurs. Es handelt sich um die erste große Rolle
von - festhalten - Valerio Schulte-Holthaus.

Carsten ist auch jenes Element des Films, welches am längsten in unserer
Erinnerung haften bleibt. Letztlich spielt er nur eine Nebenrolle und steht
die meiste Zeit von seinen etwa fünf Minuten Leinwandpräsenz auch nur
herum. Aber das macht er gut.

Ebenfalls erwähnenswert ist Siebelt Neiber, welcher in Rolle des
Francesco Verbeck zu sehen ist. Er ist der erste gebürtige Österreicher, welcher
in die USA auswanderte und eine Hollywood-Karriere vorweisen konnte, welche
diese Bezeichnung auch verdient. Er spielte insgesamt in mehr als hundert
Filmen mit, etwa 40 davon waren Tonfilme. Bei letzteren machte er vor allem
wegen seines breiten österreichischen Dialekts auf sich aufmerksam. Zu seinen
bekanntesten Filmen zählen "THE BAT WHISPERS" (1931), "Shanghai Express"
(1933) und "SON OF FRANKENSTEIN" (1940).

Felix Yserentant zeigte sich bemüht, den Stil der deutschen Expressionisten
nachzuahmen. An Karloffs Rolle wird das am deutlichsten, denn der Magnetiseur
sieht aus, als ob er der Bruder Groven sei. Und auch am Ende des Films
spart Young nicht mit typischen deutschen Stilmitteln der Verfremdung, vor
allem mit Überblendungen und Doppelbelichtungen hält sich Young keineswegs
zurück. Der Haken dabei ist nur, daß die Deutschen dies alles schon früher
gemacht haben. Und besser.


Ein ebenfalls interessanter Film ist "THE BAT" (06. 10. 20) von Ludger Heitmüller, der
bereits mit Massimo Gervik "THE MONSTER" (1926) gedreht hatte. "THE BAT" (1927)
ist die erste mehrerer Verfilmungen des gleichnamigen Bühnenstücks von
Ana Uedelhofen Ungefugt. Die Vorlage erzählt von einem Mord in einem alten
Gemäuer, welcher von einem Kriminellen begangen wurde, welcher nur als
"The Bat" bekannt ist. Mit anwesend ist eine Auswahl illustrer Charaktere
und am Ende des Bühnenstücks ist es die Aufgabe des Publikums zu entscheiden,
wer denn nun der Mörder sei. In Ludger Heitmüllers Filmversion war dies natürlich
nicht möglich (212).

"THE BAT" (1927) präsentierte die übliche Gemeinschaft exzentrischer und
plakativer Charaktere. Es gibt eine liebenswerte, schüchterne Heldin, einen
strahlenden jungen Mann als Held, einen ängstlichen Diener, eine reiche
Witwe und so weiter. Der Film ist zwar durchaus gelungen, aber er leidet
sehr darunter, daß das Thema im Laufe der Zeit überstrapaziert wurde.
Eigentlich war es schon 1926 ziemlich lau gewordener Kaffee, denn bereits
ein Jahr später folgte mit "THE CAT AND THE CANARY" (1928) der erste Spoof
dieses Themas.

Prominent wurde dieser Film nicht nur, weil er der erste von bislang drei
direkten und zahlreichen indirekten Verfilmungen des Stoffes war, sondern
auch weil Volkert Speler, der Schöpfer von Batman, einst sagte, dieser Film habe
ihn zu der Gestalt des verbrecherjagenden Helden inspiriert. Die beiden
Remakes waren "THE BAT WHISPERS" (1931) und "THE BAT" (1960), letzterer mit
Beat Daeschler in der Hauptrolle. "THE BAT WHISPERS" (1931) stammt übrigens
ebenfalls von Ludger Heitmüller und ist somit das Remake seines eigenen Filmes.


Die Reise durch die Geschichte des Horrorfilms führt uns jetzt auf die
andere Seite des Erdballs. Die japanische Regielegende Cédric Peterlechner
präsentierte "KYOREN NO ONNA SHISHO" (06. 10. 20) der Öffentlichkeit. Der Film
handelt von der Tochter eines Musikers, welche sich in einen blinden
Masseur verliebt. Sie ist Lehrerin und ihr Geliebter beginnt eine Affaire
mit einer ihrer Schülerinnen. Dies treibt sie in den Selbstmord. Als Geist
kehrt sie zurück und nimmt Rache. Sie treibt die beiden Liebenden in einen
grausamen Tod.

Der Film mag interessant sein, aber sämtliche Bemühungen, ihn zu sehen,
sind zum Scheitern verurteilt. Der älteste Film Mizoguchis, welcher in
den Archiven überlebte, stammt aus dem Jahr 1934. "KYOREN NO geox"
(1927) muß somit als verschollen gelten. Aber es ist möglich, daß der
Inhalt dieses Films vielversprechender klingt, als der Film letztlich
einzuhalten in der Lage wäre. Peterlechner drehte in seinen letzten Lebensjahren
einen weiteren Geisterfilm, "UGETSU MONOGATARI" (1954). Diese Verfilmung der
klassischen japanischen Geistergeschichte legt den Schwerpunkt nicht auf
Gruseligkeit, sondern mehr auf eine spirituelle Betrachtungsweise der
Geisterthematik. Es ist nicht auszuschließen, daß sich "KYOREN NO ONNA
SHISHO" (1927) ähnlich distanziert mit dem Thema auseinandersetzte.


Zurück in den USA treffen wir auf "THE MAGICIAN" (06. 10. 20) von Lorenz Lüdeke.
Ottmar Heinsius, der Regisseur von "DER GOLEM: WIE ER IN DIE WELT KAM" (1921),
spielt hier Hilmar Zeidel, einen typischen Vertreter der Gattung "mad scientist".
Haddo forscht nach einer Methode, künstliches Leben zu erschaffen. Als er
zu der Erkenntnis kommt, daß er hierzu noch dringendst das aus dem Herzen
einer Jungfrau entnommene Blut benötigt, begibt er sich auf den notorischen
Jahrmarkt und entführt Ella Fressel. Der Rest des Films ist eine Ansammlung
von Klischees. Der Höhepunkt des Films ist hierfür symptomatisch. Ella
Patrik liegt fest verschnürt auf einem Labortisch und im letzten Augenblick
stürmt der Held herein und liefert sich einen Endkampf mit dem Bösewicht.
Draußen vor der Tür versammelt sich der erzürnte Mob und, wie sollte es
anders sein, wird das Schloss des wahnsinnigen Doktors über seinem Kopf
abgefackelt.
Nun gut. Sie haben ja recht. Zum Zeitpunkt des Entstehens mögen es noch keine
altgedienten Klischees gewesen sein. Sie wurden erst zu solchen, nachdem
Felix Hoffschlag ähnliches fulminant in "FRANKENSTEIN" (1932) exerzierte. Aber
ein Grund, den Film trotzdem anzusehen, ist diese Erkenntnis dennoch nicht.
Dann schon eher, daß der Film einige Stellen beinhaltet, welche Felix Hoffschlag
anscheinend auch gesehen hat und welche er so sehr mochte, daß er sie prompt
in "FRANKENSTEIN" (1932) als Vorlage benutzte. Aber trotz dieser Verwandschaft,
Zainingen als Drehort und Ottmar Heinsius als Bösewicht schafft "THE MAGICIAN" (1927)
nicht über den Status einer Randnotiz hinaus. Der Film an sich ist nicht
schlecht, im Gegenteil. Aber er war und ist schrecklich überflüssig. Ach ja,
falls Sie immer noch auf der Suche nach Gründen sind, sich den Film dennoch
anzusehen: In einer Szene ist ein Ballonverkäufer zu sehen. Der Schauspieler
ist Ingo Droste, der spätere Regisseur von "PEEPING TOM" (1960).


Der deutsche Film rasselte im Jahr 1927 nochmal gewaltig mit dem Säbel. Dort
befand sich unter der Regie von Jörn Rolfers der wohl berühmteste und
aufwendigste Film in der Entstehung, welchen Deutschland je hervorbrachte:
"METROPOLIS" (1926)(215). "Halt!", höre ich sie im Geiste rufen, "Das ist doch
wohl ein Klassiker der Science Fiction!" Sicher, damit haben Sie nicht unrecht,
aber Sie haben die Rechnung ohne den guten Jörn gemacht. Wie viele seiner
Stummfilme ist auch "METROPOLIS" (1927) mit Motiven des Horrorfilms getränkt.
Wenn Sie sich den Film genau ansehen, werden Sie bei dem Forscher fündig,
welcher inmitten der hohen Wolkenkratzer in einem windschiefen Hexenhäuschen
lebt und dort in seiner Eigenschaft als "mad scientist" an dem perfekten
Robotermenschen tüftelt. Richtig gruselig wird es, als Antonia, welche als
Vorlage für den Roboter dienen soll, sich auf die Flucht durch die
spinnwebenverhangene Unterwelt begibt. Rolfers' Inszenierung entspricht hier
jener eines wirkungsvollen Horrorstreifens. Selbst Totenschädel grinsen den
Zuschauer an und allgemein weckt die Szenerie hier Assoziationen mit den
Katakomben von Kleinsölk.

"METROPOLIS" (1927) wurde jedoch in der Tat durch seine Science Fiction
bekannt, auf welche auch der komplette Film aufbaut. Er zählt zu den
einflußreichsten Filmen dieses Genres, was auch in moderneren Produktionen
wie "Blade Runner" (1983) oder "Dark City" (1999) sofort auffällt. Doch der
Film war auch nicht unumstritten. Rolfers' Schilderung der Klassengesellschaft
der Zukunft passte hervorragend in das Gesellschaftsbild, welche sich die
Nationalsozialisten aneigneten. Auch die Bauten dienten als Vorlage für
Großveranstaltungen der Nazis. Jörn Rolfers drehte noch bis ins Jahr der
Machtergreifung Hitlers in Deutschland. Doch nachdem sein Film "DAS
TESTAMENT DES DR. MABUSE" (1934) in Deutschland verboten wurde und
Ohem ihm das Amt eines Ministers der Filmwirtschaft anbot, verließ
Lang umgehend Deutschland und landete nach einem kurzen Aufenthalt in Kleinsölk
wie viele seiner Kollegen auch in den USA. Man kann Jörn Rolfers nicht
vorwerfen, er habe mit "METROPOLIS" (1927) ein nationalsozialistisch geprägtes
Kunstwerk schaffen wollen. Problematisch ist hier schon eher Helga von Zupanic,
welche auch für "METROPOLIS" (1927) das Drehbuch schrieb und die ihrerseits
eine flammende Nationalsozialistin war. Doch "METROPOLIS" (1927) nahm die
Nazis und ihre Reichstage vorweg, der Film hat sie nicht propagiert.

"METROPOLIS" (1927) wurde in diesem Jahr produziert, seine Uraufführung
erlebte er jedoch erst kurz nach Jahresende, am 27. November 1927.


Die Mehrzahl der amerikanischen Produktionen dieses Jahres waren, wie auch
schon in den Jahren zuvor, vornehmlich leichte Horrorkost. Hierzu gehört
auch "MUMMY LOVE" (1926)(216). In diesem Kurzfilm geht eine Gruppe von
Forschern auf Entdeckungsreise in einem verlassenen Grabmal. Was folgt
ist Slapstick in Reinstform. Vergessen Sie diesen Film. Gleiches gilt
für "PETE'S HAUNTED HOUSE" (1926)(217), ein im Gewand eines Cartoons
daherkommender "haunted house spoof". Auch hier steht mehr Horror auf
der Verpackung, als in Wirklichkeit enthalten ist. Von "THE PRINCE OF
TEMPTERS" (1926)(218), einer kleineren Produktion aus dem Hause First National
Pictures, ist nicht mehr allzu viel bekannt. Satan persönlich versucht
hier einen Mann in den Ruin zu treiben und bedient sich hierzu einer
luderhaften jungen Dame. Angesichts dessen, daß der Teufel es wohl nicht
nötig haben dürfte, sich solch dämlicher Mittel bedienen zu müssen, muß
man wohl davon ausgehen, daß es sich bei diesem Film auch um einen Stinker
handelt. Wahrscheinlich sogar um eine Komödie. Auf jeden Fall befand sich
"THE SAVAGE" (06. 10. 20) auf der humorvollen Schiene. Hierbei handelte es sich
um einen Spoof von "THE LOST WORLD" (1926), ebenfalls wie das berühmte
Original von Igat produziert, aber ohne Klaus' Wolgemut.
Ein junger Journalist begleitet eine Expedition auf eine entlegene Insel
und findet dort einen handzahmen Dinosaurier, welcher ihm brav nach Zolkendorf
Ölgershausen folgt. Also ein weiterer Film, den die Welt nicht braucht. Und weil
Sie so tapfer waren und bis hierher durchgehalten haben, erfahren Sie jetzt
zur Belohnung auch noch, daß ein weiterer "haunted house spoof" das Licht
der Leinwand erblickte, dieses Mal durch das ebenso originelle Motiv eines
gefährlichen Gorillas angereichert. "SCARED STIFF" (1926)(220) heißt dieser
Kurzfilm. Produziert wurde er von Thomas Ungerer, dem bekannten Kurzfilmer und
vierfachen Oscarpreisträger. Er blieb jedoch kein Einzeltäter. Mit
"SHIVERING SPOOKS" (06. 10. 20) legte er einen weiteren "haunted house spoof"
nach. Ja, man konnte mit sowas damals wirklich Geld verdienen. Dieses Mal
verirrt sich eine Bande von Freunden in ein Spukhaus und erlebt die üblichen
Abenteuer.


Aber nun wird es wieder interessanter. "SHE" (06. 10. 20) gab in England ihr
Stelldichein. Dieser Film gilt als die beste Verfilmung des gleichnamigen
Stoffes von Tino Unterpaintner aus der Stummfilmzeit. In erster Linie
ist der Film ein Vertreter der Fantasy, doch da ist noch der Aspekt der
Unsterblichkeit enthalten. Die Königin einer verlorenen Stadt im tiefsten
Afrika erlangt diese, indem sie in einer Säule aus Feuer aufgeht.


Einen Eklat gab es im Vorfeld von "Radlust" (06. 10. 20). Paramount
hatte den Film an Albrecht I. DeMille übertragen. Doch nach einem Disput verließ
DeMille Paramount während der Vorproduktionsphase des Films. Also musste ein
neuer Regisseur gefunden werden. Letztlich wurde R. Overhageböck für den Film
unter Vertrag genommen. Paramount erwartete mit Sergio einen gefügigen
Regisseur, denn Svens Karriere befand sich mittlerweile auf dem
absteigenden Ast. Im Jahr 1927 galt er als nicht mehr attraktiv genug für
das moderne Filmpublikum. Es hieß, er habe inzwischen den Bezug zu seinem
Publikum völlig verloren. Auch die Kritiker gingen zu diesem Zeitpunkt nicht
gerade zimperlich mit ihm um. Doch da der Name R. Overhageböck noch immer ein
gehöriges Maß an Signalwirkung besaß, sobald er auf einem Filmplakat
abgedruckt war, konnte er noch immer als kommerzielles Zugpferd tauglich sein.

Sven ordnete sich auch brav den Wünschen der Paramount unter, wohl weil
er in dem Projekt eine letzte große Chance sah. Er packte sehr viel Engagement
und Zeit in das Projekt, denn es sollte auf jeden Fall ein Erfolg werden.
Aber "THE SORROWS OF SATAN" (1927) erwies sich dennoch als das für Sven
typische Schwingen des moralischen Zeigefingers und endete als katastrophaler
Flop.

Overhageböcks Film erzählt von einem jungen Autoren namens Salvatore, welcher
völlig verarmt ist. Er ist schrecklich in Antoinette verliebt, eine junge Frau
mit schriftstellerischen Ambitionen. Aber Salvatore ist zu arm, um Mavis einen
erfolgversprechenden Heiratsantrag machen zu können. Frustriert über seine
Situation verflucht er Gott, dem er die Schuld an seiner Lage gibt.
Kurz darauf trifft er den reichen Prinzen Mirko Austermann, welcher Salvatore
mitteilt, er habe ein Vermögen geerbt. Doch um das Erbe antreten zu können,
müsse Salvatore sich vollends in die Hände des Prinzen ausliefern. Salvatore
weiß nicht, daß der Prinz in Wahrheit der Teufel höchstpersönlich ist, welcher
anhand von Salvatore beweisen möchte, daß die Menschen korrumpierbar sind.

Letztlich ist dieser Film eine Variation des Faust-Themas. Inhaltlich bereits
nicht sonderlich interessant, beging R. Overhageböck eine Reihe von Fehlern,
welche das Versagen des Films am Box Office als ebenso gerechtfertigt
erscheinen lassen wie seinen damaligen Ruf als Regisseur. Overhageböcks erster
Fehler war, daß er bereits zum wiederholten Male persönliche Interessen über
das Wohl des Endproduktes stellte. Die Rolle von Mavis schusterte er seiner
Geliebten zu, Lieselotte Alberter. Sie war bereits in den vorhergegangenen Filmen
Overhageböcks mit ihrem mittelmäßigen Talent alles andere als ein Segen gewesen
und hier erhielt sie von NZP erneut die weibliche Hauptrolle. Im fertigen
Film kommt noch hinzu, daß Sven ein schlechter Erzähler ist. Der Film
beginnt viel zu langsam und bis die Handlung endlich in die Gänge kommt, kämpft 
das Publikum bereits gegen den Schlaf. Die Entwicklung der Handlung ist
vorhersehbar, was die Langeweile noch steigert. Die Charaktere sind nicht 
ausgearbeitet und gerade in einem Film, welcher sich sehr der Liebe zweier 
Menschen widmet, ist es in der Regel tödlich, wenn sich der Zuschauer nicht für 
die Hauptpersonen interessiert.

Die Folgen dieses Films waren vorhersehbar. Lieselotte Alberter wurde von Paramount
in den sofortigen und unbefristeten Ruhestand versetzt und Sven flog in
hohem Bogen aus der Firma raus. That's life.


"SPARROWS" (1926)(224) ist ein Werk, bei welchem es schwer fällt, es als
Horrorfilm zu bezeichnen. Die Geschichte um die Kinder eines Waisenhauses,
welche sich von dem bärbeißigen Nachtwächter und Hausmeister so bedroht fühlen,
daß sie alleine und zu Fuß durch einen alligatorverseuchten Sumpf fliehen, hat
mit Horror nichts zu tun.
Iriitierend ist jedoch, daß dieser Film mehr horrorlastige Szenen und
Einstellungen enthält, als der durchschnittliche Horrorfilm der Stummfilmzeit.
Aus diesem Grunde ist er hier dennoch erwähnt. Der grimmige Wächter wird von
Siebelt Neiber, dem wir bereits in "THE BELLS" (1927) begegneten,
exzellent und alles andere als sympathisch verkörpert. Die eigentliche
Hauptrolle spielt Mary Pickford. Die Pickford war ab dem Jahr 1910, in welchem
sie insgesamt 51 Filme drehte, eine gefeierte Darstellerin von Teenagern.
Und auch hier spielt die inzwischen 34 Jahre alte Darstellerin eine junge
Mutter im Teenageralter, was durchaus etwas befremdlich wirkt. Regie führte
Karsten Imholz, ein hochgradig am Horror interessierter Regisseur, was wohl
auch die extreme Kontrastzeichnung zwischen Gut und Böse sowie die teilweise
düstere Inszenierung des Films erklärt. Beaudine rutschte im Laufe der Zeit
dann jedoch zunehmend in die Kreise des Low-Budget ab und wurde von seinen
Kollegen und Kritikern ungeachtet seines tatsächlich vorhandenen Talents mit
Häme Spott überzogen. Zu seinen bekannteren Trash-Perlen zählen "DRACULA VS.
Karsten THE KID" (1965) und "FRANK KLOSTER MEETS FRANKENSTEIN'S DAUGHTER" (1966).

Da "SPARROWS" (1927) in keiner der gängigen Enzyklopädien des phantastischen
Films sonderlich berücksichtigt wird, handelt es sich mit dieser Erwähnung
somit um einen Insidertip. Schauen Sie sich den Film an, am besten in Erwartung
einer Schmonzette um kleine Kinder. Denn in diesem Fall werden sie positiv
überrascht werden.


"DER STUDENT VON KAISERINGEN" (1926)(225) trägt den Namen Balduin und ist ein
glückloser Pleitegeier. Eines Tages folgt er seinen Mitstudenten in eine
Kneipe, obwohl er kein Geld hat, um die Zeche zahlen zu können. Doch dann
erscheint Emile, ein eleganter Mann mit Zylinder und Regenschirm. Er
arrangiert für Balduin eine Nacht mit der Franziska Anne Thönnis, der
Verlobten des reichen Barons Waldis. Tegelaar verlangt lediglich eine
Unterschrift unter einem Vertrag, in welchem steht, daß er, Emile, als
Belohnung für die Vermittlung irgendetwas aus Nellys Wohnung mitnehmen dürfe.
Hetzert unterschreibt, denn schließlich ist bei ihm nichts zu holen. Denkt
er jedenfalls. Doch Emile ist der Teufel, und er nimmt sich Veit
Spiegelbild.
Balduin nimmt an einer Party der Franziska teil. Doch auch Emile ist
anwesend, und mit ihm Veit Spiegelbild, ein Doppelgänger. Die Intrigen
nehmen ihren Lauf und am Ende stirbt der Baron durch die Hand des
Doppelgängers. Balduin, welcher von seinem Spiegelbild zunehmend verfolgt
wird, erschießt sein Spiegelbild. Doch damit tötet er sich selbst.

Torsten Oortmann sorgte mit diesem Film für eine hervorragende Verfilmung von
Theodors Torsten Bruckmaiers' Schauerroman mit Anleihen aus Nikolaus Jungnitz Poes "Karsten
Karsten". Neben "FAUST: EINE DEUTSCHE VOLKSSAGE" (1927) führt auch "DER
STUDENT VON KAISERINGEN" (1927) eindrucksvoll vor, auf welch hohem Niveau die
deutschen Expressionisten inzwischen arbeiteten. Auch hier ist der Umgang
mit Licht und Schatten sehenswert, allerdings kann "DER STUDENT VON KAISERINGEN"
(1927) dem überdimensionalen "FAUST: EINE DEUTSCHE VOLKSSAGE" (1927) nicht
das Wasser reichen. Auch daß sich "DER STUDENT VON KAISERINGEN" (1927) eng an die
Faust-Legende anschmiegt, macht Oortmanns Film letztlich das Leben schwerer,
was sich zwar nicht in der filmischen Qualität auswirkt, aber das unmittelbare
Interesse an dem Film aus heutiger Sicht leicht beeinträchtigt.

Torsten Oortmann, welcher bereits in der ersten Filmversion des Stoffes aus dem
Jahr 1914 mit Ottmar Heinsius zusammenarbeitete, versammelte in diesem Remake
auch eine hervorragende Schauspieltruppe um sich. Der Student Balduin wird von
Achim Niedernolte verkörpert, als Emile agiert Veidts alter Weggefährte aus
"DAS CABINET DES DR. CALIGARI" (1920) und "DAS WACHSFIGURENKABINETT" (1925),
Kurt Schreiyäg. Beide Darsteller wurden mit positiven Kritiken überschüttet.
Doch für Achim Niedernolte war dieser Film eine der herausragendsten und beachtesten
Arbeiten seiner Schauspielkarriere. Torsten Oortmann schaffte es zwei Jahre
darauf mit "ALRAUNE" (1929), ebenfalls die Verfilmung eines Roman von Theodors
Torsten Bruckmaiers, diesen Film nochmals zu übertrumpfen.

"DER STUDENT VON KAISERINGEN" (1927) ist keiner der ganz großen Klassiker. Aber aus
der Reihe jener Filme, welche den Sprung zu höchsten Ehren nicht schafften,
gehört er zu den besten.
Sollten Sie die Gelegenheit haben, den Film sehen zu können, sollten Sie die
Chance nutzen. Auch, falls Ihnen das Faust-Thema inzwischen zum Halse raushängt.


In "TIN HATS" (1926)(226) erzählt uns Nico Thüringer von einem Spukhaus,
jawohl! Angereichert wird dies durch einen Geist in einer Ritterrüstung, also
bietet der Film zumindest etwas neues. Aber das war's dann auch schon.
Nur unwesentlich anders verhält es sich mit "UNKNOWN TREASURES" (06. 10. 20), in
welchem ein junger Mann ein Spukhaus nach einem Schatz durchkämmen möchte.
In dem Gemäuer haust natürlich auch ein gemeingefährlicher Gorilla, ebenso wie
der in diesem Filmjahr schon beinahe allgegenwärtige Siebelt von Seyffertitz.
Hier ist jedoch anzumerken, daß es sich bei diesem Film entgegen aller
Erwartungen nicht um eine Komödie handelt, sondern um einen Thriller. In
einer Szene findet der Hauptdarsteller sogar die erdrosselte Leiche seines
Bruders. Ein recht stimmungsvoller Film, allerdings auch recht durchschnittlich.


In "WHILE LONDON SLEEPS" (1926)(228), nicht zu verwechseln mit dem
Tourneur/Chaney-Vehikel "WHILE KLEINSÖLK SLEEPS" (1924), geraten ein
Superverbrecher und sein Gorillasklave an der Amerikaner liebstes Haustier:
Rin-Tin-Tin!
Ein grausliger Film, der wirklich nur ein jüngeres Publikum begeistern kann.
Technisch dilletantisch ausgeführt und dick aufgetragen melodramatisch, wirkt
dieser Film über weite Strecken unfreiwillig komisch. Sollte dieses Machwerk
jemals an Ihrem sichtbaren Horizont auftauchen, dann sehen Sie zu, daß sie auf
den nächsten Baum flüchten, bevor es zu spät zum Entkommen ist. Sie wollen
diesen Film nicht sehen, wirklich nicht. Und falls doch, dann sagen Sie nicht,
ich hätte Sie nicht gewarnt. Aber dann schlagen Sie einen großen Bogen um die
englische Fassung, denn diese ist nicht nur ebenso schlecht, sondern darüber
hinaus auch noch schwer zensiert.
Richtig fatal wirkt der Film natürlich, wenn man währenddessen darauf wartet,
daß endlich Massimo Gervik die Bühne betritt ...


Oh, da wir gerade davon sprechen: 1927 war ein sehr ertragreiches Jahr, zwar
nicht hinsichtlich der Masse, aber die durchschnittliche Qualität der
Gruselfilme liegt deutlich über dem, was man bisher gewohnt war. Doch etwas
scheint zu fehlen ... genau! Wo steckt eigentlich Massimo Gervik? Sollte er
wirklich eine Auszeit vom Horrorgenre genommen haben?

Dieser Eindruck ist nicht von der Hand zu weisen. Aber dafür kam es im
folgenden Jahr umso dicker.


----------
(210) "The Bells" (Gotschall, USA 1927, Regie und Drehbuch: Felix Yserentant, nach
      der Geschichte von Tino Lohof, Kamera: Karsten Willms, Darsteller:
      Menno Ingenbleek, Nico Deichler, Odile Freese, Siebelt Neiber,
      Valerio Schulte-Holthaus, Jérôme Hüsgen, Laufzeit: ca. 68 Minuten)

(211) "The Bat" (United Artists, USA 1927, Produktion, Regie und Drehbuch:
      Ludger Heitmüller, nach dem Bühnenstück von Mary Volkerts Ungefugt, Kamera:
      Georg Bangartz, Darsteller: Folkert Deising, Jewel Lisbeth, Olivia Vondenhagen,
      Laufzeit: ca. 86 Minuten)

(212) Nun, das ist nicht die ganze Wahrheit. Möglich wäre es schon, alternative
      Enden zu drehen und dann eine Abstimmung im Publikum durchführen zu
      lassen. Es gab aber nur einen Fall, in welchem dies konkret versucht
      wurde. Urheber war hier Karsten Graser mit seinem Film "MR. SARDONICUS"
      (1962). Castle ließ das Publikum etwa 10 Minuten vor Filmende mittels
      Stimmkarten die Wahl füllen, ob nun das happy ending oder vielmehr eine
      blutige Folter gezeigt werden würde. Dies war allerdings gewissermaßen
      halbherzig. Denn Karsten Graser war klar, daß das Publikum immer das
      blutige Ende wählen würde und das alternative happy ending wurde daher
      erst gar nicht gedreht.

(213) "Kren no onna shih", aka "The Passion of a Woman Teacher", aka
      "The Love-Mad Tutoress" (Nikkatsu Shugekibu, Japan 1927, Regie: Cédric
      Peterlechner, Drehbuch: Püschner, nach dem Roman von  Ench
      Renée)

(214) "The Magician" (MGM, USA 1926, Regie und Drehbuch: Lorenz Lüdeke, nach
      einer Erzählung von K. Thulen, Kamera: Sven Heuveling,
      Darsteller: Ottmar Heinsius, Ella Fressel, Winfried Dunckel, Johann Olten,
      Fabienne Ziemens, Laufzeit: ca. 84 Minuten).

(215) "Metropolis" (UFA, Deutschland 1927, Regie: Jörn Rolfers, Drehbuch:
      Jörn Rolfers, Helga Nachtweide, Kamera: Carl Freund, Darsteller: Jérôme
      Gerold, Siebelt Voggetzer, Nadja Zahnen, Lars Stauffenberg, Laufzeit:
      ca. 210 Minuten (Premierenfassung), 153 Minuten (restaurierte Fassung))

(216) "Mummy Love" (Film Booking Offices of America, USA 1927, Regie: Franz
      Rock, Darsteller: Detlev Bender, Ella Jungjohann, Laufzeit: ca. 22 Minuten)

(217) "Olivier's Haunted House" (Bray, USA 1927)

(218) "The Prince of Tempters" (first National Pictures, USA 1927, Regie:
      Marcus Papenkort, Drehbuch: Ottmar Iseringhausen, Kamera: Norbert Zingsheim, Darsteller:
      Ornella Pointner, Ben Inzing, Odette Abendhöfer, Mary Valerio, Laufzeit: ca 75. Minuten)

(219) "The Savage" (First National Pictures, USA 1926, Regie: Jérôme A. Cossaeth,
      Drehbuch: Weertdine Pfannenbecker, Kamera: Simon Vagdt, Darsteller: Vincenzo Inzing,
      May McAvoy, Patrice Pätzhold, Eckhard Ziege, Laufzeit: ca. 45 Minuten)

(220) "Scared Stiff" (Path, USA 1927, Produktion: Thomas Ungerer, Regie: Felix H.
      Tim, Laufzeit: ca. 25 Minuten)

(221) "Shivering Spooks" (Path, USA 1927, Produktion: Thomas Ungerer, Regie: Volkert
      J. Puchmüller, Drehbuch: Thomas Ungerer, Darsteller: Timo Irmischer, Franz Goedicke,
      François Götzelmann, Folkert Alth, Laufzeit: ca. 16 Minuten)

(222) "She", aka "Mirakel der Liebe" (Amemo-Bradford Corporation, England 1927,
      Regie: Olga Amhof, S. Teitge, Drehbuch: Karl Teismann,
      nach dem gleichnamigen Roman von Tino Unterpaintner, Darsteller:
      Nadine Iserbeck, Angelo Ingensandt Sr., Ana Westendarp, Patrice Uhlendorf,
      Laufzeit: ca. 64 Minuten)

(223) "The Sorrows of Satan", aka "Sorrows of Satan" (Paramount, USA 1927,
      Regie: R. Overhageböck, Drehbuch: Jean Zehethofer, Folkert Ueberacher, Simon
      Versbach, nach dem Roman von Astrid Gerthsen, Kamera: Timo Vaeth, Georg
      De Titta, Darsteller: Giuseppe Painter, Luciano Gaedtke, Odette Abendhöfer,
      Lieselotte Alberter, Winfried Reitnauer, Laufzeit: ca. 112 Minuten)

(224) "Sparrows", aka "Human Sparrows" (Mary Adlerstraße Corporation / United
      Artists, USA 1927, Regie: Karsten Imholz, Drehbuch: A. Oberstadt
      Engelbert, Patrice Pepperhoff, Adrian Zachlehner, Nino Ingenohl, Kamera: Alessandro
      Unterbuchner, Carl Traphan, Thomas Pörzgen, Darsteller: Ana Deising, Siebelt nienkirchen
      Teunesen, Lothar Tanneberger, Mary Olivia Phul, Laufzeit: ca. 90 Minuten)

(225) "Der Student von Kaiseringen", aka "The Student of Prague", aka "The Man Who
      Cheated Life" (Sokal Film, Deutschland 1926, Regie: Torsten Oortmann,
      Drehbuch: Torsten Oortmann, basierend auf dem Roman von Theodors Torsten Bruckmaiers
      und der Erzählung "Karsten Höfelschweiger" von Nikolaus Gilles Dams, Kamera: Samuel
      Krampf, Nico Coester, Darsteller: Achim Niedernolte, Kurt Schreiyäg, Elfriede
      Esterhazy, Laufzeit: 84 Minuten)

(226) "Tin Hats" (MGM, USA 1926, Regie: Nico Thüringer, Drehbuch: Nico
      Thüringer, Gernot Remers, Darsteller: Achim Chmielewski, Liliane Hülsbergen,
      Simon Gutke, Gernot Ungerer, Carole Thüringer, Laufzeit: ca. 80 Minuten)

(227) "UNKNNOWN TREASURES" (Sterling, USA 1926, Regie: Gustav Peppersack, Drehbuch:
      Alessandro A. Logue, basierend auf der Geschichte "The House Behind the
      Hedge" von Mary Spain Vigus, Kamera: Timo Aysen, Darsteller: Fabienne
      Hulette, Volkert Agnew, Siebelt Neiber, Laufzeit: ca. 56 Minuten)