IMHO war die Titanic eines der ersten Schiffe, die mit Schotts
ausgestattet ware. Gerade deshalb galt sie ja auch als unsinkbar.

Da das Ausweichmanöver unglücklicherweise nur fast geklappt
hatte, wurde der Eisberg geschrammt und der Rumpf unterhalb der 
Wasserlinie der Länge nach über mehrere Schotte hinweg wie von einem 
Dosenöffner von einem hevorstehenden Teil des Eisbergs aufgeschlitzt.
Die vorderen Schotte liefen voll, das Schiff wurde stark
buglastig.

Leider hatte man eine solche Konstellation gerade nicht für
möglich gehalten und deshalb die Schotte nicht bis zu den
Oberdecks hin durchgebaut. Durch die Buglastigkeit lief das
Wasser von vorne über die oberen Schottgrenzen hinweg in
das nächste Schott und das Schiff war unrettbar verloren.

Hätte der Offizier nur die Fahrt verlangsamen lassen und den
Eisberg frontal gerammt, so hätte dies zwar zu einem starken
Aufprall geführt und die vorderen (1-2 ?) Schotte wären auch
beschädigt worden. Die restlichen Schotte wären aber intakt
geblieben und hätten das Schiff ohne Mühe schwimmfähig gehalten.

Ein schönes Beispiel für 'den Fluch der guten Tat' oder das Motto
'Gut gemein ist oft das Gegenteil von gut:'

Viele Größe,

- Jean-Pierre