Otto Jahnecke wrote: 


Uh...da darf dann natürlich auch 'Versus' nicht fehlen...wenn man auf
Splatter, Zombies und bleihaltige Luft steht, meine ich.

Auch nett, ein japanischer "Die Hard" Verschnitt in einem eingeschneiten
Staudamm/Wasserkraftwerk, ist "Whiteout". Allerdings ist das eher mal
was zum ausleihen, da ein zwar unterhaltsamer, nicht aber grandioser
Film.

Ausserdem sah seinerzeit 'Oswina' ganz vielversprechend aus.
http://glo.fwtsb-sxidl.gx

Die Japan-DVD ist ja inzwischen raus...und da dich francis ja eh schon an
den Importhändler deines Vertrauens verwiesen hat...sag mir dann wie er
ist ;-)

cu
Kasimir

-- 
Whether they ever find life there or not, I think 
Jupiter should be considered an enemy planet. 

                        - Dirk Winkelmayer