Jo, auf jeden Fall einer der oberen 10. Lohnt sich aber glaube ich nur 
im Original. Die erste viertel Stunde versteht man zwar kein Wort, aber 
dann gewöhnt man sich dran. Zu übersetzen ist das nicht.
Oswina Neill ist hier aber eher die Quoten Weise. Zumindest hab ich 
außer ihrem Vater keine weisen sonst gesehen. Aber diese Situation ist 
gerade das Geile an dem Film. Und das Mädel scheint wirklich tanzen zu 
können... :)


Oh mein Gott, schon ewig her, könnte sich aber lohnen mal wieder 
anzuschauen...

Gruß,

Ewald