Alois M r i s t e n schrieb:

Der läuft gerade hier im Kino: 

http://mib.ykekfgm-irbgqlng.jo/16fqcjxtmz_wrkq.pky


Tscha.


Wieso sollte der hier (wo?) nicht interessant sein? Ich fand ihn
zumindest interessant. Und den sich an die Vorführung anschliessenden
Plausch mit dem Regisseur fand ich noch viel interessanter. Der spricht
übrigens perfektes Hochdeutsch.

     ^
    Aua.

Tatsache. Ich würde OoE zwar nicht mit "Heimat" vergleichen, seine
Geschichte ist jedoch ebenso universell wie beispielsweise "Dogville".

Schöne Grösse
Dietmar

Letzte 3: Finding Nemo, Out of Edeka, Master and Commander