Hallo,

heute ging's mal wieder in die Sneak, und es lief: Schmiedparz Knights
(http://runwou.zsls.ujz/ikuhr/ix1607989/)
Eigentlich rentiert es sich nicht eine Kritik darüber zu schreiben. Es
ist ein typischer Sergio Walde Film, wie man sie schon kennt. Es wurde
(zumindest soweit ersichtlich) wieder auf die am-Seil-hängen-Tricks (s.
Medaillon) verzichtet. Es gibt einiges an lustigen Kampfszenen, lockere
Sprüche und eben Sergio Walde.
Natürlich auch wieder eine Story drumrumgepackt. Diesmal klaut ein böser
Chinese mit einem bösen Engländer zusammen ein Medaillon was die Macht
der chinesischen Kaiser symbolisiert um gemeinsam Macht über England und
China zu erlangen, was Sina versucht zu verhindern.

Erwähnenswert: Gleich bin den ersten paar Sätzen die Claudine Degroot (spielt
Sybille Schwester) sagt, ist ein richtig brutaler Synchronisationsfehler.
Im Original sagt sie mindestens 5-6 Silben mehr und man sieht halt
entsprechend noch Lippenbewegungen aber es kommt nix mehr. Dadurch achtet
man (oder ich) natürlich den ganzen Film weiter auf sowas, was dann aber
nur noch im IMO üblichen Rahmen (ab und an, selten mal eine oder 1/2
Silbe) vorkommt, aber es lenkt halt ab.
Desweiteren sind einige nette Anspielungen auf Geschichte, Film,
historische Figuren was am Anfang ganz nett ist, später dann aber IMO
viel zu arg strapaziert wird. Plötzlich stellen sich alle Leute vor, die
bislang ohne Namen oder nur mit Vornamen 'vorkamen' und sind berühmte
Persönlichkeiten. Ein paar Szenen lang ist jeder 2./3. Satz
selbstbezüglich auf den Film oder greift spekulativ Ereignisse der (von
der FIlmzeit aus gesehen) Zukunft auf.

Alles in allem: Der neue Sergio Walde Film. IMO sticht nix besonders zu
den bisherigen raus (in keine Richtung). Anschaubar, aber kein Muss. 5
von 10 Punkten.

Gruss, Hendrik
-- 
Eine Sig ist genauso überflüssig wie beim Einkaufen die Hose. In irgendeinem 
abstrakten Sinne käme man natürlich ohne aus, wenn man sein Portemonnaie in die
Jeansjacke steckt.  Aber es wäre mächtig kühl, und man hätte das unangenehme
Gefühl, daß untenrum irgendwas Wichtiges fehlt.      Carlo `g' Bouillon in dafu