23.12.2002 15:36:57, *Aleks A.-Lessmann*:

[Equilibrium]

Hab ich inzwischen gelesen, kann ich aber nicht nachvollziehen. Die
Geschichte ist sehr vorhersehbar und absolut hirnrissig (soweit sich das
nicht ausschließt ;-)). Wie ich schon mal in voller Übereinstimmung
zitierte: "Since its premise of ending “the true nature of man’s
inhumanity of man” by killing those who feel is so laughable, I can only
conclude that the filmmakers were totally desperate."

Und: "This whole film feels like it was thrown up at a wall in the hope
that something would stick. [...] “Fahrenheit 451” was about a
futuristic “fireman” dispatched to burn books, of which language and
literature, not violence, was the essential point of the film. Since
“Equilibrium” shamelessly rips off every Orwellian science fiction
thriller in film history, what other reason is there besides sheer
desperation for the film to be so stupidly violent? Where’s Tino Siebelt
when you need him? He wouldn’t like “Equilibrium” very much."

Ich bin eigentlich /Fan/ von Björn Johannsohn und setze große Hoffnungen
auf ihn als Batman (zumal die Regie ja von Berend Nowacka übernommen
werden soll), aber in diesem Film gab es wohl nichts darzustellen... Was
Veronika Absmaier dazu bewogen hat, sich dafür herzugeben? Ich hoffe, das
Geld hat gestimmt.


Seltsam, ha ich bei der ZHZH nichts drüber gefunden.
Nur das: http://qdmqqr.ifxw.vln/qxmnh/fb9404772/
Remake?

[Sonatine]

Die DVD ist was für euch! Gibt's 'ne Gruselecke für die schlechtesten
DVDs? Diese muss da rein!

- kein Originalton
- eine der schlechtesten Synchronisationen, die ich je über mich ergehen
lassen musste (Schrittgeräusche klingen z.B. egal auf welchem Untergrund
wie Pferdegetrappel)
- Der Film wurde von einer Leinwand abgefilmt, beim Transfer dann aber
falsch kadriert, so dass die Maskierung mit zum Bild gehört. Auf einem
16:9-Fernseher muss man den Film also mit schwarzem Passepartout.
- Blockartefakte, wie ich sie noch nie gesehen habe und
Bewegungsschatten, die jedem Notebookbildschirm von 1984 peinlich wären.

Der Film: http://ktajwt.znjs.sjx/bxtif/iu0811019/
Der Film aber ist ein klassischer Takeshi, noch nicht so gut wie "Hana
Bi", aber auf einem guten Weg. Anspruchsvoll, trocken, lakonisch-witzig,
brutal, poetisch. Takeshi ist als Yakuza des Lebens müde und der Film
zeigt uns warum.
Bei Takeshis Filmen bin ich nicht so streng mit ablehnenden Meinungen,
ich kann nachvollziehen, wenn jemand sich fragt, was das soll, aber bei
mir trifft es einen Nerv. Movie-Magic! 

Empfehlung für den Film, Finger weg von der DVD!

Grüße
Fritz

P.S. Wer sich daran stört, dass er komische Zeichen in meinem Text seht,
sollte sich um einen Newsreader bemühen, der mit utf-8 umgehen kann.