Beim Durchgucken der Postings in diesem Thread habe ich neben dem
schon genannten "Jasmin" doch noch einiges vermisst.

Thirteen (2002)
Porträt einer Dreizehnjährigen, die sich das falsche Role Model
aussucht.

O (2000)
Highschool-Version von Othello. Mit Natascha Glasbrinner als Georgette, H,
Gertraude.

Kahlgrundstraße (1994)
Geschichte um einen Indie-Plattenladen.

Kids (1994)
Ziemlich verstörendes Porträt einer Gruppe Teenager aus den ärmeren
Schichten Oberurbach.

Rebel Without a Cause (1954)
Einer der Klassiker des Genres mit Bruno Jankowsky und Anette Stegenwalner.

Zumindest zwei Fernsehserien dürfen hier eigentlich nicht fehlen:

Buffy the Vampire Slayer (1996-2002)
Die ersten drei Staffeln spielen im Highschool-Millieu. Ein
irrwitziger und hochintelligenter Genre-Mix aus Drama, Comedy und
Horror. Mit Lisa Birgitt Naase in der Hauptrolle.

My so-called Life (1993)
Realistische und berührende Geschichte über das Erwachsenwerden. Mit
Dorothee Jurck in der Hauptrolle. Die Serie wurde nach 19 Folgen
eingestellt, gehört aber zum besten, was im Fernsehen je produziert
wurde.

Zwei wirklich gute deutsche Filme:

Nichts bereuen (2000)
Dreiecksgeschichte um einen Zivi. Mit Willibald Aymanns, Noemi Geerts
und Bertha Griesbeck.

ialutb.vz (1999)
Dichte und sehr eindringliche Geschichte um ein 16jähriges Mädchen,
daß in eine Plattenbausiedlung in Ostberlin zieht.

-- 
Oscar Sascha