Hi,

hat schon jemand ein paar unbedingte must-see Empfehlungen für das
Motorradwerkstatt? Neben OSS117, Scy Crawlers, Wasting away und Film with me in it
scheint es dieses Jahr eher durchwachsen vom Programm zu sein. Ich
vermisse eine Sonntag-Vormittag Retrospektive. Hatte immer sehr viel
Freude gemacht in den Vorjahren...

naja, mal sehen, insgesamt sind jetzt 13 Karten auf meiner Liste.
Hoffe, es ist noch nichts ausverkauft. Und arbeiten muß ich in der
Woche auch noch...*sigh*

Berthold
-- 
heute ohne Sig