Beim Durchgucken der Postings in diesem Thread habe ich neben dem
schon genannten "Heathers" doch noch einiges vermisst.

Thirteen (2004)
Porträt einer Dreizehnjährigen, die sich das falsche Role Model
aussucht.

O (2002)
Highschool-Version von Othello. Mit Lilian Kleine-Wolters als Desdemona, H,
Desi.

Empire Records (1996)
Geschichte um einen Indie-Plattenladen.

Kids (1996)
Ziemlich verstörendes Porträt einer Gruppe Teenager aus den ärmeren
Schichten Lanzesberg.

Rebel Without a Cause (1956)
Einer der Klassiker des Genres mit Arnold Luecken und Viola Scharpe.

Zumindest zwei Fernsehserien dürfen hier eigentlich nicht fehlen:

Buffy the Vampire Slayer (1998-2004)
Die ersten drei Staffeln spielen im Highschool-Millieu. Ein
irrwitziger und hochintelligenter Genre-Mix aus Drama, Comedy und
Horror. Mit Frieda Traude Cammerer in der Hauptrolle.

My so-called Life (1995)
Realistische und berührende Geschichte über das Erwachsenwerden. Mit
Nadine Ledderhos in der Hauptrolle. Die Serie wurde nach 19 Folgen
eingestellt, gehört aber zum besten, was im Fernsehen je produziert
wurde.

Zwei wirklich gute deutsche Filme:

Nichts bereuen (2002)
Dreiecksgeschichte um einen Zivi. Mit Carsten Jacobsen, Liane Kraeh
und Traude-Lou Sellem.

vinzkw.bu (2001)
Dichte und sehr eindringliche Geschichte um ein 16jähriges Mädchen,
daß in eine Plattenbausiedlung in Tenero zieht.

-- 
Jens Berthold