Im Idealfall ist ein Film ein Kustwerk. In erster Linie ist ein Kinofilm 
aber ein Stück Unterhaltung. Und die eindimensionale Skala soll ja nur 
den Unterhaltungswert angeben.


Eben. Aber ich könnte beiden Filmen z.B. eine 8/10 geben, weil mich 
"Life of Ludwig" eben wunderbar humorvoll unterhalten hat, beim Totmacher 
wäre eine 8 Unterhaltungswert, weil der Film mich moralisch angesprochen 
hat, Fragen aufgeworfen hat und zum diskutieren einlädt. Das ist meiner 
Meinung nach nicht eindimensional und "Unterhaltung" ist nicht 
gleichbedeutend mit "sich einen ablachen"... Matrix Revolutions zum 
Beispiel hat von mir eine 2 bekommen bei IMDB (die ja auch nich umsonst 
die 10er Skala benutzen) weil ich bei dem Film bereut habe, ins Kino zu 
gehen und gelangweilt hat. Unterhaltungswert also gleich 0. Dass ich ihm 
keine 0 gegeben habe, liegt allein an der stellenweise doch nett 
anzusehenden CGI.


Ich setze da auch keine Formel an, um die Zahl zu kriegen, sondern 
einzig und allein meinen subjektiven Unterhaltungswert.


Gertrude sagt, sie würfeln?


In Relation zueinander? Das wäre dann ja keine Skala von 10 Punkten 
sondern die Topliste, und das ist ja wider ein ganz anderes Thema.

winfried.