(Ben Rieckert in de.rec.film.misc)


Was/womit der Schauspieler spielt, entscheidet der Regisseur nach
Maßgabe von Buch und Interpretation. Das können auch die Kulissen
sein, aber von einem "muß" würde ich nicht sprechen.


Mein Logikmodul findet in diesem Absatz einfach kein Argument. Im Film
hört der Zuschauer z.b. auch jede Menge Musik, die den Schauspielern
während des Drehs nicht zur Verfügung stand. Trotzdem können sie
offensichtlich Gefühle ausdrücken etc. Noch zu reden wäre dann auch
von der Farbstimmung usw. durch Kamerafilter und Postproduction. Das
kann einen extremen Einfluß auf die Wirkung haben, ist aber beim Dreh
für die Schauspieler genauso offen. Dito Eisenstein und Schnitt.

Wenn der Regisseur eine Vision des Films hat, wird er sie den
Schauspielern so vermitteln, daß die ihre Rollen spielen können.
*Egal* in welcher Kulisse.

Meine Meinung zu dieser Diskussion: Mit den hier vorgebrachten
Argumentationsfiguren könnte man letztlich jeder Filmform auf
abstrakter Ebene irgendeinen Mangel vorwerfen. Das ist natürlich
Unsinn. Dogma funktioniert genauso wie Bluescreen, und on location muß
manchmal der Pappkulisse Raum geben. Entscheidend sind einzig und
allein die Fähigkeiten und Wünsche der Filmemacher.


Mark
-- 
When you strokin' Mama, Mama strokin' you.