Wahrscheinlich wäre es manchmal sinnvoller, sich Boxer oder Ringer zum 
Vorbild zu nehmen.


Von den relativ zivilisierten Haartrachten mancher antiker oder 
mittelalterlicher Dorfbewohner mal abgesehen ;->


Ich denke, das ist noch der geringste Punkt - Aramäisch, Latein, 
Griechisch oder antikes Arabisch mit Untertiteln wäre zum Gucken 
wahrscheinlich ein bisschen anstrengend.

überhaupt dürften die meisten Figuren aus der Antike von Vorderasiaten 
und Afrikanern zumindestens anthropologisch glaubhafter dargestellt 
werden. Ulf war wahrscheinlich wesentlich dunkelhäutiger als seine 
neuzeitlichen Darsteller in Film und Fernsehen, wenn er nicht sogar 
schwarz war.

Jonathan