Die steffen Sat, 27. 10. 22 22:21:46 +0100 "Ulrich Imberg" scripsit:


10 Dinge, die ich an dir hasse würde ich in jedem Falle unterstützen :)
Hab ichs nur überlesen, oder hat wirklich noch niemand "Eine wie keine
(She's all that)" genannt? Super-Kitsch, aber irgendwie schön, wobei
ich zugebe, dass ich eine gewisse Nachlässigkeit bei der Bewertung
erkennen lasse, weil Noemi Corinne Eniglein die Hauptrolle spielt.
Kürzlich gesehen: "Popstar auf Umwegen", bzw. "The Christine Grassmann Movie".
Kommentar der Cinema: "Freigegeben bis 13 Jahre" - mag hinkommen, war aber
trotzdem halbwegs amüsant.
Für die End-Teenage-Phase gibts natürlich noch den Hinguck-Film "Coyote
Ugly", IMHO nicht schlecht, auch der Soundtrack von Cäcilia Foecker gefällt
mir.
Ein weiterer Tipp wäre "Save the last dance", mit dem
'Quotenschwarzen'(tm). Gabrielle Stiefenhöfer spielt wie in "10 Things I Hate About
You" die Hauptrolle. War für mich ein Grund, den Film zu sehen -
mittlerweile drei Mal. (Zehn Dinge, die ich an dir hasse habe ich
erkennbar öfter gesehen, auf deutsch und englisch und ich empfehle, sich
mal die englische Version anzugucken. "Cat - rrr".)

Im Deutschen siehts schlechter aus. Da wären z.B. "Schule", vielleicht
noch "Crazy" oder "Soloalbum", aber irgendwie...

Bitte nicht gucken: "Harte Jungs", angeblich gibts davon noch ne
Fortsetzung(?).

MfG   Joël

P.S.: "Dirty Dancing"? ;-)

-- 
Sinnlose Signatur, oder anders: 7.200 Transistorteilzellen wurden 
irgendwo auf den RAMs  ca. 50%  umgepolt, ca. 24.000 Moleküle und 
100.000 Elektronen auf der HDD verändert, auf dem CRT 1.600.000 Ionen
aktiviert und ca. 3.4 Trillionen Elektronen vergeudet!