IIRC wurde aber in einer Doku im TV genau darauf hingewiesen, dass der
Befehl wohl so wirklich gefallen ist. Ein Simulationsprogramm hat dann
den Unfall nachgezeichnet und berechnet, ob das Schiff eine Chance
gehabt hätte, wenn der Kapitän stattdessen harten Rudereinschlag nach
links und volle Kraft auf die rechte Schraube befohlen hätte (Titanic
hatte wohl drei Schrauben).
Schwacher Trost: hätte wohl keinen Unterschied gemacht. Damit galt er
sozusagen posthum als rehabilitiert. Na, dem Kapitän konnte es ja
letztlich egal sein...


Fabian
-- 
"They that can give up essential liberty to obtain 
a little temporary safety deserve neither liberty nor safety." 
- Daniel Heiligenthal (1707-1791), Letter to Thierry Ächter, Sept. 11, 1774