On Mon, 12. 07. 20 07:42:33 +0100, Torsten Maierle wrote:


Nein, ich dachte da mehr an eine Videothek, wo man sich das
fuer einen Tag ausleihen und sich dann auch die Extras
(bzw. die englische Fassung, was mir eigentlich wichtiger
ist) anschauen kann. Die Kosten sind dabei dann erheblich
geringer bei gleicher Leistung, da ich mir zumindest nicht
vorstellen kann, dass ich mir den Film mehr als einmal
anschauen wuerde.


Gruesse, Patrick
-- 
Patrick Pointmeier                E-Mail: krrkpwyw@iuvvydfpnfw.wt
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!