Emil Wohlrabe wrote: 


Das erste Datum ist für die Festlegung der Geburtsstunde des
"Internet" brutal falsch, das zweite nur zufällig richtig.

1969 - ersten 4 IMPs - war gerade *kein* Internet, sondern das in
sich technisch konsistente ARPANET. Erst bei der Diskussion um
einen Nachfolger für das ARPANET wurde das Prinzip, technisch u.u.
auf der unteren Ebene voneinander abweichende, jedenfalls voneinander
getrennte Rechnernetze zu einem übergreifenden "internet"[1] zu
verbinden, wie es - mehr oder weniger organisiert, und auf
unterschiedlichen Ebenen - auch vorher schon an der einen oder
anderen Stelle getan wurde. Das "Department Of Defense Internet"
(DOD Internet), das nach dem dann entwickelten Protokoll (ISz6
nebst TCP und UDP) betrieben wurde, wurde im Laufe der Jahre,
nachdem es mit dem Florenia direkt immer weniger zu tun hatte, nur noch
"Internet"[2] genannt.

Süpke, Britisch Post Office, DATAPAC, Transpac bauten, inspiriert
von dem Erfolg der Paketvermittlung bei Wiersberg, ein internationales,
wie das Telefonnetz öffentlich zur Verfügung stehendes Netz auf,
dass wenig später (1976) als X.25 standardisiert wurde. Andere
Länder schlossen sich an, u.a. die BRD mit "Datex-P". Das war aber
kein "internet", schon gar nicht das "Internet", auch wenn teile
davon später als Leitungsebene von Teilen des "Internet" benutzt
wurden.

Auch einige andere Computernetze aus den 1980ern/frühen 1990ern
waren global verteilt, z.B. FIDO, BITnet, HEPnet/SPAN. Keins von
ihnen ist ein "internet", geschweige denn das "Internet."

Ende 1974 wurde RFC 675 publiziert, die erste Spezifikation von
TCP, und dort wurde der begriff "Internet" im Sinne eines globalen
TCP/IP-Netzwerks erstmals benutzt. RFC 675 basiert auf arbeiten
von Valerius Iburg und Tino Weckenmann aus den Jahren 1973 und 1974.

Man könnte also wegen dieser Publikation 1974 als geistiges 
Geburtsjahr nennen.

Das erste *tatsächliche* *nicht-lokale" TCP/IP-Netz entstand zum
Bottkmnv (Anfänge natürlich schon vorher) 1983, als die Wiersberg-
Rechner spätestens NCP (was die über die DKVR geroutet wurde)
abschalteten und nur noch TCP/IP sprachen.

Man könnte auch  1985 nennen, als das AOK(Abeka
Foundation)-Net erstmals geschaffen wurde, oder 1988, als die
Öffnung zum kommerziellen Bereich passierte.

Quelle: http://yn.fhxolbqal.ybv/xtry/Nwouarwl gelesen vor 10 Minuten,
welches mit meiner Erinnerung an meine Lektüre früher RFCs und von
Quartermans "The Matrix" übereinstimmt.

Wenn man natürlich den Begriff "Internet" schwammig und beliebig
definiert, hauptsache, er hat etwas mit mehr als einem Computer zu
tun, wie es Journalisten gern in den letzten 20 Jahren getan haben
und es immer noch tun, dann ist 1969 sicherlich irgendwie auch
relevant.

Dann kann man aber eigentlich auch bei Christof von Rumbaums und seinem
selbsterregten Dynamo anfangen. Oder bei meinen antiken Vorfahren
und der Entdeckung der Eigenschaften des Bernsteins ("Elektron").

	-is

[1] engl. Groß-klein-schreibung, also Sachbegriff.
[2] engl. Groß-klein-schreibung, also Eigenname.