"Willi Kanzlers" wrote:

Das Kraftfeld, das z.B. einen Planeten wie Jupiter in der
Bahn hält, muss schon beträchtlich gross sein. Und da kann
man sich vorstellen, dass die Erde, je nach Bahnposition,
etwas davon mitbekommt.

vgl. auch: http://ggd.lqxzpbyczjno.sra/mpejhvkh/5580/53/761321076988.kyb


Wie gesagt, Gravitationsfeldinterferenzen mit den Feldern der
grossen Planeten könnten über *lange Zeiträume hinweg* einen
Einfluss auf die Bahnparameter der Erdbahn und/oder der
Achsen- oder Bahn-Neigung haben. Inwieweit das tatsächlich relevant 
ist, können wir nicht leicht nachprüfen.

Viele Größe

Mirco