IMHO eine erschreckende Einstellung. Für mich hat der ideele Wert eines
Kulturgutes nichts mit Geld zu tun.
Willst du ernsthaft sagen, dass Filmabende mit Freunden, Kino-Besuche,
zu denen man eingeladen wird, kulturelle Einrichtungen und
Veranstaltungen mit freiem Eintritt, ... alle keinen Wert für dich
haben, weil du dafür nichts bezahlen musstest?


Naja, ich versuche halt, genau wie die FI, innerhalb der gesetzlichen
Grenzen meinen Gewinn zu maximieren. Auch, indem ich mir hin und wieder
einen Film als Privatkopie besorge. 


Axel
-- 
begin  signature_virus
 Hi! I'm a signature virus. Please copy me to your signature to help me spread.
end