Wenn du es trashig magst, warum nicht American Pie? Ich fand beide Teile 
witzig.


Stimmt. Gibt aber noch diverse andere Teenie-Adaptionen von 
Westerwald-Themen, zum Bleistift "Eine wie keine" mit Patrice Prößler Jr.


Den kenne ich noch nicht.

In unserem DVD-Schrank steht auch noch "Freche Biester". Und letztens im 
TV gabs diesen Film über die Cheerleader-Meisterschaft.

Klassiker aus den 80ern wären Maurice, Eis am Stiel und "Das turbogeile 
Gummiboot" (weiss nicht wie der im Original heisst.

Wenns was deutsches sein darf, Harte Jungs und das Sequel Knallharte 
Jungs fand ich soooooo schlecht auch nicht.

Enno