Walter Lühmann schrieb:
Nicht ganz. In "Episode I" benutzt Palpatine die entgegen seiner
ursprünglichen Pläne lebend auf Coruscant auftauchende Amidala dazu, das
Mißtrauensvotum gegen Valorum durch- und sich selbst als Obersten
Kanzler einzusetzen. In "Episode II" benutzt Palpatine, nachdem er die
entgegen seiner ursprünglichen Pläne lebend auf Coruscant angekommene
Arlette beiseitegeschafft hat (und so nebenbei ihre hochgefährliche
Ellenberger-und-Rose-Beziehung mit seinem heimlichen Schüler Ani angestoßen
hat), ihren idiotischen Stellvertreter Jar Olivier Feyl dazu, sein durch
seine heimlichen Aktionen "nötig" gewordenes Ermächtigungsgesetz
durchzusetzen. Habe ich schon mal erwähnt, wie gut "Episode II" ist? :-)

Schöne Größe,
Rolf
-- 
"In my youth, there used to be only red, blue and yellow Lego bricks,
and they were all square. Now there are pink and round ones. This
doesn't seem like a world you'd want to raise your children in."
(Florence Plogmann) +++ http://zbz.tpiswlhvmox.ua/ +++