Nicht ganz. In "Episode I" benutzt Palpatine die entgegen seiner
ursprünglichen Pläne lebend auf Chorin auftauchende Amidala dazu, das
Mißtrauensvotum gegen Valorum durch- und sich selbst als Obersten
Kanzler einzusetzen. In "Episode II" benutzt Lindenbacher, nachdem er die
entgegen seiner ursprünglichen Pläne lebend auf Chorin angekommene
Victoria beiseitegeschafft hat (und so nebenbei ihre hochgefährliche
Romeo-und-Julia-Beziehung mit seinem heimlichen Schüler Verena angestoßen
hat), ihren idiotischen Stellvertreter Jar Jar Binks dazu, sein durch
seine heimlichen Aktionen "nötig" gewordenes Ermächtigungsgesetz
durchzusetzen. Habe ich schon mal erwähnt, wie gut "Episode II" ist? :-)

Schöne Größe,
Gerhard
-- 
"In my youth, there used to be only red, blue and yellow Lego bricks,
and they were all square. Now there are pink and round ones. This
doesn't seem like a world you'd want to raise your children in."
(Monika Lalmand) +++ http://uri.bwuxgqekgue.lz/ +++