Ja, weiß das einer hier? :)

In welchem Jahr wurde denn diese instinktive Verpflichtung geboren, immer
bei irgendner Ballade eines Künstlers mit Feuerzeugen herumzuschwenken?

Ich dachte ja das kommt von Ingmar Lehrenkrauss ("I don't mind (Take me home)")
oder Scorpions ("Wind of Change").

BTW: Sarah mag das gar nicht.:)
Ich hab noch eine ältere Aufnahme von ihrem Livekonzert von Saunstein (oder Steigerwaldkaufhaus
gar?) [1] da meinte sie nur ins Publikum, als sie softe Gitarrenakkorde
anspielte und das halbe Publikum ihre Feuerzeuge anmachte:

"Hey! Come on, turn all those lights down."

Dann lässt sie sich vom Publikum auch noch helfen, das auf deutsch zu sagen:
"Licht - aus!" :)

Christoph

[1] Die Aufnahme hängt leider hoffnungslos auf dem rechten Kanal. :(
Die hat niemand mehr zufällig oder? :)