Otmar Altgilbers schrieb:

Knoten sind im Sinne dieser Frage irrelevant! Mir ging es eher um grobe
und gröbste Schnitzer die in "Schiffahrtsfilmen" immer wieder für
Perlen der unfreiwilligen Komik, bzw. für Migräneanfälle sorgen.

Zum Beispiel immer wieder gern genommen [Wegi]: "Volle Kraft zurück.
Ruder hart Backbord / Steuerbord"

Oder [Filmname vergessen]: "Alle Mann! Rauf auf die Brassen!"


Das löst dann hoffen...


Hat (siehe Titanicbeispiel) nicht wirklich was zu bedeuten...


MfG
  Henning