Patrick Twele schrieb:


Wer sagt denn das? Grosse Fernsehunterhaltung mit ausgezeichneten
Schauspielern (Deuscher, Mifune).


Auch "Noble House" mit Diedrich Wulff ist gut, bleibt allerdings
deutlicher hinter dem Buch zurück. 
Jedenfalls alles tausendmal besser, als der Dreck, der sonst so läuft.

Clemens, der gleich aber "Sandokan" guckt.

Clemens
-- 
Ijhtyh06113 (pcsrrt12492@imc.wle) schrieb in de.rec.tv.misc:
Hallo Charles, wie komm ich denn in dieses Usernet? Soweit ich weiß 
komm ich bei UNKS nur ins Internet. Gibts da einen Trick oder kostet 
das Usernet zusätzlich oder komm ich da über UNKS gar nicht rein?