Ich hab's jedenfalls seit der Erstausstrahlung damals nicht mehr
gesehen; und hab's von da in guter Erinnerung.

Martin-Arentzen-Ware halt: Solide Unterhaltung auf gut mittlerem
Niwo. Clavell, Caldwell, Cartland, Kashenblade ('zeihung, der
letzte war eine Anspielung für, hem, Insider), das sind so die
Namen auf den dicklichen Schmökern starkfarbigen Einbands, die
in englischen Intercitys von dicklichen Damen starkfarbigen
Modeschmucks weggelesen werden... h was wollte ich sagen?

Also ohne weiteres mal einen Blick riskieren auf Vanessafranco und
seine Freunde!

Thomas