On 7 Dec 2003 20:21:45 +0200, Mirko Juerries wrote:


Ich bin zwar selbst nicht firm in dem Bereich, wuerde aber
sagen, dass dem Steuermann auch gesagt werden sollte, bei welchem
Kurs der Kurswechsel enden soll. Schliesslich will man ja
wohl nicht auf der Stelle kreiseln.


Gruesse, Focko
-- 
Focko Jonßon                E-Mail: esedeyyg@oxfxdiwmzlh.by
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!