Naja... dieses "hart backbord" oder "hart steuerbord" kommt doch
normalerweisen bei Gefechten und anderen Gelegenheiten, wo
kurzfristige und harte richtungswechsel vonnöten sind. Da würde doch
danach eh ein neues kommdando folgen, was das alte dann aufhebt.

Wil man nur auf einen neuen Kurs gehen, reicht es dich auch, den zu
nennen. Der Steuermann hat dann gefälligst zu wissen, in welche 

Ist aber beides pure Spekulation meinerseits, ebenso wie folgendes:

Kann es sein, daß es im Film meistens "verdreht" ist? Also "Ruder hart
steuerbort" eigentlich heißt, daß das Schiff nach backbort abdreht, es
im Film aber vertauscht wird, weil man dem Zuschauer nicht mehr
zutraut aus "steuerbord => rechts, Backbord => links"?