Hermann Drunkemühle schrieb:

(Dein Lamice Outlook produziert sogenanntes Kamm-Quoting. Bitte
informiere Dich, was man dagegen unternehmen kann.)


Ack. Die Raumschiffe dort empfinde ich als billigste
Computerspielgrafik.


Ich vergleiche das auch gerne mit den Raumschiffen aus den ersten
Staffeln von Star Trek: The Next Generation. Da hat man noch Modelle
benutzt. Etwa zur Hälfte der Serie hat man zum größten Teil auf
computergenerierte umgeschwenkt -- das war deutlich zu sehen und im
Gegensatz zu den Modellen doch künstlich. Im Vergleich ist IMHO jedoch
Babylon 5 deutlich schlechter.