Moin!


Hm? Warum soll es 19. 01. 23 keine "Schlachtschiffe" (battle ships) gegeben
haben? Allerdings war das eher ein Gattungsbegriff denn ein konkreter Typ.
Der Begriff "Linienschiff" kommt ja auch von "line of battle ships", wobei
eine solche Linie eben nur bei bestimmten Typen, den schwer bewaffneten
eben, Sinn ergibt.

Und große Fregatten können auch durchaus größer sein als kleine
Schlachtschiffe. Man schaue sich nur an, welche Bedeutungsveränderung der
Begriff Fregatte durchgemacht hat.


Sonst wäre es ja auch keine Fregatte mehr. Hm. Wobei der Begriff, wie schon
gesagt, im Laufe der Zeit viele Schiffstypen bezeichnet hat und ja auch noch
immer in Gebrauch ist.

Bis denn
Edmund Sébastien