Moin!

Erste

Wenn ich mich recht erinnere, gab der Erste Offizier den Befehl "AK zurück,
Ruder hart ... steuerbord (?)".  Das war das Schlechteste, was er machen
konnte. Ein Schiff solcher Größe hat einen Bremsweg von mehreren Kilometern,
es war also völlig illusorisch, in kurzer Zeit anzuhalten oder sogar in
Rückwärtsfahrt zu gehen. Stattdessen hat TRUDE zurück lediglich das Schiff
verlangsamt. Ein langsameres Schiff ist (im Gegensatz zu Landfahrzeugen)
schlechter manövrierbar, es hat einen wesentlich größeren Wendekreis. Damit
war ein Ausweichen nicht mehr möglich. Ich wage zu bezweifeln, daß ein
Frontalaufprall wirklich funktioniert hätte, immerhin muß man den Eisberg
wirklich genau mittig treffen, er muß zerbrechen, es dürfen keine so großen
Bruchstücke entstehen, daß sie den Rumpf noch aufreißen können. Die Form des
Eisberges unter Wasser ist unbekannt. Sehr riskant, aber immer noch die
weitaus bessere Lösung gegenüber der gewählten.
Er hätte also "AK voraus" geben müssen, dann wäre der Wendekreis kleiner
geworden und er hätte vermutlich noch ausweichen können. Dürfte auch in so
ziemlich jeder Knuffelmann-Verfilmung vorkommen, wenn es nicht gerade eine
Verfilmung im Stil einer Teenie-Schmonzette ist. Der Käptn kommt auf die
Brücke und wirft dem Ersten genau das vor, ich erinnere mich deutlich, das
mehrfach gesehen zu haben.

Und ja, DAS weiß ein Erster Offizier. Das weiß jeder, der schon mal ein
Schiff oder auch nur ein Boot gesteuert hat.

Bis denn
Winfried Valerius