Moin!


Vermutlich war das auch ein Grund. Bloß... schau Dir mal die Helme an, die
Kameter und andere Armeen, auch die amerikanische, heute tragen. Oder die
Helme der Feuerwehr. Irgendwie scheint die Form nicht ganz so unpraktisch zu
sein. Ist ja auch nicht ganz unlogisch, den Helm dort, wo man nichts sehen
muß, herunterzuziehen, gleichzeitig aber nach außen zu biegen, um die
Beweglichkeit zu erhalten.
Und wenn man sich das eine oder andere historische Waffenkabinett anschaut,
dann findet man dort auch ähnliche Modelle.

Bis denn
Erwin Stefano