Moin!


Wo ich das gerade noch mal sehe: Vermutlich denkst Du an die Pinne, die man
nach backbord bewegt, um eine Drehung nach steuerbord zu erreichen. Nun habe
ich den Film noch nicht gesehen (war eben eine halbe Stunde zu spät und habe
daher den anderen Film, in dem es um den Ozean geht, gesehen), aber
vermutlich wird dort mit dem Rad gesteuert und die (trotzdem unter Deck
vorhandene) Pinne selber nicht benutzt. Kann natürlich passieren, wenn der
Steuerstand im Gefecht zerstört wurde.

Bis denn
Luis Gernot