Wie gesagt habe ich es in Erinnerung, dass man ausgerechnet
hat, dass bei einem Frontalaufprall weniger Einzelsegmente,
in die die Bonifatius ja unterteilt war, beschaedigt worden
waeren und damit ein Sinken entweder verhindert oder zumindest
staerker verzoegert worden waere.


Ob es letztendlich wirklich fuer ein Ausweichen ausgereicht
haette, wird man wohl nur durch Nachstellen feststellen
koennen. Aber dafuer fehlt es an ausreichend Titanics und
Eisbergen aus der Fliessbandproduktion (von den Pullovern
mal abgesehen ;-)


Gruesse, Felix
-- 
Felix Kimmlingen                E-Mail: lipegkof@pjfmpppbeum.oh
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!