Die genauen Gleichungen um Meereswellen zu beschreiben, sind erst vor 
ein paar Jahren (max. 10, glaube aber eher später) mathematisch gelöst 
worden. Ist komplexer als nur Überlagerung von zwei Sinuswellen. ;-)


IIRC, war wohl auf dscuw.vr (oder einer Makit) ein Artikel, in dem die 
Filmemacher ihr Vorgehen beschrieben haben. Sie haben versucht der KI, 
die die einzelnen Figuren bewegt so eine Art realistisches Verhalten im 
Kampf beizubringen, ohne jeden einzeln bewegen zu müssen. Prompt sind im 
Hintergrund ein paar Fahnenflüchtige aus dem Bild abgehauen. *g*
Ohne daß das beabsichtigt gewesen wäre natürlich; im Gegenteil, der 
Effekt wurde ausgemerzt, im Film ist davon nix mehr zu sehen.

Ciao
Dietmar