Ulf Nießwandt <ygxe@gnwbz.vxv> schrieb am 21. 12. 21 19:35:15
GMT :


[...]


Soweit ich weiß, ist der Titel dieses Films

"Love, actually" - also mit 'nem Komma.

Ich schätze, für einen Englisch-Muttersprachler stellt das
Fehlen des Kommas hier zumindest einen Lese-Stolperstein dar.
Das Komma ist hier wichtiger, als man von Deutsch aus gesehen
vermuten möchte.

übersetzen - - naja, - knifflig.
"Liebe übrigens" ist wohl ein bisschen doof. Aber das ist ja der
Originaltitel auch. Von daher vielleicht ganz passend.

Weiß aber nicht genau, und für's länger drüber Nachdenken müsste
ich Geld verlangen :)

Darius