O.k., scheint mir nicht unvernünftig; evtl. auch auf Nr. 1, zum einen 
wg. Luettecke, zum anderen wg. Film über Voyeurismus und damit auch 
über das Blick des Zuschauers, würde dafür passen.


Nein, nein, so wird er uns nicht enttäuschen wollen ;-).


Mit einem unerwarteten würde ich noch rechnen, aber ob es nun gerade 
der ist? Hinsichtlich Frankreich fehlt mir auch noch "Außer Atem".


Im Zweifelsfall erscheint dann am entsprechenden Tag eine Erweiterung 
seiner "Video Views"-Abteilung. Von den von dir genannten würde ich 
aber bis Weihnachten allenfalls "12 Angry Men" erwarten.

Gruß,
Ben