Das trifft nicht ganz zu. Wenn Du eine CD verkaufst, dann gibt es IIRC
den sogenannten Erschöpfungsgrundsatz: Du hast danach keine
Bestimmungsgewalt mehr über die CD. Wenn der CD-Käufer diese kopieren
möchte und im Autoradio nur die gebrannte Kopie laufen lässt oder
diese Kopie seiner Freundin schenkt, dann darf er das und Du kannst
ihn nicht daran hindern. Schau ins BGB, UrhG oder in die ewigen
Diskussionen in de.soc.recht.*
Erst, wenn er anfängt die Kopien an Unbekannte oder in grossem Stil
(>7 exemplare) weiterzuverbreiten (Anbieten zum Download, Verkauf an
Dritte) verstösst er gegen das Gesetz. Nach praktizierter
Rechtsprechung sind 3-7 Kopien einer CD im Bekanntenkreis toleriert
und rechtens (seit neuestem darf dabei aber kein wirksamer Kopiershutz
umgangen werden - andere Baustelle). Witzigerweise sind diese Kopien
auf rechtmässige Weise in den Besitz der Freunde gekommen, und die
dürfen dann wieder mit ihrem Exemplar das gleiche machen...

Trotz dieser bisherigen Freiheit verbreitete sich eine CD nicht
virusartig durch Deutschland, sondern die Musikindrustrie darf weiter
auf hohem Niveau jammern. Und fordern, jegliche Konsumentenrechte
durch totale Kontrolle zu ersetzen. Zum Kotzen.

ist aber OT hier, f'up2 xe.mrj.bbqep.edcpof+pdrqvtm

Günther
-- 
heute ohne Sig