Hi

Ich gestehe, auch wenn ich aus der Zielgruppe bereits seit einiger Zeit 
herausgewachsen bin, dass ich von Zeit zu Zeit immer wieder gerne diese 
typischen amerikanischen Teenie Filme sehe, wo meist ein häßliches 
Gänslein am Ende die Tolle ist und die reichen und schönen bekommen eins 
auf den Sack und 2 junge Leute sind schrecklich verliebt in einander und 
alles ist Gut....  :)

Letztens hab ich mir in diesem Kontext mal wieder "Some Kind of 
Wonderful" (dt. Ist sie nicht wunderbar) angesehen und war erleichtert, 
dass der Film nicht nur in meiner Erinnerung gut war, sondern heute 
immer noch schön anzusehen ist, vom Soundtrack mal abgesehen, der 
wirklich die dunkle Seite der 80er darstellt.

Nun die Frage.

Kann mir noch jemand weitere Teenie Filme empfehlen? Vielleicht sogar 
ein paar ältere?

Um Keine Dopplung zu haben, liste ich mal schnell auf, welche mir 
spontan einfallen, die ich schon kenne.

oben genannter
Not another teen Movie
10 Things I hate about you (sehr geil)
Down to You (weniger empfehlenswert)

Das ist erst mal das, was mir spontan einfällt. Sollte also noch 
genügend Platz sein für weitere Empfehlungen...

Gruß,

Sébastien