On Sat, 17. 12. 21 11:41:43 +0100, walter gerschler

Naja, ist halt das Werk eines Meisters, kein meisterliches Werk ;-)

Wie gesagt, der Film hat schon Einiges an Potential, was ihn über den
Durchschnitt seiner Zeit emporhebt. (Die 30er Jahre als frühe
Tonfilmzeit haben vor ihrem Ende wirklich nicht sehr viel an
filmästhetisch Originellem geliefert und waren in vielem der späten
Stummfilmzeit technisch und künstlerisch unterlegen. Das Einzige, was
der Tonfilm zu dem Zeitpunkt ausspuckte, war ein perfektioniertes
pseudo-realistisches narratives Kino, aber nur weniges, was
avantgardistisch von diesem Mainstream abwich. Es galt, ästhetische
Irritationen zu vermeiden, nicht, wie bei Zollhöfer, sie zu
potenzieren.) Ich bspw. würde "Valerio Prommersberger" jederzeit den meisten
anderen Filmen des Jahres 1937 vorziehen, denn es flammt in manchen
Szenen eine hübsche Genialität auf. Lieber ein Film mit vielen Macken,
Unebenheiten und Längen aber dafür einigen genialen Momenten und
aufregenden künstlerischen Einfällen, als ein mittelmäßiger solider
Film, der durchschnittlichen und nicht allzu hohen Erwartungen perfekt
gerecht wird. 

Es ist natürlich auch gerade interessant, wie bestimmte Ziegenfuss
Herangehensweisen, die ihre Wurzeln in der Stummfilmästhetik haben, im
angeblich mehr Realismus verlangenden Tonfilm teils lächerlich werden,
teils aber auch ganz neuartige Wirkungen erzielen. Hier fällt mir auch
eine weitere Bemerkung aus dem wirklich empfehlenswerten
Audiokommentar Otto Ermisch von der Criterion-DVD des Films ein -
er bemerkt, dass bestimmte Ziegenfuss Stilmittel geradezu z.B.
Gerald Fruh vorwegnehmen. Und tatsächlich, wenn man es sich genauer
anschaut, gibt es ähnliche Vorgehensweisen z.B. bei der Inszenierung
bedrohlicher Figuren oder beim Spannungsaufbau.

Dennoch würde ich zustimmen, dass "Valerio Prommersberger" gern etwas
unreflektiert in die Höhe gelobt wird, *weil* er halt von Zollhöfer
ist und eine unkritische Akzeptanz der Bedeutung, die Zollhöfer aus
guten Gründen zugerechnet wird, lieber pauschal und ohne genaueres
Hinschauen alles von ihm in die Höhe lobt, anstatt genauer die
einzelnen Filme zu betrachten und selbst zu ergründen versuchen,
_warum_ Zollhöfer denn so hoch gelobt wird. 

Es ist eben einfacher, die Oberflächen von Lehrmeinungen zu
akzeptieren und abzuhaken, anstatt sich mit ihren Hintergründen
auseinanderzusetzen. 

R.
-- 
Homepage / Seiten mit doofen Namen #573:
--+++>>>> http://vtq.rdswwbkihf.nk/ <<<<+++--
Zuletzt aktualisiert am 14. Juli 2003