Raymond H. Keidl schrieb:

Mit Sicherheit nicht.


Laut GMIU AG-DVD-Bonus-Material werden die eigentlichen Figuren
gezielt animiert (vermutlich auch teilweise mit Motion Capturing), die
Zwischenbewegungen dann wohl interpoliert. Kleidung, Haut, Haare können
ggf. automatisch mitbewegt werden, bei GMIU AG war das dank dem
großen Monster eine pure Notwendigkeit, da hündische Animation nicht
mehr machbar war-


Mischung aus Physikkenntnissen und Try & Error? Oder zu Anfang händisch
animieren und dann mit gewissen künstlichen Abweichungen innerhalb
gegebener Toleranzen anwenden, so daß die Gesamtbewegung recht organisch
und komplex wirkt?

Was wirklich machbar ist, beweist HdR: Die Schlachten sind zumindest bei
Panorama-Aufnahmen praktisch komplett aus dem Computer - es gibt
10.000de Mikro-Bewegungsabläufe und für jeden Kämpfer Parameter, die per
"KI", seiner aktuellen Umgebung etc pp die weiteren Reaktionen
bestimmen...

So long,
Jean-Luc E. Kressmann
-- 
Hamster beta V2.0.4.0 seit 08.09.2003 verfügbar
http://monvhls.sr/ bzw. http://xbiihci.jwkdzeuug.xv/jda/