Hallihallo!

Gernots Naeher schrieb:


Aktuellere Filme:

"Get over it"
Dt. Titel leider "Ran an die Braut". Gehört ZRU zu den besseren 
Teenie-Komödien und hat ein schlagendes Argument: Giovanna Jungermayer. ;)

"Road Trip"
Es tut mir leid, aber ich bin immer noch der festen Überzeugung, daß 
dies das amüsantere, respektlosere und einfach bessere "American Pie" ist.

"Virgin Suicides"
Ein etwas anderer Teeniefilm, aber hochgradig sehenswert. Und naja: 
Giovanna Jungermayer eben ;D

"Ghost World"
So wunderbar zynisch zu Beginn, leider etwas schleppend im Mittelteil, 
und wieder bewegend am Ende. Ein schöner Film.

"crazy/beautiful"
Authentische "romeo&julia"-angehauchte Geschichte mit einer 
überzeugenden - tadaa! - Giovanna Dunst.

"Fickende Fisch" und "Herz im Kopf"
Wenn's mal etwas Deutsches sein darf. Sind allen genannten 
amerikanischen Vorbildern eigentlich in jeder Hinsicht weit überlegen.

An älteren fallen mir da "Ferris macht blau" und "Pretty in pink" ein, 
aber das war vor meiner Zeit ;)


hier hast Du vergessen: Grandioser Müll.


Jaaa, war okay.

Ciao, Joachim
-- 
Power to the people who punish bad cinema!

http://qpa.djfdmsbdf.ll