Wenn Du da mal konsequent gewesen wärst, hättest Du nicht
zuletzt Dir selber viel Mühe mit der Schreiberei erspart
...


Nur zu verständlich. Heutzutage weiß man halt auch nie,
ob neben einem nicht so eine Black Mamba sitzt und einen
stressigen Tag hinter sich hat ...

;-) Aber alles in allem nichts für ungut. Ich persönlich
bin bei Deinen Einschätzungen halt nur desöfteren mal
leicht anderer Ansicht. Aber immerhin lese ich sie mir
bisweilen noch durch. :-)

magdalena

-- 
mailto:fkkkd.zk@ksifl.vy

http://kxl.osrhg.wd