Englischer Film???  :)

  "Weird Science" und "Sixteen Candles" zu nennen.

Von wann sind die?

Und möglicherweise "WarGames",

Ja, stimmt. Dirk macht blau, war eigentlich nich so wirklich der 
Teenie Film den ich meinte. Aber auch gut. War Games ist schon ne ganze 
weile her, hab ich als Kind mal im Fernsehen gesehen. Is auch nich so 
wirklich die Kategorie, wenn ich mich recht entsinne...

Kennt jemand von euch vielleicht den Titel eines solchen Filmes wo ein 
Kerl ewig weit mit ner sen Frau nen Road Trip macht um irgendwo in ner 
andern Stadt ne noch geilere Frau zu Vögeln? Am Ende erkennt er 
natürlich, dass seine Begleiterin eigentlich das einzig wahre ist. Hab 
ich mal als Teenie gesehen, und war ganz beeindruckt, dass die da Dosen 
gestochen haben.  :)

Gruß,

Nicolas