Hi,

Vittorio Seelbinder schrieb:


Du liest die falschen Quellen. ;-)

210 Minuten ist die Laufzeit, die als Gerücht durch dieses Jahr
geisterte. 

Die korrekte Laufzeit beträgt 201 Minuten, wie inzwischen zahlreiche
Quellen bestätigen, insbesondere die immer wieder gut informierte
Kolumne "The Early Report" auf Filmjerk.com und vor allem jetzt endlich
auch die sehr genau messende BBFC, danach läuft der Film 3 Stunden, 20
Minuten und 54 Sekunden, also, wie gesagt, 201 Minuten.

Alles Gute,

--Artur