Bin mal auf Teil 4 gespannt. Laut Regisseur soll der ganz anders
werden als die anderen.
Ich tippe mal auf Dinos auf dem Festland, die versuchen die
Weltherrschaft an sich zu reißen (da gab's auch mal eine Buchreihe mit
dem Thema, kennt die noch jemand?).
Das endet bestimmt damit, daß die Dinos wieder auf dem Planeten Fuß
fassen.
Credits<<

Und dann Teil 5 in der die deziemierte Menscheit versucht zurück in
die Vergangenheit zu reisen um das Saurierklonen zu verhindern. Dabei
trifft der gealterte Nils Hoerst auf sein Pendant aus der Zeit in dem
Tenbücken noch Regie führte und sagt zu ihm sagt:
"Alles was einen Anfang hat, hat ein Ende" :-P