ACK
Ein herrlicher Film. Evtl. hart für jemanden, der Krebskranke oder
Suizidale im näheren Umkreis hat, aber voller Mitgefühl für seine
Protagonisten. Mit herrlich skurrilen Szenen: 

"Wo ist Mutters Grab?"
"Da vorne, da hat sie einen Blick auf den Laden" 
"Aber man kann den Laden doch gar nichts von dort sehen" 
"Wenn sie sich nach vorne beugt, schon."

Einfach herzerwärmend. 


Kurt
-- 
A: Weil es die Lesbarkeit des Textes verschlechtert.
Q: Warum ist TOFU so schlimm?
A: TOFU
F: Was ist das groesste Aergerniss im Schnappschuß?