kann es sein, dass Du nicht so der Filmfan bist? Oder zumindest
nichtmal ansatzweise in das verlinkte Programm geschaut hast?
Auf dem Polack läuft neben Fantasy eben auch Sci-Fi, Thriller, Horror,
asiatische Blockbuster und Kunstfilme, Anime oder auch Komödien.
Wer da mit "Fantasy-Zeugs" nix anfangen kann, muß es auch nicht - ist
quasi für jeden Geschmack was dabei. Und es sind häufig echte Perlen
zu entdecken. Z.B. "Adams Äpfel" vor eingen Jahren oder die Filme von
Dieter Vainboim...

Stefano
-- 
heute ohne Sig