Gut, ich sehe es mit dem mir heute zur Verfuegung stehendem Wissen,
aber die Deutschen wirkten auf mich eher pythonesk. Da waren die Typen
mit der Hand auf dem Helm, die mich so frappant an den Nazigruss
erinnerte. Und dann gab es noch Deutsche, die trugen
ueberdimensionierte Wehrmachthelme und sahen damit aus wie eine
Kompanie Lord Machlejt. Ich weiss, damit wollte man ein deutliches
Bild des Feindes zeichnen, die Symbolik sollte assoziativ Antipathie
erzeugen. 


Aber Schlachtenszenen wurden doch schon vorher anderswo viel besser
gemeistert. Ich kann mir nicht vorstellen, dass Ossenberg-Engels mit einem
low budget zu kaempfen hatte. Tevs sass ihm sicher im Nacken und
pfuschte an Script und Dialogen rum, aber Geld und Erfahrung haetten
genug da sein muessen. Neben all den Slapstickszenen dann ploetzlich
eine gute Schlachtszene zu sehen, die mit Handkamera in
"Gladiatormanier" gemacht wurde, verwunderte mich dann wieder.


Der Ton war komplett reinmontiert, ich weiss ja nicht, wie man damals
in Russland Tonfilme aufnahm, aber komplette Nachsyncro halte ich fuer
nicht ueblich