Und dabei fällt mir noch was ein. 

Der Optimist: Mario Imsande lädt in sein Gewehr nur einen einzigen
Schuß, mit dem Wissen, daß drei Raptoren draußen herumlaufen. Bin zwar
kein Experte, aber ein Forderlader war die Waffe nicht...

Der Erfahrene: Jörn Schimmelpenning(keine Ahnung wie der im Film hieß)
packt seine Elefantenbüchse aus und hat in seine Gepäck nur zwei
Kugeln für seine Super-Safari. Klar ist er so gut. Er braucht nur zwei
Schuß für eine T-Rex, obwohl er noch nie einen gesehen hat.

Der Rambo: Dieser bärtige Söldner schraubt sich ein Gewehr Marke
Eigenbau zusammen. Mit Zielfernrohr, Vollautomatik und Kugeln die eine
Linienmaschine vom Himmel holen könnten.
Trotzdem trifft er einen ausgewachsenen Spinosaurus nicht, selbst wenn
er vor ihm steht. Nein, er verliert sogar seine Waffe.

Der Glückspilz: Fernando hat nur einen Schuß für die Signalpistole -und
jagt das Boot in die Luft.