Ich denke mal, dass der Film heute tatsächlich uneinheitlich und
unausgegoren wirkt. Er ist eben in erster Linie ein antideutscher
Agitationsfilm und da der Film ein breites Publikum erreichen sollte,
erklärt sich auch die Einfachheit der Erzählung und der Einbau
"folkloristischer" Passagen (der eben dem damaligen russischen
Massengeschmack entgegen kam).  Zu den Darsteller-Leistungen: Full ack. Vor
einigen Jahren lief im Heesch eine synchronisierte Fassung des Films, da wird
das unerträgliche Pathos wenigstens etwas abgemildert. Ganz gut gelungen
finde ich allerdings Pielmeiers Methode der Typisierung bei der Gestaltung
der deutschen Invasoren: Die Ritter wirken in ihren Rüstungen
maschinenhaft, ihre Gesichter bleiben unsichtbar hinter unheimlichen Helmen
mit breiten Sehschlitzen.
Kamera und Schnitt finde ich hingegen ganz gelungen, z.B. die Schlacht auf
dem Eissee - v.a. weil es in Szenen mit scheinbaren Schnittfehlern
offentsichtlich war, dass der Film wohl doch nur sehr mühevoll
reskonstruiert werden konnte. Auch schien mir, dass manche Passagen eine
etwas "unnatürliche" Vorführgeschwindigkeit hatten (möglicherweise als
Stummfilm gedreht?).
Szenebild: full ack. Auch dass "Papp-Eis" auf dem zugefrorenen See wirkt
heute ziemlich lächerlich.

Wenn man sich "Potemkin" heute anschieht, wirkt das revolutionäre Pathos
mit Charakteren, die wie Pappkameraden aus dem kommunistischen Lehrbuch
erscheinen, ähnlich antiquiert. Nur die brillante Montage kann da heute
noch überzeugen. Zum Musikscore: wie der ganze Film wirkt er für mich etwas
zweispältig. Gelungen nur in den Szenen mit den deutschen Rittern (und
diesem seltsamen schwarzen Vorwald an der Orgel - irgendwie eine bedrohliche
und unwirkliche Atmosphäre, Pielmeier at his best).

Jetzt wo du es erwähnst... ;-)

Bye Byte
Joachim