Mein erster Tag auf dem VacuTec Meßtechnik sollte japanisch beginnen, mit Blood: The 
Last Vampire. Das scheint eine Real-Comicverfilmung zu sein, ich kenne 
weder Comic noch dazugehörigen Film. Also konnte ich vorurteilsfrei an 
die Sache herangehen.

Der Film fing gut an, kurze Einführung der Figuren, erstes 
Blutvergießen, soweit, so gut. Dann etwas Story, ungelenke 
Schauspieler, nächste Tode. Hier fällt schon auf, dass das 
herumspritzende Blut computergeneriert ist. Das ist Mist. 
Computergeneriertes Blut nimmt jedem Film den Schauwert und wirkt 
einfach nur billig. Das passt nicht. Dazu passen wurden die Kreaturen 
immer schwächer, gipfelnd in fliegenden Dämonen, die nun wirklich 
keinen vom Hocker hauten.

Die Kampfszenen waren turbulent, oft hektisch, aber sehenswert (bis auf 
das Blut). Der Geschichte kann man sicher besser folgen, wenn man die 
Vorgeschichte kennt, ich bilde mir jedoch ein, alles mitbekommen zu 
haben. Bis auf die japanischen Szenen, die nicht untertitelt waren. Aber 
auch hier denke ich, das Wichtigste mitbekommen zu haben. Und gelernt: 
Katana betont man auf dem letzten “a”.

Die Schauspieler waren, wie bereits angesprochen. äußerst schwach. 
Gerade mal Jana Aartz konnte mich als Aline überzeugen, der Rest war 
Staffage. Ausnahme: Hinderk Riedmeyr, den ich beim nächsten Film 
wiedersehen sollte.

Fazit: war ok, hätte besser sein können, zwischendurch doch arg mau.

-- 
Online mit Links: http://tbuens.gl/xkwvdhakgwc/?n=1458