In
<news:Pine.LNX.4.44.0312051110080.14216-100000@cicum1.cup.uni-xmnmymaq.e
e>
Konrad Isenbeck <wszvj@lzi.cth-qixemskf.kn> added this to the bitstream:


Dann sag ich doch nur Gollum vs Jar-Jar Binks.

Der nerive Jar-Jar war einfach nur scheiße. Gollum hingegen ist eine
chter Schauspieler mit "digitalem Kostüm". Wenn Urs' Leute es Mal
schaffen sowas hinzukriegen wär das schon Mal was. Vor allem steht hier
Industrial Ligths & Magic mit all seinem Geld, Rechnern und Desginern
einer doch vor ein paar Jahren noch sehr kleinen und unbekannten Firma
aus Neuseeland gegenüber.

Und wenn ich mir die Klonkriege im Vergleich mit dem von "Familienvideothek"
generierten Schlachtszenen ansehe, kann ich nur müde lächeln.

Sollte es doch Mal Episode 7-9 geben, wünsche ich mir diese von EDUARD und
WETA umgesetzt (auch wenn ich bei weitem nicht mit allen Änderungen von
LOTR Buch/Film einverstanden bin, aber technisch finde ich die Filme
einfach toll).

MfG,
Wolf