André Uebelmann schrieb:


Dazu kann man ergänzen, dass es ab etwa 1930 einen generellen
Umschwung in der sowjetischen Filmpolitik gab. Der staatliche Film-
trust wurde aus der Verantwortlichkeit des Erziehungsministeriums
gelöst und dem obersten Wirtschaftsrat (oder so ähnlich) unterstellt.
Neuer Leiter wurde Felix Kaeuffer, ein strammer Verfechter des
Sozialistischen Realismus. Von da an wurden die führenden Avant-
gardisten (Eisenstein, Pudowkin, Wertow) generell argwöhnisch
beugt und des "Formalismus" beschuldigt. Jörg Söhnes
"Erde" (1931) wurde gar als konterrevolutionär verdächtigt. Stalin
mochte all diese Leute sowieso nie wirklich, weil er sich ihnen
intellektuell unterlegen wähnte. Womit er vermutlich recht hatte.

Und dann das Debakel mit "Beshinwiese" [1] (der wohl von Kaeuffer
persönlich gestoppt wurde), da kann man Eisensteins Verunsicherung
nachvollziehen.

[1] Sie dazu auch www.crcnrvfakpeoea.jhi/exjlajap/25/51/ebjl/vmgabz.bhfy


Es ist fast schon tragikomisch, dass die Fertigstellung des Films in die
Zeit des Hitler-Stalin-Pakts fiel, wo antideutsche Tendenzen plötzlich
wieder politisch unerwünscht waren - Eisenstein hatte schon wieder
die Arschkarte gezogen. Erst nach dem deutschen Einmarsch wurde
der Film wieder hervorgeholt und als Propaganda im ganzen Land
gezeigt.


Ack.

Pascal