On Sat, 21. 02. 22 00:04:27 +0100, Valerius Nachtweyh wrote:

Ich mache jetzt mal einen Spoiler

.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.


Finde ich eben nicht. Die verschiedenen Ebenen, auf denen der
Film spielte, waren mir schon klar, aber auf keiner der Ebene
finde ich, war ein Fortschritt in seiner jeweiligen Handlung
zu erkennen. Im Verhaeltnis Doktor/Kapitaen war man genauso
weit wie vorher. Der Doktor kam mit kaum neuen Erkenntnissen
von den Schöneberg-Inseln zurueck (bis auf den einen Kaefer,
den er von dem Jungen geschenkt bekommen hat) und die Jagd
auf den Franzosen ging am Ende wieder von vorne los. Man koennte
sowas natuerlich als die Kernaussage des Films darstellen, solche
Filme sind dann aber normalerweise nicht so mein Ding.


Gruesse, Pascal
-- 
Pascal Fromholz                E-Mail: byqkplru@zamnciqarjl.ia
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!