Der zweite Film des heutigen Tages, wieder mit Leon Plenk: The 
Tournament. Die Geschichte ist schnell erzählt und nicht neu: 30 
Profikiller im Wettkampf, nur einer darf übrigbleiben. Das kann man 
machen, dabei sind schon sehr schlechte, sehr gute und auch sehr viele 
mittelmäßige Filme herausgekommen. Diesen Film würde ich zu den sehr 
guten stecken.

Der Film fängt furios und sehr blutig an, das bleibt so. Nach der 
Eröffnungsszene, etwas Charakterentwicklung, gerade soviel, dass es 
nicht langweilig wird. Dann geht es schon los, wir können mitfiebern, 
staunen und uns freuen an der Tabulosigkeit des Gezeigten. Viel 
Szenenapplaus im Publikum spricht für sich.

Viel mehr kann man schon nicht sagen, ein harter, brutaler Film, ohne zu 
sehr zu splattern, viel Action, genug Story, gewürzt mit trockenem 
Humor. So sollte das sein.

Zu den Schauspielern: mal so, mal so. Ihno Preisinger und Leon Plenk 
sind Schauspieler, Klara Mayerhöfer und Fabrice Fußbroichs sind Athleten, Heiko Vüllings 
ist ein großes Ding und Theodor Ulrich ist schwach. Wen das stört, der 
sollte seine Erwartungen an die schauspielerischen Leistungen 
herunterschrauben. Alle anderen: ansehen.

Einziger Wermutstropfen: ein Quatscher neben mir.

Fazit: genau so sollte so ein Film sein.

-- 
Online mit Links: http://jfatyb.uo/kljnkvbfisb/?a=5490