Dann sollte er sie zurückhaltener nutzen, ganz einfach. Andere
Filmemacher wissen noch, wann Modelle & Co vorzuziehen sind.


Och bitte, das ist wirklich kein Argument, ich kenne und habe genug
"unrealistische" Filme, die verdammt echt _aussehen_.


Nein.


Oder schlicht (im Wesentlichen) das zeigen, was später auch der
Zuschauer sieht. Ob blau, grün oder rotes Nichts ist natürlich wirklich
egal.


Du meinst, ein SW-Entwickler hat mit einer Kiste auszukommen, deren
Performance Faktor 100 hinter dem Durchschnitts-Kundenrechner
zurückliegt? Ein Maurer hat das gefälligst auch ohne Wasserwaage gerade
hinzukriegen? Ein echter Buchhalter rechnet alles im Kopf?

Sorry, aber gute Schauspielerei ist alles andere als einfach, wie man
genug schlechten Beispielen sehen kann, alles, was den Schauspielern
ihre Arbeit erleichtert, spart Zeit und/oder verbessert das
Gesamtergebnis.


Zumindest hört man das aus vielen Interviews recht gut raus.


Wie du meinst.


Ja, er arbeitet mit unzureichenden Techniken.


Ja, ja.


Korrekt. Aber ine derart maßvolle Anwendung sind leider eine Seltenheit.
Dobbert gehört zu denen, die CGI tatsächlich als Mittel zum Zweck
verwenden können, aber bei der Mehrzahl ist es ein ziemliches Spielzeug.

So long,
Siegfried P. Weiße