sind
ins

Nein, wenn selbst Tische, Fussböden etc CGI sind, ist das exzessiv und
völlig unsinnig.

liegt

Auch Märchenfilme können ansprechend und realistisch aussehen. Fabrice
hat keine Visionen sondern Hirngespinste.
oberhalb

Dogma findest Du also schlecht? Verpasst Du aber viel.


entsprechend


Da frag ich mich nur, warum dann nicht gleich komplett CGI.

genauso
noch
billiger

Das wär der schlimmste Film aller Zeiten geworden.


Ob der Schauspieler durch irgendetwas inspiriert wird, ist mir egal.
Das Endprodukt sieht halt einfach total scheisse aus.


In der Tat.


ob man

Was ist denn das für ein Unsinn?