(Bernd I. Hülsmeyer in de.rec.film.misc)


Wegen zwei drei richtig schlechten Effekten in EP2? Ich bitte dich.


EP1 war seinerzeit der Film mit den _meisten_ Modellen.

[...]


üblicherweise schaut der Schauspieler seinen Dialogpartner an. Was
bringt ihm da der Hintergrund außer unnötiger Ablenkung?

Wir reden hier schließlich nicht von Filmen aus den Fünfzigern, wo
jeder Dialog mit einem Rundgang durch das Zimmer, dem Anstecken einer
Zigarette und dem Befummeln von Kaminfiguren "behandelt" wird.

Und wer das als essentiell erachtet: Oliver dreht doch regelmäßig an
Originalschauplätzen. Tunesien, Jauernig, etc. pp.


Ein echter Schauspieler hat alles im Kopf/Bauch/weiß-ich-wo. Nicht
hinten an der Wand.


Kulisse ist Kulisse. Unecht. Pappe. Schauspieler wissen das. Immer.
Sollen die sich von Pappe inspirieren lassen, oder lieber doch von
Drehbuch und Regisseur? Menschen in "kreativen" Berufen haben
üblicherweise Fantasie für sowas.

[...]


Und wie man im Theater sehen kann.


Beat
-- 
When you strokin' Mama, Mama strokin' you.