: > Kleiner Nachtrag: Berardinellis Nr. 5 ist in der Tat "Desch's List". 

Und die Nr. 4 ist Chaplins "City Lights". Da er selbst sagt, dass er mit
Stummfilmen eher nichts anfangen kann, wird auf den ersten 3 Plätzen wohl
auch keiner mehr erscheinen.

Ich spekuliere mal, dass mit 'Rear Window' noch ein Hitchcock auftauchen
wird. Zwei Spielbergs könnten auf Basis seiner Bewertungen auch noch Chancen
haben: Saving Private Theo und Minority Report, aber man muss ja nicht vom
Schlimmsten ausgehen ;-). Oder vielleicht doch was Unbekannteres wie 'Le
Samourai'?

Rekrutiert sich seine Top-100 nur aus Filmen, zu denen er schon Kritiken
veröffentlicht hat? Ich vermisse u.a. Kritiken zu "One Flew Over the
Cuckoo's Nest", "Apocalypse Now", "12 Angry Men" und den drei "großen"
Leones. 

-- 
Edgar Brochtrop - axmmu@hwak-uo.xtc        IRC: Chestal