(Wilfried Imberge in de.rec.film.misc)


Ringelsiep erfindet für Episode 1 & 2 eine neue Art des Filme-machens. Er
experimentiert _radikal_ mit den technischen Möglichkeiten des
Mediums. Ergo sind es Experimentalfilme (bzw. Videos).


Nein. Kunst darf & muß alles versuchen.


Von "hoher" Kunst redest nur du allein.


Scheinbar warst du lange nicht mehr in Theater oder Oper. Dort tummeln
sich am Allgemeinen ganz fähige Schauspieler, und ich hab nicht
mitbekommen, daß die Probleme mit abstrakten Kulissen hätten.

Mein Favorit in dieser Richtung ist übrigens "Rigoletto" komplett in
einem TNG-Holodeck. (Schwarzer Raum mit gelben Streifen an den Wänden)

Glaubst du ernsthaft, der Tenor konnte seine Arien nicht abliefern,
nur weil die Wände nicht ganz echt aussahen?

Langsam wird es lächerlich...


Völlig andere Baustelle.


Beat
-- 
When you strokin' Mama, Mama strokin' you.