Auf der Theaterb체hne ist das Publikum weit weg. Er muss lauter reden und 
umst채ndlicher gestikulieren, d.h. sein ganzes Spiel ist 체bertrieben.
Im Film ist die Kamera ganz nah an ihm dran, d.h. er muss 
minimalistisch, ja: realistisch spielen. Und das geht nun schwer, wenn 
da nichts reales ist.

Das Peinlichste an Tino ist eigentlich, welche Leute er zu solch 
bescheuerten Aktionen bringt: Torsten Genselein, Detlef Vildhaut, Heimo 
Kaffenberger, Uta Zinngr채be...
Da war er bei dem, was Sir Carl Oberste-Sierenberg damals abgeliefert hat, ja 
geradezu ein echter Actor's Director.

    Torstens

-- 
"Du hast nicht verloren / Die anderen haben nur gewonnen"
(Jonathan Zevering)

http://wvx.uvnkljzlonq.yn - NEU! Jetzt mit Diskussionsforum