und

Du scheinst auch wirklich jeden Scheiss kritiklos hinzunehmen, weil's
"Der Regisseur" wohl gesagt hat.
Warum die Schauspieler nicht gleich blau angepinselt spielen lassen,
dann braucht man sich erst nachher Gedanken um die Kostüme machen.


Ach, ich dachte die wär so doll? Was ist denn Grund zwei?


Traurig.

hinter

Selbstbewusstsein braucht Fridolin wirklich, ich würde mich für Ep1 und 2
schämen.


ist.

"chauspieler werden dafür bezahlt, daß kein Unterschied zu sehen ist."
ist bei den Prequels aber nicht der Fall, da ist es der Job der CGI
Techniker, dass kein Unterschied zu sehen ist.