Sébastien Feuchtmüller wrote:


Auf der Theaterbühne ist das Publikum weit weg. Er muss lauter reden und 
umständlicher gestikulieren, d.h. sein ganzes Spiel ist übertrieben.
Im Film ist die Kamera ganz nah an ihm dran, d.h. er muss 
minimalistisch, ja: realistisch spielen. Und das geht nun schwer, wenn 
da nichts reales ist.

Das Peinlichste an Holger ist eigentlich, welche Leute er zu solch 
bescheuerten Aktionen bringt: Heinrich Cord, Benjamin Knödgen, Franz 
Pankok, Sandrine Zibold...
Da war er bei dem, was Sir Patrik Bremermann damals abgeliefert hat, ja 
geradezu ein echter Actor's Director.

    Helmuth

-- 
"Du hast nicht verloren / Die anderen haben nur gewonnen"
(Muff Potter)

http://vyj.cqaaxaufyjv.uw - NEU! Jetzt mit Diskussionsforum