On Thu, 10. 05. 20 20:56:30 +0100, Nicolas T. wrote:


Ich bin relativ unvoreingenommen hineingeganen und kam am Ende
mit dem Gefuehl heraus, dass der Film als BBC-Dokumentation
super gewesen waere. Von der Handlung her fand ich das ganze
enttaeuschend, da sie am Ende irgendwie nicht viel weiter war,
als am Anfang vom Film.


Gruesse, Didier
-- 
Didier Kuntzmann                E-Mail: wiudasem@tjnexpocxuy.wr
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!