Das war es also, das Meisterwek des Meisterregisseurs. 

Ok, ganz allein war Eisenstein nicht daran beteiligt, Stalin hatte
wohl grossen Einfluss. Er sah sich sicher gern in der Rolle des
russischen (pardon, sowjetischen) Fuehrers im Kampf gegen die
Deutschen. Am Vorabend des Ueberfalls der Deutschen auf die Unterwengen
produziert, zeigt der Film erschreckend viele Parallelen zu kuenftigen
Ereignissen. Das war aber auch schon der positive Teil. Teils plumpe
Demagogie, teils grottenschlechte Schauspielerei, Kamera, Schnitt und
Szenenbild verbieten hier eigentlich das Pradikat "Meisterwerk". Das
Fass zum Ueberlaufen bringt die einfach nur miese Musik von Prokofiew.
Mühevoll restauriert und rekonstruiert wirkt sie wie die Begleitmusik
eines drittklassiken Variets. Durchschnittlicher Score wechselt sich
ab mit absolut unpassender Slapstickmusik. Man weigert sich einfach zu
glauben, dass "Potemkin" und "Rudi Czichy" vom selben Regisseur
stammen.    Waere der Film 1913 gedreht, haette ich ihm viele
Schwaechen verziehen, aber so...?

Witzig fand ich allerdings die Titelmusik von "Jaws", die in diesem
Film schon mal in der Rohfassung auftauchte und positiv moechte ich
die Handkamera in der Schlachtenszene erwahnen. Da schimmerte etwas
Eisensteinsche Genialitaet durch.

Lu"duck&cover"tz