Ich habs schon kapiert, inzwischen habe ich diese Interpretation so
oft gelesen, dass ich sie auswendig daherbrummen kann.

Es interessiert mich aber nur in so fern, dass ich den asozialen
Hinterteilsviolinisten, die dieses missglueckte Stueck Gesetzestext
(und seinen Vorgaenger) in ihrer Gier bis zum Erbrechen auslutschen,
die Schuld in die Schuhe schieben kann, wenn ehemals die Buerger nicht
kriminalisierenwollende Urheberrechtsgesetze gestrafft werden.

Pervers finde ich nur, dass genau die dann auch die sind, die
"Polizeistaat" schreien.

Aber waren wir damit nicht eigentlich durch?

lotte
-- 
www.laqm.xg          /\ /\             denn das Motto heisst:
             /      -- : --            und
      ( ___ /( ___ )     ))            gebeten werden