Richtig


Falsch


Dobby ist technisch in etwa gleichwertig, künstlerisch ist natürlich
Gollum haushoch überlegen, aber letztlich auch "nur", weil man mehr
einen menschlichen Schauspieler ""nachkreiert" hat, als eine  komplett
künstliche Figur zu erschaffen, siehe Making ofs auf der (wie erwartet
tollen) SEE.

Gollum hat unglaublich viele und lange Szenen, aber dass er "real" und
am Drehort tatsächlich anwesend sei, habe ich bei ihm weniger empfunden
als bei den wenigen, dafür aber noch ausgefeilteren Dobby-Szenen.

Obiges bezieht sich nur auf die noch vorhandenen Grenzen der technischen
Verschmelzung von CG und Realaufnahme, ich finde Gollum ansonsten
fantastisch!


Urban