unmoralisch? ;) Das sind doch rein subjektive Angaben, ich kann ja wohl 
einen Film, den ich gesehen habe, beurteilen, ob er mir gefallen hat 
oder nicht. Was soll daran denn unmoralisch sein?


Kriterien sind einfach gefallen und nicht-gefallen, Geschmack und 
Vorlieben. Fertisch. Der eine mags halt mehr schnulzig, der andere mags, 
wenns rummst und kracht. Und genau das würde es mir zeigen. Wenn ich 
jetzt bei deiner Signatur zum Beispiel sehen würde, dass du Master and 
Commander entweder ausgesprochen gut oder abgrundtief scheiße fandest, 
in Relation zu mehreren Bewertungen läßt sich doch der Schreiber besser 
verstehen, warum er dies oder das sagt...

Vielleicht fang ich einfach mal selber damit an, geh nur leider nich oft 
genug ins Kino zur Zeit...

jérôme.