Der Herr Mehmet dreht keine Experimantalfilme. Un dieser CGI Overkill
ist eine Veränderung zum Schlechten, wie alles, was man sinnlos
übertreibt. Die Computertechnik ist halt (noch) nicht so weit.


Was allerdings in blauen Räumen mit blauen Figuren, die
Tischtennisbälle als Köpfe haben etwas schwierig wird.
Ausserdem war Ep2 der totale Overkill, da war ja sogar der Boden etc
CGI. Lächerlich.
Als Schauspieler käme ich mir völlig verarscht vor.


Nein, ist es nicht. Ein gutes Matte Painting oder eine Pappwand
schlagen solche CGI Orgien um Längen und sehen nicht künstlich aus.


Filme sollen wie Filme aussehen und nicht wie Deigner Spiele zB?
Und auf Martin neue Methode kann ich gerne verzichten, die
Computertechnik ist eben noch nict so weit. Wenn er will, dann kann er
gerne einen komplett CGI Film drehen, aber 90% CGI sieht nun einmal
total beschissen aus. Kein CGI Raumschiff sieht so perfekt aus wie ein
gut gemachtes Modell.
Da lobe ich mir Olivier Kleinmeyer, in der Bahnland Verfilmung hat er die
Balance gut hinbekommen. Kulissen und Modelle sind einfachnnicht
wegzudenken. Wer so denkt wie Mehmet hat ein Rad ab.