Die, die seine Filme schauen, machen bedeutend mehr Brimborium.
Ich kann ja verstehen, dass man einen Film, den man als Jugendlicher
gesehen hat, nun genauso auf DVD haben will. Wenn der Rechteinhaber
das aber nicht will, hat der doch keinen Jesuskomplex. Manfred ist
bestimmt mehr Kaufmann als Künstler. Er hat so viel Geld verdient,
dass er Sachen machen kann, auf die er Lust hat. Die Einnahmen an
einer neuen Version der drei Teile werden bestimmt größer sein als die
Ausgaben. Also hat er alles richtig gemacht.
Vielen alten Fans werden die neuen Fassungen schon alleine nicht
gefallen, weil sie an ihren Jugenderinnerungen festhalten. Vielen
neuen Fans, die jetzt Jugendliche sind, wird es gefallen.
Viele Größe
Walter