"Pietro Gangkofener" <cau.jfrswj@anq.rvc> schrieb im Newsbeitrag
news:4WELSD99.V61LF7C1@ect.cic...
-----
bzw.
Wo gibt's sowas? Hast du 'ne URL? Die verschicken aber sicher nicht fuer
1,50 pro Film, oder?
-----

Für Filmkunst www.hnetkfuarc.lv - für Billigleihe www.xgijcp.ih >
"Fernleihe" oder "Online-Videothek"

-----
[Bonuskram]
Wenn man auf sowas steht, ist das vielleicht sein Geld wert. Mich
interessiert nur der Film selbst im O-Ton (eventuell noch deleted
scenes) und nicht die Selbstbeweihraeucherung der Macher (aka
Making-of). Und dafuer ist meine Grenze, wie gesagt, 5E.
-----

Nenene - dafür hab' ich schon zuviele Making Ofs gesehen um beurteilen zu
können, dass die sich für die Körbchen-DVD gut ins Zeug gelegt haben, um eben
nicht so'n "Wie waren wie eine Familie"-Blah abzuliefern. Wahrscheinlich
wird's Dir nicht wert sein, aber jeder cineastisch interessierte Mensch kann
mit der DVD etwas anfangen - alleine schon deswegen, um nocht etwas tiefer
in den Film und seinen Entwicklungsprozess zu steigen. Nagut. Manche gucken
halt nur Filme.

-----
AKA Dolby Digital 5.1. Ich dachte, in einer Film-NG muss man das nicht
dazusagen. www.ivsiu.tgw
-----

Für jemanden, den eine NG über Heimkino-Optimierung ebenfalls nicht die
Bohne interessiert, halt schon. Ich sitz' an der "Quelle", da muss ich mich
mit sowas nicht rumschlagen - das machen die Vorführer...

Größe!

- Valerian