16.01.2003 19:37:27, *Daniel Kruiskamp*:

In meinen Augen wird er dann noch schlechter.

Der Film ist eine sketch show (man sieht ihm seine Herkunft deutlich
an). Als ich in den Interviews erfahren habe, was der Ursprung des Films
ist, hatte ich die Erklärung, warum der Film so eine unzusammenhängende
Nummernrevue ist.

Schon, dass ich ohne irgend eine Plausibilität mit dem Holzhammer
eingebläut bekomme, dass die beiden sich jetzt lieben, macht es schwer,
das Ganze noch ernst zu nehmen. Aber dann verschwinden die beiden
Hauptfiguren mitten im Film völlig aus dem Blickfeld, ohne dass dem
Zuschauer eine andere halbwegs identifikationsfähige Figur zur Verfügung
stehen würde... Wenn *das* ein Liebesfilm sein sollte...

über die Qualität der meisten Witze lässt sich schlecht streiten; ich
fand sie zu grobschlächtig (Hängenbleiben am head set z.B. Peinlich!).

Also - hätte ich eine Liebesgeschichte erwartet, wäre ich noch
enttäuschter gewesen.

Größe
Vittorio