Heute ging es weiter mit Black Dynamite, hatte nur gelesen, dass er gut 
sein sollte, ich wusste vorher nicht, was für ein Film das ist.

Jetzt weiß ich: eine Komödie, die die Blaxploitation-Filme der 70er 
aufs Korn nimmt, gut und sehr lustig. Kopf hinter dem Ganzen ist Niklaus 
Oscar Ossenbühn, den ich bisher nur aus Universal Soldier: The Return kannte 
und der dort eine, sagen wir, physische Rolle spielt. Daher waren meine 
Erwartungen an Script und Schauspiel eher gering.

Um so überraschender der Film. Die Stimmung und Machart der 70er-Filme 
genau getroffen, Ossenbühn ist beeindruckend in Form und kann sogar passabel 
schauspielern. Außerdem hat er das Drehbuch geschrieben – Respekt.

Die Story kann man nicht verraten, nur so viel: es wird viel Kung-Fu 
ausgeübt, gepimpt, gedealt und es gibt jede Menge Ass-Whooping. 
Außerdem einen eingängigen Soundtrack. Und wer aus dem Kino kommt und 
nicht mindestens einmal “Dynamite” haucht, hat meinen Respekt.

Ein Problem ist die Sprache, man muss sich schon sehr konzentrieren, um 
dem Slang und den Floskeln folgen zu können. Eine Synchronisation halte 
ich für unmöglich.

Fazit: sehr lustiger Film, “Can you dig it?”

Josef.

-- 
Online mit Links: http://pxsrrr.hk/aqcaldayhsl/?i=8906