Mein Motto: Was auch immer es sei, mehr als 10 EURO gebe ich für
keine DVD der Welt aus.

Nun ist es ja so, dass sich exakt auf diesem Preis der
Riesenanteil der heruntergepreisten DVDs einfindet.

Ich erwarte also keine unmöglichen Dinge, 
sage nicht: "3 Euro, letztes Wort!".

Ich behaupte, mehr als 10 Euro ist immer ein "Saisonpreis" -
irgendwann kommt JEDE DVD bei 10 Euro an. Ausnahmen mögen die
Regel bestätigen.

Es ist letzten Endes alles eine Frage der Zeit, genauer: des
Abwartenkönnens. Und da sind wir dann mitten im
"Psychologischen" ... :

Was treibt die Menschen, möglichst am ERSTEN Tag ins
Uraufführungstheater zu gehen, ein Irrsinnsgeld abzulatzen, zu
sehen einen Film, der in 3 Wochen, 3 Monaten noch der selbe sein
wird? Was ist der Wert des "Ja, klar!" antworten Könnens auf die
Frage "Haste schon gesehen?"?  Weiß hierüber jemand mal was
Erhellendes beizutragen?

Zurück zur DVD. Da DVDs ja ohnehin *nach* dem Kinostart
erscheinen (üblicherweise), ist doch das "Premiere"-Argument bei
DVDs noch gespinstiger als beim Kinostart (in einer
Aufführungs-Region). Deshalb verstehe ich nicht, wie Leute DVDs
für 20 und mehr Euro kaufen, wo doch jeder weiß, übers Jahr
gibt's das für'n Zehner - oftmals sogar wesentlich eher!

übrigens kann die Verkaufs/Preispolitik der DVD-Verlage (bzw.
der Studio-Großkonzerne) unmöglich auf reine Profitmaximierung
aus sein. Da steckt noch was dahinter. über die hohen Preise
wird auch eine Exclusivität gepflegt, ein anti-egalitaristisches
Prinzipien-Steckenpferd geritten - das sich die Firmen sogar
einiges - natürlich dann auch wieder nicht *zu* viel! - kosten
lassen: Hier die Sich's-leisten-Könner, dort die Rechnen-Müsser,
die, genügend "Habenwollen"-Druck vorausgesetzt, in die
Niederungen des (nun auch noch zunehmend illegalisierten, ja
kriminalisierten) Kopier-Saug-Brenn-Gefrickels verwiesen sind
... 

Beispiel:
Stände fest, dass "Der Herr der Ringe (3)" genau 1 Jahr nach
Kinostart für genau 10Euro als DVD auf den Markt käme: der
Kinobesuch wäre stärker, als er nun ohnehin sein wird, und der
Profit aus DVD-Verkauf wäre höher als der aus den ersten beiden
Teilen zusammen!
Aber, gut, es sind dies natürlich ein Stück weit Spekulationen
ins Paralleluniversum ...

äußerer Anlass jetzt ist meine Frage, ob jemand eine *legale*
Quelle weiß (meine eigene Suche ergab nichts wirklich
Befriedigendes - aber vielleicht sind ja andere besser als ich),
wo ich noch dieses Jahr die kürzlich erschiene Edition von
"Frerker" und "Stalker" zu dem genannten Nice-Preis erstehen
könnte. Oder ob's schon "geguckte" gibt, wo der Eigentümer wegen
Nichtgefallens verkauft (vielleicht weil er sich was
"Spannenderes" erwartet hatte :-) ("Stalker" *und* wach bleiben
ist eine Kunst, die ich immer noch nicht richtig beherrsche -
unter anderem *deswegen* finde ich diesen Film so beinahe
unvergleichlich gut. Das Gerede ist größtenteil verblasener
70er-Jahre Psycho-Eso-Murks - Klasse!!) ).

Antwort wg.evtl. Privatverk. auch gern PM

Erstmal,

Valentino