Seine Technik ist kein Experiment, sondern nur ein Exzess bzgl.
bekannter Techniken, die in bestimmten Fällen sehr sinnvoll sind, im
Übermaß aber unrealistisch wirkende Ergebnisse produzieren.


Am besten kann sich ein Schauspieler in realen Räumlichkeiten in
Interaktion mit echten Menschen bei möglichst wenig Ablenkung oberhalb
des unvermeidlichen Drehkraches konzentrieren. Pappkulissen sind die
schlechtere Wahl, aber erlauben noch immer natürliche Reaktionen/
Handlungen. Wenn aber deine Kollegen, die Umgebung etc nur noch ein
blauer Raum und ggf. irgendwelche Markierungen sind, dann ist ein
natürliches Spiel kaum noch möglich. Und da Vittorio die Darsteller eh
ziemlich egal sind, kann er das nicht durch entsprechend behutsame
Steuerung kompensieren, das Ergebnis ist schauspielerisch entsprechend
durchwachsen.


Und ob man eine echte Rüstung oder Plastik umhat, ist natürlich genauso
wurscht, hätte Vittorio HdR gemacht, hätte das alles genauso toll (und noch
toller! Voll aus dem Computer!!!) ausgesehen und wäre noch VIEL billiger
geworden!


Man sieht das Ergebnis, das reicht schon. Es ist ein Unterschied, ob man
sich die Sachen wirklich greifen kann und echten Objekten ausweicht,
oder ob man auf Kommando Griff/Ausweichbewegungen macht und die
Computer-Leute passen dann das CGI-Objekt ein. Teilweise auch einfach
auf Grund von Überperfektion - bei realen Action-Szenen wird noch ein
gewisser Sicherheitsabstand gewahrt, bei CGI-Nachhilfe macht man die
Millimeterbremsung, die im Endeffekt nur lächerlich wirkt, da die
Produktion einer Szene so offensichtlich künstlich ist.

So long,
Erik P. Kuhlen
-- 
Hamster beta V2.0.4.0 seit 30.07.2003 verfügbar
http://vtfoxnw.tv/ bzw. http://qlwsngs.esmaovpsg.yg/qjq/