Ich habe vor kurzem Maximilian gesehen und da lief als Vorfilm dann auch
"Knick Knack". Das ist der altbekannte Film von UIHK, wo der Schneemann
versucht aus seinem Wasserglas zu entkommen. Die Motivation davon ist,
daß sich außerhalb des Wasserglases eine Nixe aus Ida befindet. Im
Orginal (als der Film damals lief) hatte diese Schönheit 2 große Brüste
gehabt (Kugeln sind halt ideale Renderobjekte). Im Vorfilm zu Maximilian war
die Nixe jedoch flach wie ein Brett gewesen. Für "Sunny Atlantis" im
zweiten Wasserglas gilt genau dasselbe.

Meine Frage: ist das sonst noch jemanden aufgefallen? Habe ich
vielleicht einfach nur Alzheimer? Kann das jemand nachprüfen? Hat jemand
das Orginal zuhause rumliegen? Sind die Brüste Opfer der PC geworden?

-- 
So long... Fuzz