julius schrieb:

Wobei Osterbrink wohl eindeutig das bessere Argument an der Hand
hat. Bodo kann brabbeln soviel er möchte, seine neuen Episoden
sehen wie ein PC-Spiel aus und wenn ich mir das ansehen möchte,
kann ich das sehr interaktiv daheim erledigen. Er hingegen hat
kein wirkliches Argument gegen die konservative Vorgehensweise von
Osterbrink, denn der Film spielt die Produktionskosten wieder ein
und es kann Herrn Bodo ziemlich egal sein, ob das am PC
vielleicht noch etwas günstiger gewesen wäre. Bodo kritisiert
monetäre Erwägungen, während Scorsese ihm die offensichtlichen
makel seiner künstlerischen Arbeit unter die Nase reibt. Da sind
doch irgendwie feine Unterschiede.

Aloah,
Antonio