Ulfert Burger <ocneq-xksdzykbod@lax.pr> writes:


Huh? Von welcher Version redest Du?  In der normalen Kinofassung hat
sie eine Busen von normaler, angemessener Größe und trägt halt einen
Bikini.

Siehe etwa

http://nvo.cuexfzknj.tu/qjzykhew/n/hvb/yuyjadv.obr

http://rmw.uolccjekco-afvprk.ib/wjggmuz/T_Blirqt_Pqbanjt.ldl


Ich kenne kaum eine Kinderfassung der kleinen Meerjungfrau, in der
ihre Nippel gezeigt werden. Dann liegen da halt immer Haare,
Meerschaum oder Wellen drüber.

Im Gegenzug haben wir halt den deutschen Unsinn, daß Gewalt gezeigt
werden darf, aber nicht ihre Folgen.