Kann ich so in weiten Teilen unterschreiben, die DVDs, die wir dieses 
Jahr zum vollen Preis gekauft haben, kann ich an einer Hand abzählen.


Einige brauchen aber verdammt lange dafür, z.B. die Doppel-DVD 
Desperado/El Mariachi oder Starship Troopers (hatten wir schon nen 
SST-Thread diesen Monat?)


Na ja, einigen wir uns auf 15 :-)


Es gibt halt Filme die WILL (nicht MUSS) ich so schnell wie möglich 
sehen bzw. die DVD besitzen.


Wie gesagt es kommt darauf an wie heiss ich auf den Film bin. Manchmal 
kommst du je nach Lage des Verleih- und Verkaufsfensters sogar schneller 
an die DVD wenn du dir in der Videothek deines Vertrauens eine 
ausgemusterte Verleihversion reservieren lässt - in der hiesigen 
feinkost-Filiale kriege ich fast alle neuen Titel ein paar Wochen 
nach Erscheinungstag für 8-12 Euro. Der einzige Unterschied zur neuen 
DVD besteht in der fehlenden Plastikfolie. Zerkratzte DVDs sind höchst 
selten.

Interessanterweise ist in letzter Zeit zu beobachten dass Kauf-DVDs 
insgesamt billiger werden, auch und gerade Neuerscheinungen. 
Offensichtlich hat die Industrie bemerkt dass mehr Umsatz unterm Strich 
mehr Gewinn bringt als hohe Einzelpreise.

Stephan