Da die Kopien der alten Fassung nicht verbrannt wurden und zudem noch
vieltausendfach als VHS, LD und raubproduzierte DVD vorhanden sind,
besteht da keine Gefahr.


Dann fang mal an, die antiken Statuen wieder anzumalen und
anzuziehen.


Es ist erhalten. Es ist nur nicht einer breiten Öffentlichkeit leicht
verfüglich - etwas, das für 99,999% aller Kunstwerke gilt.


Eben,


Das kann ner wophl noch rund 100 Jahre lang tun, sein gutes recht, wie
auch jeder Theaterautor entsprechende Verfügungen treffen kann.


Dann zieh Dir eine Kopie deiner LD oder deiner Videokassette. :-)


Ich sehe da eher die nationalen Bibliothelken in der Pflicht, die
neben Büchern eben auch Filme und anderes Kulturgit archivieren
sollten.