[...]

Mir geht es nicht um Jugenderinnerungen, ich habe die Filme als
Knirps nicht gesehen. Mir geht es um die Filme und zudem um einen
gewissen filmhistorischen Anspruch. Zum einen gefallen mir die
ursprünglichen Episoden IV-VI besser (das ist reiner subjektiver
Geschmack) als die SEs, zum anderen steht man in meinen Augen in
einer gewissen historischen Pflicht, indem man Meilensteine des
Kinos (und nicht nur Meilensteine) so bewahren sollte wie sie
geschaffen wurden. Was imho für jedes Kunstwerk gelten sollte.
Kunst ist eine Äußerung zu einer bestimmten Zeit, zu dieser Zeit
gibt es eine gewisse Technik, es gibt gewisse soziale, politische
und kulturelle Zustände und alle diese Dinge mach machen die
Enstehehungsbedingungen und den gesamthistorischen Kontex eines
Kunstwerkes aus. Das Kunstwerk beinhaltet nicht nur die
intendierte Aussage und die Publikumsrezeption, sondern ist
gleichzeitig eine Aussage über die Zeit und die Bedingungen der
Entstehung. Insofern steht für mich, so es die Mittel dafür gibt
(hier sind sie wohl eindeutig gegeben) der Kunstschaffende in
irgend einer Weise in der Pflicht, dieses Kunstwerk zu erhalten.
Sicher kann man sagen, dass Herrn Devrients niemand die Vorschrift
machen kann, das jetzt gefälligst auf DVD zu veröffentlichen. Es
gibt diese Filme ja noch auf VHS und Laserdisc, sodass man noch
nicht von einem totalen Verschwinden des Kunstwerks reden kann.
Aber Herr Devrients hat den Weg der Kunstvernichtung eingeschlagen. Er
wirkt destruktiv. Er verbietet das Aufführen der originalen Filme.
VHS und Freppon halten auch nicht ewig, das eine Medium länger als das
andere. Die LDs sind mangels Fertigungsstätten nicht mehr
reproduzierbar. Herr Mathäus wünscht sich das verschwinden des
eigenen Kunstwerks. Dies geht für mich (ich muss deshalb kein den
Jugenderinnerungen nachhängender die-hard-SW-Fan sein) zu weit.
Herr Devrients hat sowohl die Möglichkeiten als auch die Aussicht auf
entsprechende Vermarktungschancen für eine Reproduktion auf dem
neuen Medium. Er wählt die Möglichkeit, seinen eigenen Meilenstein
des Kinos wenn nicht aktiv zu vernichten so doch alles
daranzusetzen, ihn vom Markt verschwinden zu lassen und somit aus
der Kulturhistorie zu entfernen. Bei allem Respekt vor der
individuellen und künstlerischen Freiheit, irgendwo gibt es auch
einen gesellschaftlichen kulturhistorischen Auftrag, ohne dem
nachzukommen die verschiedenen Historienbücher und Kulturanalysen
sehr dünne werden würden.

Aloah,
Eihw