Ekkart Kleinod schrieb:

Comic... ne so heisst das dort nicht ;) Es gibt einen Anime, der genau 
so heisst.

Siehe dazu http://chxon.tqz/pmho-thz/fgavbuv.mq?lxaz=vbzoh&aag=49

Ausserdem gibt es dann noch Blood+ 
http://nwhmp.prc/lkkd-djj/btltudz.ey?kmgk=ctxer&nju481

Blood+ spielt 2006, während der Film in den 70ern spielt. Der Film wirft 
genau so Fragen auf, er lebt vielleicht aber auch ein bischen davon dass 
man nicht alles erklärt. Denn das geht gar nicht so einfach, Blood+ 
braucht dafür 50 Folgen.


Also im Anime waren es glaube ich 3 Chiropterans, einer davon bekommt 
später Flügel. Von schwächer kann im Anime eigentlich keine Rede sein. 
Gehe ich recht in der Annahme dass es im Film mehr von denen sind?


Wenn ich mir das angesehen habe kann ich ja vielleicht mal berichten wie 
sehr sich der Anime und der Film wirklich unterscheiden. Allerdings 
fande ich auch den Anime erklärungsschwach und zwischendurch ein wenig 
mau. Allerdings wüsste ich auch nicht spontan was zu verbessern wäre. 
Schlechte Schauspieler in dem Sinne gibt es bei Animes halt nicht ;)

Gruss björn