Walter Grefenkamp haute Folgendes in die Tasten:


Das ist zwar nicht mein Motto, denn für eine vernünftig ausgestattete
DVD gebe ich auch gerne mehr aus. Da ich aber auch für Schnäppchen
nicht abgeneigt bin, habe ich bei http://dkx.buv-hfrqfj.sf den
Schnäppchen Newsletter aboniert. Wenn man zu faul ist, selbst bei den
Versendern zu stöbern, wird einem darin einiges aufgelistet. Außerdem
kannst du bei Opelhändler auch gebrauchtet DVDs kaufen, da gibts z.B. den
von dir angesprochenen Solaris ab 10 EUR, während er regulär 26
kostet.

Wenn man die Augen auf hält, ollte man eigentlich esinige Filme für 10
EUR und drunter finden, ob im Internet oder bei  FOLN, Modeatelier oder
ähnliches.

Gerald