Niko Goergen schrieb:
[...]

Also nachdem ich den Trailer gesehen habe, sehe auf die Schnelle eine 
ganze Menge Dinge, die anders sind. Mehr Gegner und im Anime ist VN kein 
Schauplatz.... oder ich habe den Trailer falsch interpretiert. Naja, 
Japaner sind dafür bekannt dass sie eine Vorlage nehmen und sie total 
verändern. Aber der Krampfhafte Versuch mehr Aktion in die Geschichte zu 
bringen und den Schauplatz zu erweitern kann nicht gut sein für die 
Story. Ich werde es mir wahrscheinlich trotzdem ansehen, aber deutlich 
weniger erwarten.

Gruss ullrich