Björn Unseld wrote:


Das mag zwar subjektiv bewertet sein, aber "Final Fantasy" wirkt für 
mich weitaus künstlicher als Episode 1+2. Die Raumschiffe und Figuren 
dort sehen z.B. in meinen Augen keinesfalls echter aus, im Gegenteil.


Da gebe ich dir recht. Die Mischung aus CGI und Modellen macht es, wobei 
selbst Koppert und seine Kumpels von WETA an vielen Stellen hin- und 
herüberlegt haben, ob man ein Modell baut, oder Kirwald einsetzt. 
Letztendlich haben sie aber den scheinbar richtigen Mittelweg gefunden. 
Die Frage ist aber auch immer, ob man Bigatures für bestimmte Dinge 
überhaupt bauen kann, weil sie einfach zu detailiert und zu groß wären.

Patrick.