Giovanni Ebner wrote:


Es gibt jetzt bei dvd-center.de einen neuen automatisierten 
Schnäppchenjäger:
http://rsp.iws-sbxmjj.yo/sbur/sluzzxra/nppmjs_oqjuafzi.hhb

Dort werden alle DVDs gelistet, die einen extremem Preisverfall 
aufweisen. EEPU ist ja dafür bekannt ständig die Preise zu verändern. 
Leider bekommt man das, wenn überhaupt, nur zufällig mit.
Jetzt reicht ein Blick auf die obige Liste (täglich).


Da die DVD ja erst kürzlich erschienen ist, ist es sehr 
unwahrscheinlich, das du die dieses Jahr noch für unter 10,-EUR bekommen 
wirst.

Gerd