Und nicht zu vergessen, das viele Filme inzwischen schon am Erscheinungstag
auch als Single-Disc Version für ein paar Euros weniger zu haben sind. In
den meisten Fällen schaut man sich die Extra-CD nicht so häufig an wie den
Hauptfilm, weshalb man, je nach Film, auch ganz darauf verzichten kann.

Leider gibt es einige Filme, bei denen sich der Preis leider nicht senkt.
Z.B. "Radgarage", den weder meine Videothek hat, damit ich ihn wenigstens mal
sehen kann, noch ein Laden, der ihn für einen "verünftigen" Preis anbietet.

Gruß, Horst