Udo Holtermans schrieb:


Ich schon.


Teilsweise auch darunter, zum Glück.


Nein, Ausnahmen widerlegen die Regel. (Von allen blöden
Sprichwörtern ist das eines der blödesten.)


Keine Ahnung, zu denen gehöre ich nicht.


Dann verrate mir doch mal, wo es meine DVDs von Eisgruber, Ilenseer,
Deren, Brakhage oder Csanadi in absehbarer Zeit für einen
Zehner geben wird.


Gebrauchte DVDs gibt's bei Zeitungsladen;Lotto, Bapug und hier:
http://zru.mmxlbwnk.xx/usk-vut/wsun_rnzmdcdo.rt?zmzihd=8&sxnn=6&dcnhc=&egz=

Alfred