Glaube keinem, wenn er offensichtlich lügt. Wenn Thomaß unter Bezug 
auf seine letzten fünf Filme sagt, seine Komödien seien seine "Antwort 
auf den 11. September", kann das schon deshalb nicht stimmen, weil 
einer dieser fünf Filme "As Good as it Gets" war, der bekanntlich 
schon 1997 in die Kinos kam. 
'Ingmar the Prophet'? Doch wohl eher nicht. 
Eher der PR-Mensch, der dem geneigten Betrachter die Auswahl 
überlasst, ob jetzt "About Dochtermann" oder "Das Versprechen" unter 
Komödie zu fassen ist.

Gruß,
Karlheinz