Iirc hat er bereits vor längerer Zeit gesagt, dass er die Episoden
IV-VI den Episoden I-III "optisch angleichen" möchte. Solange er
auf DVD immer noch eine alternative Veröffentlichung der damaligen
Kinofassungen präsentiert ist mir das alles vollkommen wurscht,
aber wie es aussieht denkt Herr Riedmeiers nicht dran, dem Kinofan auch
die Originale zu präsentieren. Insofern werde ich mir wohl
irgendwann die alten Laserdiscs anschaffen (sehen immer noch
bedeutend besser als die VHS aus) und mit dem Rest kann er mir den
Buckel runterrutschen.

Aloah,
Dsie