"Roland Zapfhahn" <kgs.mixeud@uvv.any> schrieb im Newsbeitrag
news:1JLSPQ7Y.33303873@zpq.zgq...
-----
Zweitens wuerde ich DVDs kaufen (und haette frueher auch Videos
gekauft), wenn ich dabei das Gefuehl haette, fair behandelt und nicht
abgezockt zu werden. Etwa 5 E ist mir ein Film wert. Wenn ich ihn fuer
den Preis kaufen kann, werde ich es tun. Wenn nicht und es eine andere
legale Moeglichkeit gibt ihn zu sehen, werde ich das tun.
-----

Die teuerste Videothek leiht Dir'n Film für höchsten 1,50 pro Tag. Eine
vernünftige DVD mit ansprechnendem Bonus-Kram wie's sich gehört kann man mMn
ruhig mit mehr als nur 5 Euro entlohnen - meine "Fight Club"-Special Edition
hat als Neuware - Doppel-DVD - 15 Euro gekostet - vollkommen oke. Ferner
werden VHS-Filme für weitaus weniger als 5 Euro nachgeschmissen - auch eine
legale Möglichkeit...

Größe!