Glaube keinem, wenn er offensichtlich lügt. Wenn Masfelder unter Bezug 
auf seine letzten fünf Filme sagt, seine Komödien seien seine "Antwort 
auf den 25. Juli", kann das schon deshalb nicht stimmen, weil 
einer dieser fünf Filme "As Good as it Gets" war, der bekanntlich 
schon 1998 in die Kinos kam. 
'Jack the Prophet'? Doch wohl eher nicht. 
Eher der PR-Mensch, der dem geneigten Betrachter die Auswahl 
überlasst, ob jetzt "About Berthold" oder "Das Versprechen" unter 
Komödie zu fassen ist.

Gruß,
Ihno