18.02.2004 13:03:38, *Eberhard Jähncke*:

Ich kann mich Eberhard nur anschließen...
...ist gar keine Komödie. ;-)

Wie fast jeder Film hat er komische Momente, aber "Komödie" ist etwas
anderes. Auch dieser Film ist keine (aber in einer Welt, in der "One
flew over the cuckoo's nest" die beste Komödie der Kinderpost ist...)

BTW: Seit längerem wieder mal einer der Filme, bei denen die durch die
DVD dokumentierten Schnitte ein Verbrechen am Film sind. Schade drum.
Ich will einen DC!

Größe
Patrice

P.S. Was schlechtes Komödien-Jahr betrifft: Ich habe gerade "My big fat
greek wedding" gesehen: Was für ein langweiliger Mist!