Und dann soll ich ihn selbst rippen oder was? Ausserdem haben die
Videotheks-DVDs oft keinen O-Ton. Und der weg zur Videothek ist weiter
als der zum Rechner.


Ich werde nie versuchen, dich daran zu hindern, einen Preis zu bezahlen,
den du fuer fair haeltst. Ich find 15E fuer einen Film unverschaemt.


Tja komisch, dabei ist die Produktion von Baendern wesentlich teurer als
von DVDs. Aber ich investiere nicht mehr in analoge Technik - Video ist
fuer mich so tot wie Audiocassetten oder Schallplatten. Ausserdem gibt
es da kein AC3.

	Heiner