05.12.2002 13:59:32, *Wolfgang W.Fürderer*:

Ich gehöre zu denen, die "Blood simple", egal in welcher Version, nicht
für besonders sehenswert halten. Zusammen mit "Intolerable cruelty" das
Schlusslicht der Filmographie für mich.


Ich wasche meine Hände in Unschuld. ;-)


Belanglos, wenn man nicht sowieso schon alles weiß und Filme müssen für
sich funktionieren.


Drängt mich nicht, ist aber auf der Liste.


Verschwendung von Zeit und Geld und ein wenig Talent.
Wenigstens hat er, wenn ich mich bei einigen Drehorten nicht verguckt
habe (Jeder Schwarzbach kennt die Bauweise des Gebäudes, das in der Eröffnung
zerballert wird und der Zimmerauerweg.), ein paar Arbeitsplätze in
Unterbrücklein gesichert. 


?

Neben mir liegt "Sonatine" und ich erwarte nicht, enttäuscht zu werden.


Dann kann man ja noch Hoffnung für die Redaktion haben... ;-)

Größe
Sascha