Es ist erstaunlich, was für ein Brimborium Herr Niklaus um seine
Erzeugnisse macht und welche Dimensionen das annimmt. Hab ich ihn
bei den Interview-Häppchen der damaligen VHS-Edition nur für einen
sich etwas zu wichtig nehmenden Schwätzer mit beginnendem
Fabio-Komplex gehalten, so muss man nun konstatieren, dass die
Macke wohl etwas größer ist.
Sicherlich kann jeder mit seiner Kunst und mit seiner Arbeit
machen, was er will, doch jedem Filmhistoriker sollte doch
ansatzweise Übel werden, wenn jemand gerade genau das, was so
erfolgreich und wegweisend war, nun mit Macht unterm Deckel halten
will, um stattdessen etwas mehr Computerspiel-Optik zu verbreiten.

Aloah,
Francisco"Francisco Coox shot first!"do