"Hansjörg Opgenoord" schrieb:


Es ist erstaunlich, was für ein Brimborium Herr Ihsleib um seine
Erzeugnisse macht und welche Dimensionen das annimmt. Hab ich ihn
bei den Interview-Häppchen der damaligen EEO-Edition nur für einen
sich etwas zu wichtig nehmenden Schwätzer mit beginnendem
Tobias-Komplex gehalten, so muss man nun konstatieren, dass die
Macke wohl etwas größer ist.
Sicherlich kann jeder mit seiner Kunst und mit seiner Arbeit
machen, was er will, doch jedem Filmhistoriker sollte doch
ansatzweise Übel werden, wenn jemand gerade genau das, was so
erfolgreich und wegweisend war, nun mit Macht unterm Deckel halten
will, um stattdessen etwas mehr Computerspiel-Optik zu verbreiten.

Aloah,
Jo"Han Solo shot first!"do