Wo gibt's sowas? Hast du 'ne URL? Die verschicken aber sicher nicht fuer
1,50 pro Film, oder?


Wenn man auf sowas steht, ist das vielleicht sein Geld wert. Mich
interessiert nur der Film selbst im O-Ton (eventuell noch deleted
scenes) und nicht die Selbstbeweihraeucherung der Macher (aka
Making-of). Und dafuer ist meine Grenze, wie gesagt, 5E.


Ich auch. Aber fuer HdR schwarz-weiss und in Mono wuerd' ich kei Geld
ausgeben.


AKA Dolby Digital 5.1. Ich dachte, in einer Film-NG muss man das nicht
dazusagen. www.hgujv.msj

	Harry