In der Tat. Das Problem ist, dass er sich für einen genialen Regisseur
hält. Das unglaublichste Interview, was ich von Estrech mal gesehen habe
war jenes, wo er mit Kopfschütteln bemerkte, wie idiotisch doch
Scorsese gewesen wäre, die Gangs of New York Kulissen bauen zu lassen,
anstatt einfach alles im PC zu erzeugen.
Ich kriege jetzt schon Krämpfe, wenn ich Bilder von Ep III sehe, wo
wieder einmal gelangweilte Schauspieler in blauen Räumen rumstehen.
Sogar die Tische sind in manchen Bildern komplett blau, man könnte sich
ja in letzter Sekunde überlegen, dass der Tisch doch anders aussehen
soll.