On Thu, 18 Jun 2003 15:14:24 +0100, "Willibald Zöpel"
Ich halte das zunächst mal für unglaubwürdig. Würde mich mal
interessieren, wie diese 800.000 ermittelt wurden. Gibt es dazu
Quellen?

Ins Gewissen reden? 
Das wird nichts nützten, zumal die derzeitigen "Schnuddelkampagnen"
der FI und MI eher dazu geeignet sind, auch noch das letzte Fünckchen
Unrechtsbewusstsein zu beseitigen.

Massive Strafandrohungen?
Nützen wenig. In der Kriminalogie gibt es den Grundsatz, dass ein
Täter davon ausgeht, nicht erwischt zu werden. Ergo interessieren ihn
die möglichen Strafen nur am Rande. Allenfalls werden ein paar
kleinere Fische abgeschreckt. Professionelle Raubkopierer und
gewohnheitsmässige "Power-Sauger" werden sich von verschärften Strafen
nicht abhalten lassen.

Totale Internetüberwachung?
IMHO nicht erstrebenswert. Das Recht, sich ungehindert und
unbespitzelt informieren zu können ist m.A.n. deutlich höher
anzusetzen, als das Recht der MI und FI ihre Pfründe zu sichern.
Zudem wird eine allgegenwertige Überwachung schnell zu neuen Techniken
bei der Verschleierung führen. Das wiederum führt zu immer
aufwendigeren Überwachungstechniken, mit allen damit verbundenen
Kosten an Material und Personal. Darauf folgen noch bessere
Verschleierungstechniken...die Folge ist ein Wettrüsten, das enorme
Kosten verursacht und Ressourcen bindet, ohne den gewünschten Effekt
zu erbringen.

Verbesserete Kopierschutzmechanismen
Eher unrealistisch. Der derzeitige Technik ist wohl nicht sicher zu
bekommen. Wenn überhaupt kann das erst bei den Datenträgern der
nächsten Generation (Blue Ray) gelingen, aber selbst das ist
fragwürdig - zumindest lehrt die Erfahrung das Gegenteil.
Die Strategie des Gesetzgebers, private Kopien zu erlauben, aber das
überwinden von Kopierschutzmechanismen unter Strafe zu stellen, kann
ich nicht mal ansatzweise nachvollziehen. Diejenigen, die kommerziell
Raubkopien erstellen, intererssieren sich herzlich wenig für das neue
Gesetz - zumal sie schon durch die alten Gesetze belangt werden
konnten. Dafür steht aber jetzt der brave Bürger, der niemals auf die
Idee käme, Raubkopien zu verbreiten, plötzlich mit einem Bein im
Gefängnis, wenn er von seinen DVDs und DCs Sicherheitskoien anfertigt.
Verstehe das wer will.

Einen wirksamer Schutz vor den "Freaks", die im Kinosaal filmen ist
IMHO gänzlich unmöglich. Das Publikum wird wohl kaum bereit sein,
durch eine Nacktschleuse zu wandern, bevor es in den Kinosaal geht.
Das also unmittelbar nach der Premiere allenorts "Screener" auftauchen
wird man nicht verhindern können. 
Was man verhindern kann (und muss), sind DVD-Vorabversionen für die
Presse und Juroren. Dass ein perfekter DVD-Ripp - womöglich noch vor
der Premiere grossflächig über das Internet distribuiert - einen
gewissen "Kundenkreis" aus dem Kino fernhält, ist myToys nicht
wegzuleugnen. Aber das scheint die FI ja nun allmählich kapieren. Nun
müssen sich die Kritiker halt in entsprechende Pressevorführungen
bequemen - was solls.

Qualität als Anreiz
Je stärker sich das Erlebnis im Kinosaal vom "Genuss" vor dem
Computer/Fernsehbildschirm unterscheidet, desto höher ist IMHO der
Anreiz ins Kino zu gehen, statt sich mit einer minderwertigen Kopie
zufriedenzugeben. Wahrscheinlich werden deshalb durch Raubkopien eher
für kleine "Handtuch"-Kinos schwere Zeiten anbrechen.
Aber auch für den Aktion-Kracher, bei dem zum 100sten mal die Welt vor
einem Killervirus oder Terroristen mit Atomwaffen/gekidnappten
Ozeandampfern/Stealth-Bombern etc. gerettet wird, könnte es enger
werden. Das Gefühl, nach dem Kinobesuch des neuen Blockbusters
lediglich den 15. Aufguss einer eh schon dünnen Geschichte gesehen zu
haben, ist nun mal für viele abtörnend. Da ist die Versuchung gross,
sich den angeblichen Top-Film erst mal aus dem Internet zu saugen und
einen Blick darauf zu werfen. Jeden als unverantwortlichen Kriminellen
zu bezeichnen, der dieser Versuchung unterliegt, halte ich für ein
wenig arg vereinfachend.
Ich meine, bei einem qualitativ hochwertigen Film wird sich das breite
Publikum kaum mit einer von der Leinwand abgefilmten Raubkopie
zufriedengeben. Sollte die FI erkennen, dass es bei einer
100Mio$-Produktion auf die paar tausender für ein halbwegs stimmiges
Drehbuch auch nicht mehr ankommt, kann doch eigentlich nichts schief
gehen.

Wirksamer Kopierschutz
Der einfachste Weg, den Hebel anzusetzen wäre myToys, die Preise für
DVDs (bzw. Musik-CDs) soweit zu senken, dass sich der Aufwand einer
Raubkopie nicht lohnt. Ausser denjenigen, die im Saugen von Raubkopien
eine Art sportliche Disziplin sehen, wird wohl kaum ein vernünftiger
Mensch 2 GByte Daten unbekannter Qualität und Herkunft aus dem Netz
ziehen, auf mehrere CDs brennen und während des Films nochmals CDs
wechseln, wenn er für 5 bis 10 Fragezeichen legal die DVD erwerben
kann, die neben deutlich besserer Bildqualität zusätzlich digitalen
Raumklang und umfangreiches Bonusmaterial enthält. Rechnet man die
Zeit, den Film zu suchen, herunterzuladen, zu entpacken und zu
brennen, wäre bei 8 Euro VK für die DVD selbst der Job als
"Grillgitter-Schrubber bei Glende" lukrativer als der eines
"Raubsaugers". (Die Kids am Schulhof oder die armen Schlucker, für die
die Rechnung dennoch aufgeht, machen den Kohl ja wohl kaum fett.)

Es kann IMHO auch nicht mehr so lange dauern bis die FI/MI das
kapiert. Der gesteigerte Absatz durch gesenkte Preise und das Geld,
das sie sich durch den Wegfall von unsinnigen "Horrorkampagnen" und
der Beschäftigung unzähliger Anwälte sparen, sollte doch genügen um
die Verluste durch die geringeren Verkaufspreise einigermassen
auszugleichen.
Wenn sie es trotzdem nicht wahrhaben wollen, dass die fetten Jahre
vorüber sind, werden einige Studios/Labels zu Grunde gehen. Dann kann
ich aber nur sagen: CLAUDIO - Selber schuld, kein Mitleid!

cu  gp