Sorry. Mein Fehler, mein Posting passt wohl besser in die Star Wars
Group. ;-)

Zu deiner Frage. Man redet davon ganze Szenen mit Darstellern aus dem
neuen Filmen neu zu drehen und in die klassische Trilogie einzubinden.
Manche Monster, die damals mit Puppen im sogenannten
Go-Motion-Verfahren animiert wurden sollen 1:1 (der Himmel weiß
warum), durch computer animierte Kreaturen ersetzt werden.
Wenn Darth Vader die Maske abnimmt, soll ein gealteter Johannes
Daschler zu sehen sein.
Zusätzliche mit CGI aufgeppte Szenen mit Gerd. 
Der Imperator in A New Hope.
Teilweise neue Hintergrundmusik aus den Prequels. 
Und ein paar Scherze mehr...