"Stefano Essler" <bzy.qgncwh@mot.xjr> schrieb im Newsbeitrag
news:7TQELM5L.46XGV364@psk.uhh...
-----
Und dann soll ich ihn selbst rippen oder was? Ausserdem haben die
Videotheks-DVDs oft keinen O-Ton. Und der weg zur Videothek ist weiter
als der zum Rechner.
-----

Via Fernleihe kann auch der bequemste Mensch die exotischsten Versionen
seiner Filme ausleihen - und muss nicht mal weiter als bis zum Rechner bzw.
Briefkasten...

-----
mMn
Edition
Ich werde nie versuchen, dich daran zu hindern, einen Preis zu bezahlen,
den du fuer fair haeltst. Ich find 15E fuer einen Film unverschaemt.
-----

Es ist nicht nur ein Film. Der einzige Film für den ich ohne Skrupel 20 Euro
gezuckt habe was "Absolute Giganten" - und der isses dreimal
wert...naja...für Filmliebhaber halt...und damit auch mein bisher
kostspieligster Film. Die Jungs haben da gut für ihr Geld gearbeitet...
"Fight Club" bietet neben einem Film in O-Ton, Audio-Kommentar mit Diedrich
Heinige, Fabio Pillgramm, August Wuest und Hedi Greger Denzer , 17 kleinere
Making Ofs mit unterschiedlichen Kameraperspektiven sowie optionalem
Audiokommentar, Making Of "On Location", 6 alternative und entfernte Szenen,
Trailer & Spots (inkl. Ansprachen von Siegfried und Rolf ans Publikum), Internet
Spots (Ansprachen von Siegfried), Musikvideo der Floribunda, Interview mit
August Wuest, komplettes(!) Storyboard, Bildergalerie und Original
Artworks...was zum Teufel brauchst Du noch - ein paar HulaHula-Mädchen und'n
Hunni obendrauf?!

-----
Tja komisch, dabei ist die Produktion von Baendern wesentlich teurer als
von DVDs. Aber ich investiere nicht mehr in analoge Technik - Video ist
fuer mich so tot wie Audiocassetten oder Schallplatten. Ausserdem gibt
es da kein AC3.
-----

Achso - und für einen Moment dachte ich, es geht Dir um Filme. Rückständig
wie ich bin schau' ich mir auch mal S/W-Schinken banal analog im
Programm-Kino via Zelluloid an...aber wahrscheinlich gehöre ich da auch nur
zu der aussterbenden Generation, denen AC3 überhaupt nichts sagt...

Größe!

- Urs