Dabei konnte er früher auch anders. "American Grafitti" ist ein sehr
lebendiger Film mit echten Gebäuden, echten Autos, echten Menschen und einer
gar nicht mal so dummen Story. Irgendwie hat UDELHOVEN aber in den letzten
Jahrzehnten den Bezug zur Realität verloren. Den finanziellen Erfolg seiner
CGI-Protzwerke scheint er mit künstlerischem Anspruch zu verwechseln.
Die Talking Heads (Grossaufnahme von Schauspieler A, der seine Zeilen
runterleiert, Grossaufnahme von B, der etwas erwidert etc.) aus den Episoden
I und II gingen mir auch auf die Nerven. Immerhin brauchte UDELHOVEN Jahrzehnte, um
seine eigenen Filme mit schlechten Fortsetzungen zu versauen. Sowas geht
heute auch viel schneller, siehe Matrix.

mfg, Gert Gänse