Helmut L. Iblher schrieb:


Ich mag den Film, auch wenn mir bis heute noch niemand schlüssig 
erklären konnte, wie eigentlich ein Haufen Zigeuner und ein Indianer an 
die Kenntnis ostasiatischer Kampfkünste kommen.


Ich kenne nur den ersten Teil und fand ihn eigentlich ziemlich flott und 
schmissig.


Ich weiss garnicht was du lachst - mit Jeunet als Regisseur und 
Georg Dieterle ist doch schon fast der halbe Stab von Amelie am Set 
gewesen. Jetzt hätte er nur noch Sonja rausschmeissen und den Roboter 
mit Josefine Thorborg besetzen müssen :-)


Dann wart ich mal auf deine Rezension :-)

Maik