Moin,.


Weil Massimo ihn gewarnt hat.


Weil Massimo als "manipulated dead" besondere Kräfte hat.
Das sind halt die Regeln des Zeitreises wie sie in diesem Film gelten,
dazu muss Du die "philosophy of time travel" lesen und was dort steht
einfach als eine Art Naturgesetz (oder Zauberformel, wenn Du es
geheimnisvoller magst) akzeptieren.
http://klp.exoayrwjgigx.eaa.qu/wgijfizfv/HMxuyj.tih


Das ist ja das Schöne am Zeitreisen, dass es mit der Kausalität nicht
mehr so strikt läuft und schon mal Wirkung *vor* Ursache eintritt...


Nein, er hat dafür gesorgt, dass das Triebwerk/Artefakt durch den
Tunnel in der Zeit zurück reist. 
Damit kann er sozusagen das Wurmloch stopfen und Stabilität
wiederherstellen (auch wieder so eine Regel). 
Paradoxerweise macht diese Aktion gleichzeitig die Ereignisse des
Films eigentlich wieder ungeschehen (das alte "ich reise in die
Vergangenheit und erschiesse mich selbst"-Paradox). 
Nur das Triebwerk bleibt als mysteriöses Artefakt aus dem alternativen
Universum zurück und eine Art "deja vu" bei einigen Beteiligten.

Aber Gerald hat recht, es sind viele Interpretationen möglich, mach Dir
Deine eigene. Das ist schliesslich der halbe Fun.

Gruss
Lennart