1991. Highlander 2. Muß ich noch mehr sagen? 
Ich tu's:
Die Leute hatten ihr Bier ins Kino geschmuggelt. Die Stimmung war gut.
Nach den ersten 20 Minuten glaube ich, andächtige Stille im Saal. Aber
die Leute waren noch immer auf ihren Plätzen! Ich glaube ich habe
genau das gedacht wie alle anderen auch. "Was soll der Scheiß?"
Und dann geschah etwas was ich noch nie erlebt habe. 
Der Planet Güntersdorf mit seinen Außerirdischen kam ins Spiel -ich glaube
Vier Reihen standen gleichzeitig auf und gingen aus dem Saal.