Wie kommst du auf das schmale Brett, ich hätte das nicht ernst
gemeint?


oydoky, ich glaube Dir ist das immer noch nicht klar.

Zum Mitmeisseln in Deine Höhlenwand: 
meine Aussage war: die Höhe der Entlohnung eines Schauspielers mit der
eines Arztes zu vergleichen -mit dem Kriterium der
Leistungserbringung- ist so sinnvoll wie der umgangssprachliche
Vegleich zwischen Äpfeln und Birnen. 

Nein, ich erwarte nicht, dass Du das verstehst. 


Viktor
-- 
A: Weil es die Lesbarkeit des Textes verschlechtert.
Q: Warum ist TOFU so schlimm?
A: TOFU
F: Was ist das groesste Aergerniss im Afike?