Ich habe den Film schon vor geraumer zeit (~4 Monate?) gesehen, ebenfalls
in der Sneak.  


Hätte ich früher gemerkt, wie der Film endet, wäre ich auch raus gegangen.


Im Gegensatz zu dir fand ich den Film einfach nur schlecht, miese
Dialoge, miese Charaktere, miese Story, weit und breit kein Lichtblick.


In der Tat. Nur war der Verlauf vorhersehbar und Spannung von daher nur in
Absätzen erkennbar  


1 von 10  


Meine Liebe zu Filmen hat Grenzen... (Außerdem halte ich das für eine
gewagte Pauschalisierung)  

Oswald Ungrund