Was ist den eigentlich mit Leuten wie mir, die sich zwar schonmal Filme ziehen, aber
bisher noch JEDEN Film, den sie gezogen haben, als DVD gekauft haben oder
kaufen werden (wo bleibt "Kill Bill")?

Bei mir liegt das Problem an anderer Stelle. Ich bin froh, wenn ich mal vor acht aus
dem Büro rauskomme und habe selten zeit wirklich mal ins Kino zu gehen. Daher
unterstütze ich die Filmindustrie mit dem Kauf von DVDs (ca. 400 bisher ;-)) und wenn
mal wirklich ein Film rauskommt, auf den ich ganz scharf bin, bei dem ich es aber
nicht schaffe, den im Kino zu sehen, ziehe ich ihn mir halt und schaue ihn. Wenn dann
die DVD kommt, wird diese dann nochmal gekauft um den Film nochmal richtig
geniessen zu können.

Irgendwie hält sich da mein Unrechtbewustsein in Grenzen...

Gruss
Edo