ESTHER


Sehr gut auf jeden Fall. Aber lustig? Doch nicht wirklich.


Na ja, für das Frühjahr würde ich dir zustimmen und zur Zeit will ich 
mich auch nicht beklagen, aber der Filmsommer war doch eher der 
mieseste seit langem.

In bezug auf Komödie würde ich nach wie vor "Good Bye, Lenin!" für 
erwähnenswert halten, der immer noch auf dem besten und gar nicht 
einmal unverdienten Weg ist, der erfolgreichste deutschsprachige Film 
überhaupt zu werden.


Letztes Jahr, wobei der "deutsche" Titel von "Blinkende Lygter" noch 
merkbefreiter war als von "Cidade de Deus". 

Gruß,
Kurt