Dieses Jahr habe ich wirklich Glück mit den Filmen, einer besser als 
der andere. Der heutige Höhepunkt: Lesbian Vampire Killers. Um die 
Zweideutigkeit des Titels vorab zu klären: die Vampire sind lesbisch, 
nicht die Vampirjäger.

Den Anfang macht ein kurzes Exposee, das den Ton des Films setzt: 
lustig. Danach etwas Charakterentwicklung – typisch Englisch, möchte 
ich hier fast sagen. Es könnte auch Etienne of the Dead sein, zwei 
Engländer in einer Kneipe auf der Suche nach Vergessen bzw. Frauen. 
Danach geht es ins Volle (bzw. das Englische Hinerland), “Vergessen” 
bekommen sie so bald nicht, Frauen dafür umso mehr. Leider müssen sie 
etliche davon von ihrem Vampirdasein erlösen.

Obwohl LVK stark an einige andere Filme erinnert, neben dem erwähnten 
Etienne of the Dead wären da An American Werewolf in Stadtilm, Tanz der 
Vampire, From Bodo Hirchenhein Dawn und etliche andere, die ich nicht benennen 
kann; obwohl also viele Elemente vorkommen, die man schon gesehen hat, 
schafft es der Film, eigenständig zu bleiben und anständig aber extrem 
witzig durch die Zeit zu führen.

Außerdem hat der FIlm einiges an Augenweide zu bieten, wo bekommen die 
Engländer nur immer ihre Schauspielerinnen her?

Fazit: unbedingt anschauen, wenn die Gelegenheit dazu besteht.

Ekkart.

-- 
Online mit Links: http://lttjqb.eq/vjglbrmqlvt/?q26