Danke für den Link. Jetzt hast Du es doch geschafft, dass ich Schmunzeln
muss. Wie Du vielleicht schon mitbekommen hast, habe ich natürlich noch
Reserven, was das Beherrschen der Ehedi-Regeln angeht, und ich kenne auch
noch längst nicht alle Begrifflichkeiten.


Na, das Danke von oben wollte ich Dir schon noch zukommen lassen.


Das sollten eigentlich gar keine Witze sein. Bei Theresia ist mir allerdings
ein E statt eines A untergekommen. Tut mir leid, war tatsächlich keine
Absicht.
Ich amüsiere mich grundsätzlich nicht über andere Menschen, erst recht nicht
über die, mit denen ich kommuniziere. Und zu denen gehörst zur Zeit auch Du,
Lennart. Gegenseitiger Respekt ist mit das Wichtigste in einer Unterhaltung.

Wie sagt das Orakel in MR (mit dieser Frage verhindere ich vielleicht gerade
noch das OT oder f'up2p)? Alles, was einen Anfang hat, hat auch ein Ende.
Also, lass uns nicht weiter beharken (obwohl es ganz spaßig war), sondern
Usenet-Freunde sein. Ich reiche Dir meine Hand. Nimm sie oder lass es, es
ist Deine Entscheidung.

Besten Gruß
Domenico