Da ich mich in der aktuellen Gesetzgebung nicht bis ins Detail auskenne, 
rede ich über Fairness (mit der Intention, dass die Legalität sich der 
Fairness möglichst weit annähern sollte).


Ich glaube, das eigentliche Problem ist hier die Frage nach dem Wert 
eines Produkts. Wenn man davon ausgeht, dass der Wert eines Produkts 
sich durch die Kosten bestimmt, die man zur Herstellung ausgeben muss, 
dann hat ein Film im wesentlichen einen festen Wert, egal wie oft er 
angesehen oder verkauft wird. Dementsprechend müsste ein Film für den 
einzelnen Kunden umso günstiger sein, desto erfolgreicher er ist.
Ich kann aber andererseits auch sagen: wenn ein Film sehr erfolgreich 
ist, also viele Leute viel Geld für ihn ausgeben würden, hat er dann 
nicht einen höheren Wert und darf damit mehr kosten?
Also steht dem minimalen Preis, zu dem sich der Verkauf eines Films noch 
lohnt, der maximale Preis, zu dem sich der Kauf eines Films für den 
Kunden noch lohnt gegenüber. Warum sollte jetzt der minimale Preis 
zählen, also die Differenz zu Lasten der Hersteller des Films gehen? Ist 
ein durch die Mechanismen des Marktes bestimmter Preis dazwischen nicht 
fairer? Insbesondere hat die Filmindustrie sonst ja keinen Anreiz, 
bessere Filme - also Filme, für die der Zuschauer mehr zu zahlen bereit 
ist - zu schaffen, da sich dadurch kein zusätzlicher Gewinn ergibt.


Tschüss,

Manuel Verhaegh

-- 
*VORSICHT* Meine Nachrichten könnten Ironie enthalten.