imho haben sie das. Ich ar enttäuscht. sehr sogar.

Tansformers 1 hat mich mitgerissen. Es war lustiges und gutgemachtes
Actiongeballer mit coolen Robotern. Hat das Kind in mir voll
angesprochen und ich war einfach nur zufrieden nach dem Film.

Und dann hat sich das Studio gedacht " Handlung braucht man ja nicht,
Effekte hatten wir schon...hmmm... la uns einfach was komplett ohne
Story und mit doppelt soviel Bombast machen". Das ist für mich in die
Hose gegangen. Es war nichts neues. Es war sogar einfach nur komplett
das alte - ganze Szenenfolgen und Gags wurden vom ersten Teil
abgekupfert und sinnlos aufgeblasen. Squad-Team im kleinen Wüstendorf
gegen einen transformer? Machen wir doch einfach jetzt eine komplette
Brigade mit Panzern im kleinen Wüstendorf gegen ne Horde von
Transformern! 
Ulrike Zaunmüller beugt sich über ne Motorhaube und sieht im Gegenlicht wie
der feuchte Traum eines jeden 14jährigen aus? Lassen wir sie doch
gleich zu Beginn sich leichtestbekleidet über ein Motorrad räkeln und
dabei Schmollmündchen ziehen!
Nutzloser aber nerviger Kleinroboter entsteht aus Handy und versucht
nen running gag zu werden? Machen wir doch gleich ne komplette Küche
zu Quälgeistern und hauen noch einen in die Rassismuskerbe mit 2
unsäglichen Klischeeneg^H^H^Hbots, die penetrant Erciyes
machen!
Mangels Handlung will ich mal gnädig über die unsäglichen Plotholes,
Logikfehler, Nervereien etc. hinwegsehen - ist eben nicht dafür
gemacht. aber die Frage muß erlaut sein: wofür dann?

Das mehr von allem (nur nicht Handlung, Logik, Schauspielkunst, Witz,
Aufbau) reichte bei mir für ca. 15min Freude am Filmanfang. Dann
dachte ich "jetzt muß es ja mal losgehen, nach diesem fulminanten
Intro". aber das Intro hörte nicht auf. 2 Stunden lang nicht.
Klar, man will nicht immer gesunde Rohkost, sondern auch mal
hemmungslos in einen fetten Burger beißen, ohne schlechtes Gewissen -
in diesem Falle war es nur eben kein Burger sondern ne Tonne pures
Fett. Und man hat auch nicht reingebissen, sondern bekam sie über den
Kopf gehauen. Mit Kirsche obendrauf und Wunderkerze dran. Ich fühlte
mich verarscht. 

Warum nicht im Teil 3 einfach auf alles Alibi verzichten und jedem
Hauptcharacter nen großen Gummihammer geben, mit denen sie in einer
Arena aufeinander einprügeln, mit 0,2s-Schnitten zusammengefilmt und
Ulrike muß am Ende nackt sein und ein anderer darf mit tragischer Musik
nochmal sterben. Wir nennen den Film dann Transformers3-Total Arena
und das Videospiel dazu wird der Renner.

Knut
-- 
heute ohne Sig