Das glaube ich absolut nicht! Ich kenne Leute denen ist es absolut
genug einen Film zuhause am Fernsehen zu sehen und sich das Geld fürs
Kino zu sparen. Natürlich später auch das Geld für die DVD. Das sind
Unsummen, die auf diese Weise verloren gehen. 
Allein das Vergnügen "Findet Nemo" mitsamt Frau und Kinder im Kino zu
sehen hat über 20 Euro + Parken gekostet. Die DVD später nochmal
dasselbe. Aber das ist mir der Film auch wert. Und nicht nur dieser.

Argument Probefahren: ein Auto gebe ich nach dem Test zurück. Ich kann
auch nicht so weit fahren wie ich will oder es gar mit nach Hause
nehmen und unbezahlt behalten. Probekucken funktioniert vielleicht bei
wenigen, aber der großteil dürfte zu Missbrauch neigen. Es gibt doch
auch fantastische Kino-Magazine, auf deren Bewertungen man sich
verlassen kann (bzw. bei denen man weiss wie man die Bewertungen
bewerten muss) Deswegen bin ich gegen Screener u.�.

Eine Privatkopie vom Originalmedium ist für mich etwas anderes. Das
Original wurde ja schliesslich bezahlt und wird nicht unbegrenzt oft
kopiert. Die Kopie einer Kopie einer Kopie führt jedoch zu einer
Lawine die irgendwann die ganze Filmindustrie mitreisst. Zumindest
dann, wenn die Idioten wie ich ausgestorben sind.


Würde die Filmwirtschaft auch nur im Entferntesten an sowas glauben
hättest du jede Woche ein dutzend Werbe-DVDs mit ganzen Filmen in
beschränkter Qualität im Briefkasten. Aber ich glaube, die Verstehen
mehr von Marketing alls wir hier. Immerhin trichtern sie uns auch so
ein: "Diesen Film musst du gesehen haben." Und das mir jetzt keiner
sagt, er sei davon unbeeindruckt und kopiert nur Independent-Filme im
OT weil sie hier ja nicht im Kino laufen. Dann gäbs keinen schaden.

Gruß, Vittorio