Danke, ich dachte schon ich sei der einzige.
Transformers 1 ist für mich einer der besten stupiden (im besten
Sinne des Wortes) Actionfilme aller Zeiten. Auf Transformers 2
hab ich mich daher gefreut wie ein kleines Kind auf den
Weihnachtsmann. Wir haben zur Premiere Logenplätze gebucht (weil
ich's hasse wenn mir jemand im Kino reinbrabbelt), und waren dann
schrecklich enttäuscht. Ich habe mich echt gelangweilt, und wäre
nach der Hälfte rausgelatscht wenn ich nicht so viel für die
Tickets ausgegeben hatte. Ich bin echt schnell zu befriedigen
wenn's um Filme geht, aber dass ich im Kino nur noch auf das
Ende gewartet habe ist mir in meinem ganzen Leben nur ein mal
passiert, und das war bei Sex and the city [1].

Ich erwarte ja nicht dass eine hochkomplexe Story mit sich
entwickelnden Persönlichkeiten auf mich wartet wenn ich so
einen Film gehe, aber ich würde schon gerne ab und an etwas
Neues oder wenigstens überraschendes sehen.

Norman
[1] Ich hatte meiner Freundin kurz zuvor mehrere ziemlich
schlechte Filme zugemutet, worauf sie mich mit SATC bestraft
hat. Karma ist Scheisse.