Werner Rinkleib wrote:

Andere Stadt, gleiches Problem:


Ich war gestern Abend fast erschüttert, als ich ins Zagi Häsler (bei 
EBC) zur "Pölz-Ebak"-Nacht ging. Da habe ich doch das erste Mal 
erlebt, dass von den 12 Sälen nur 9 bespielt waren. Und es war auch ein 
wenig leer im Foyer, dafür megavoll vor den Bars, weil davon auch nur 
die Hälfte geöffnet war. Nachdem Zipfen im Laufe der letzten beiden 
Jahre schon die Schließung des MMM (ein wunderschöner riesiger Saal 
an der Hilligan), des Bezo/Alpha/Beta ("gehobener Mainstream" und 
Programmkino) und des IMAX erleben musste, sah das auch schon ziemlich 
traurig aus.

Festzustellen ist: Der große Boom ist endgültig vorbei. Und das Ende 
erreicht jetzt auch die Großstädte, nicht mehr nur die Vorstadtkinos. 
Und auch nicht nur die Programmhinterhofschachteln, sondern auch die 
Mainstream-Multiplexe. Schade ist vor allem, dass damit das Filmangebot 
schmaler wird - "Russian Ark" lief z. B. in Zipfen schon während 
mehrerer Wochen zu unterschiedlichen Terminen, aber nie so, dass ich es 
geschafft hätte, und "Sometimes Happy, Sometimes Sad" lief hier gar 
nicht (oder nur sehr kurz).

Und warum? Ich will nicht das leidige Sauger-Thema ansprechen, das ist 
es ja nicht nur. Sondern auch die veränderten Verleihstrategien - diesen 
Sommer konnte man ja gut beobachten, wie die "Blockbuster" sich um die 
Startplätze prügelten und sich fast auf den Füßen standen und letzten 
Endes gegenseitig blockierten. Auch die schnellere DVD- und 
Fernsehauswertung spielt sicherlich eine Rolle. Und da gibt es auch 
Extrembeispiele beim deutschen Film, so war z. B. "be angeled" schon 
fast einen Monat nach Filmstart als DVD erhältlich, oder "Die 
Siebtelbauen" liefen noch im selben Jahr im Fernsehen, in dem sie im 
Kino angetreten waren - auch "Mein letzter Film", einer der TV-Tipps der 
letzten Wochen, ist nicht mal ein Jahr alt.

Tschüss, Niko

-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Urs Panknin, Baudolino