Da Du mich direkt ansprichst, möchte ich vielleicht mal klar stellen, dass
ich noch nie in meinem Leben einen Film aus dem Netz gezogen habe. Der
Flaschenhals dabei ist nicht etwa meine 56K-Internet-Verbindung (keine
Flatrate, wie behauptet wurde), sondern mein ausgeprägtes Rechtsbewusstsein
(jetzt werden sicher einige in schallendes Gelächter ausbrechen). Ich gehöre
eben nicht zu denjenigen, die einen Film unbedingt schon vor dem Kinostart
gesehen haben müssen (ja, ich gehe auch mal ins Kino).

Aber wie schon mehrfach gesagt, nicht die Sauger sind die "Verbrecher",
sondern es sind die Leute, welche die Ressourcen zur Verfügung stellen, also
eine illegale Verbreitung "gestohlenen" Materials betreiben, nicht zu
vergessen die technischen Möglichkeiten, die es jedem Privatmann ohne großen
Aufwand ermöglichen, Kopien anzufertigen.

Es gehört schon einiges an Charakter dazu, das gefundene Portemonnaie nicht
zu behalten, sondern es tatsächlich abzugeben, will sagen den ganzen
verlockenden Angeboten zu widerstehen, wie man sie auf bestimmten Websites,
Polenmärkten etc. finden kann.

Sehr wohl aber habe ich (vor der Anpassung des Urhebergesetzes) private
Kopien von Filmen und Musik-CD's hergestellt (aber weder verkauft noch
anderweitig verteilt), auch von kopiergeschützten, wenn sie sich entweder in
meinem Besitz oder in dem von Freunden befanden. Starship Troopers (was für
ein Film) war nicht dabei. Ob man diesen Film nach heutiger Rechtslage
privat kopieren darf, musst Du schon selbst heraus finden. Vielleicht hast
Du Glück und der Kopierschutz der DVD ist nicht offensichtlich.

Und danke dafür, dass Du mich nicht zerfleischt hast wie ein paar andere
Kollegen, sondern den Dampf auf ironische Weise abgelassen hast.

MfG
TRAUDE