Ahja, du verlangst also, dass ich mein hart verdientes Geld dem Staat 
gebe, damit du kostenlos Filme schauen kannst?
Was wenn jemand gar keine Filme runterladen möchte? Muss der auch die 
Filmsteuer zahlen? Oder aus welchen Steuergeldern willst du das 
finanzieren? Ist das so ne Art neue GEZ? Du hast einen Rechner mit 
Internet, bist also theoretisch in der Lage einen Film zu saugen, 
deshalb musst du Steuern bezahlen? Merkst du was? Steuern werden auch 
nur vom Volk bezahlt, da kannst du auch gleich eine Gebühr im Portal 
verlangen. Zudem wäre ein kostenpflichtiges Portal in diesem Fall 
weitaus gerechter.

Valerius.