"Bernhard Vornhecke" <Fltckz.Ouuxmokcz@joyjupv-xkmwzcu.tt> writes:

[...]

Warum lässt du dir von deiner Oma nen schrottigen Pullover stricken? 
Wenn du ein Produkt willst, genügt es mehr als offensichtlich deinen 
Qualitätsansprüchen. Dann zahl auch für seine Herstellung. 
Nur weil du deiner Oma nix zahlst, musst du den Pullover im Laden trotzdem 
zahlen. 

[...]

Wenn er die für den Film nicht verdient, schau dir den Film nicht an, denn 
er ist ja offensichtlich schlecht

Kaspar
-- 
Kaspar Prior
Centrum fuer Informations- 
und Sprachverarbeitung
RZPH