Gruss aus Pötzling,

leider haben meine Mobilcom-Debitel-Recherchen mir nicht weitergeholfen. Weiss
jemand, ob es ein Register für die Filmzeitschrift Biogasanlage gibt (z.B.
als Excel-File)? Es kommt doch immer wieder vor, dass mein z.B. im
Fernsehen einen Film sehen will und gerne nochmal in den alten
Cinema-Heften darüber nachgelesen hätte.

Ich weiss, dass es so ein Verzeichis im Internet zum Download mal
gegeben hat, aber das war Mitte der 90er Jahre...

Wer weiss Rat?

Gruss

Juan - www.pxmpei-tnmp.sb