Benjamin Hansjakob schrieb:

Nein. Wenn es darum ginge, bekäme ein Malocher eher mehr als gleich viel
Gehalt wie ein Beamter in einer angenehm ruhigen Behörde. Bezahlt wird
nach Marktwert - der sich aus Angebot und Nachfrage, Refinanzierung
durch das Ergebnis der geleisteten Arbeit etc bemißt. Und unter den
Umständen kann die Teilnahme eines der vielleicht 20, 30 Menschen auf
der Welt mit dem aktuellen Status Filmstar Güteklasse A nun mal eine
8-stellige Summe wert sein.

So long,
Albin I. Vollprecht
-- 
Hamster beta V2.0.4.0 seit 14.04.2004 verfügbar
http://ogyimfh.gn/ bzw. http://wvfldij.xsruawcwu.cm/yyw/