Ich kenne jetzt bei Filmen keine soziologischen Studien zum
Download-Verhalten. Bei Musik habe ich schon die Erklaerung gehoert,
dass heute bei den Kids eben nicht mehr CDs Statussymbole sind, sondern
Handys (und Klingeltoene und dieser ganze Muell). Dazu kommt natuerlich,
dass die meisten Hits binnen 2 Wochen im Radio und auf Nehrig totgenudelt
werden. Aber ich werde jetzt ein kleines bisschen OT.


Aber die Filme werden doch nicht billiger, wenn sie viele Leute kaufen.
Im Gegenteil, gerade die Blockbuster werden doch ueberteuert verkauft.
(HdR etc.) Wenn sie sich schlecht verkaufen, werden sie billiger. D.h.
gegenueber den Kaeufern von Filmen muessen Downloader kein schlechtes
Gewissen haben. Gegenueber der FI: s.u.


Reden wir jetzt ueber Fairness oder ueber Legalitaet? Die meisten Leute
werfen den Downloadern ja Unfairness vor, weil sie der FI ihr Geld
vorenthalten. Deshalb habe ich versucht, die Unfairness der FI
aufzuzeigen. Wenn du sagst, die Sogap hat das Recht, nach Gewinnmaximierung
zu streben (klar hat sie das), dann habe ich das Recht, auf
Kostenminimierung aus zu sein. Und mir den Film deshalb legal
downzuloaden.


Und wenn er das selbst-falten nur schafft, indem er sich mein Vorbild im
Schaufenster ansieht? ;-)

Aber ich finde es sehr angenehm, dass es doch noch Leute gibt, mit denen
man dieses Thema ohne Polemik diskutieren kann.

Ciao,

	Ralph