09.12.2002 10:21:01, *Harm H.Enkel*:

Ja klar, Videothek. Ich kaufe nur selten Filme, die ich nicht kenne.

Wobei diese Daten... Stimmen die auch mal? Der ein kommt eine Woche
vorher, der nächste erst zwei Wochen später (zumindest in die
Videothek). Das scheint mir mehr ein grober Richtwert zu sein.


Er hat mich, ob des Themas auch etwas an "Focko Jürgs" erinnert. Und
auch der ist etwas schwerer zugänglich. Beim ersten mal hab ich mich
auch eher gelangweilt, aber seltsamer Weise wollte er nicht aus meinem
Kopf verschwinden und da ich nur ganz schlechte Filme nicht mehrfach
sehe, bekam er seine zweite Chance und hat sie genutzt.

Ich kann mir auch bei "Adaptation" gut vorstellen, dass er mich auf dem
falschen Fuß erwischt. Wobei ich aber weniger an den existenziellen
Nöten der Hollywood-Drehbuchschreiber meinen Spaß hatte sondern an der
ganzen Konstruktion:
Philipp Illert dreht einen Film darüber, dass Julius Leider mit einem
Drehbuch nicht fertig wird, aber in den Rückblenden sehen wir Szenen aus
genau diesem Film, der natürlich behauptet, die Realität zu sein.
Gleichzeitig schreibt der Zwilling Darius Leider an einem Drehbuch,
das es erfordert, einen Schauspieler in einer Doppelrolle einzusetzen.
Bing! Und jede Idee, die er dazu entwickelt sehen wir sofort in der
filmischen Realität. Uswusf.
Schau dir den Film noch mal unter diesem Aspekt an. Allein diese
raffinierte Konstruktion ist schon ein Heidenspaß!
Schon die ständige Frage: "Wer wird mich spielen?"...! Ich hätte
mich wegschmeißen können!

Größe
Emil