Was ist mit den Pauschalabgaben auf CD-/DVD-Rohlinge, Brenner, Scanner etc.,
die jeder von uns mitbezahlt, auch wenn man selbst vielleicht gar nichts
kopieren will? Allein die Tatsache, dass man die Möglichkeit dazu bekommt,
ist bereits kostenpflichtig. Obwohl, die Abgabe auf Rohlinge und Brenner
müsste eigentlich neu überdacht werden, da nach dem neuen Urhebergesetz das
rechtmäßige Kopieren von Datenträgern der Unterhaltungsindustrie kaum mehr
möglich ist. Also wozu noch eine Pauschalabgabe?

Davon abgesehen, die eine Steuer mehr oder weniger fällt nun auch nicht mehr
ins Gewicht.

MfG
DAGMAR