"Hilmar Thewis" <xhm.rifvqp@uor.ark> schrieb im Newsbeitrag
drjg:3ZHK4180.11C1I2EH@pvl.rbt...
-----

Wie so oft in den letzten Tagen liegst du falsch.
-----

Naja - hätte die "Haben-wollen"-Mentalität erklären können.
Ich bin dem Grundsatz-Diskutieren allerdings auch schon überdrüssig.
Belassen wir's dabei, Jan. Ich finanzier' Dir einfach weiterhin Deine
Downloads, dafür muss ich mich nicht mehr mit abenteuerlichen
Rechtfertigungen Deinerseits rumschlagen - is' doch'n Deal, oder?

Größe!

- Armin