Nicht dass ich Pauschalabgaben gutheißen möchte, aber sind wir doch mal 
ehrlich. Wofür wird denn der Großteil der CD- und DVD-Rohlinge 
verwendet. Doch nicht zur Datensicherung oder um Papas neuestes 
Home-Video zu speichern, das ist denke ich nur ein geringer Teil. Es mag 
Ausnahmen geben, aber auf den meisten Rohlingen landen dann doch wohl 
MP3s und Filme, die entweder aus dem Netz geholt wurden oder von eigenen 
Rips stammen. Kein Wunder, dass die sog. MI/FI da eine Pauschalabgabe 
haben will.


Wenn dich eine zusätzliche Steuer nicht stört, warum dann eine 
Pauschalabgabe? Wo ist der Unterschied?

Gilles.