Es ging mir primär darum darzustellen, daß die Medienindustrie bei einem
kompletten Wegfall von Tauschbörsen & Co. nicht unbedingt besser
dastünde.


Bei mir gab es das auf jeden Fall.
Ohne die (unglaublich schlechte) Kopie von "Ice Age", die mir ein Freund
damals präsentierte, wäre ich nie ins Kino gegangen, um diesen Film
anzuschauen.


Auch das ist mir schon wiederholt so passiert.


Ich will der Filmindustrie nichts vorschreiben.
Aber ich fürchte, daß sie sich mit dem momentanen Verhalten mehr schadet
als nutzt.


Sebastian