Nochmal "außen vorbei" am Bisherigen - das ich größtenteils
gelesen habe - ein Gedanke, ein Vorschlag, eine imho wichtige
und praktische Differenzierung vorzunehmen.

Da sind einerseits die "jungen Leute mit wenig Geld" (obwohl das
mit dem "wenig" nun auch wieder nicht so sehr wörtlich zu nehmen
ist ...), die am häuslichen PC mit Internet-Connection rumsitzen
und sich - mühseligst, zeitaufwendigst (wie ich mir sagen ließ)
- Filme "saugen", um sie dann zu "gucken"[tm] und ihrer Sammlung
einzuverleiben; vielleicht noch geben sie sich Mühe und
verfertigen sogar ein Cover und verschenken das dann an
"Freunde"[tm], "Kumpels"[tm] oder so. Und die dann vice versa,
mit anderen Filmen, naja so Sch�lerconnections halt.
Ich sage einfach mal: DIE sind doch nun wirklich nicht das
Problem (falls es denn überhaupt eines gibt). Das ist doch genau
das selbe Niveau wie 30 Jahre früher das
LP-auf-Tonband-überspielen, und ich entsinne mich nicht, dass
die Musik-Pop-Industrie dadurch vor die Hunde gegangen wäre. Im
*Gegenteil*!


ANDERERSEITS gibt es wahrscheinlich Leute, denen die Filme, als
(mehr oder weniger künstlerischer) Inhalt, absolut Schnuppe
sind, die sich also die illegal gezogenen Filme nicht einmal
anschauen, - Leute, die die illegalen Kopien vervielfältigen,
"professionelle" Cover und Verpackungen herstellen + diese
Raub-Produkte dann *vermarkten*. DAS ist ein ganz anderer
Stiefel als das Vorgenannte. Und dagegen gibt's auch seit immer
schon Gesetze, da bedarf es keines einzigen neuen.


Um nochmal auf die "jungen Leute" und die Saugerei zurück zu
kommen: Was wird denn "geraubt"? Welche Sorte Filme? Ich möchte
annehmen, dass das zu 98% fettester Mainstream Action-Zeck ist.
Und da ist doch nun das Schäfchen wirklich aber auch sowas von
im Trockenen - da ist doch das pse-pse "Raubkopieren"[tm]
quasi schon mit einkalkuliert.
Lassen wir doch den Computerjungs (sind ja alles Jungs ...) ihr
Spielili und ihre im Wortsinne 'diebische' Freude, wenn ein
Gesamt-Download, nach 4 Tagen, endlich fehlerfrei auf Platte
ist. :-)

Die Verfolgung professionell-krimineller Urheberrechtsverletzer,
die ihr Zeug profitabel vermarkten, kann ja - wie immer schon -
stattfinden.

Matthias