that's usenet baby :-)


hab dne Film im OV gesehen und kann daher nicht sagen, wie sie es
übersetzt haben, aber die beiden haben üblen Slang gesprochen,
'Goldzähne' und ..hm.. bildungsferne Einstellungen. Das volle
Klischee vom Gangstarapper - nur eben als Kleinwagen/bot und damit
nicht bedrohlich sondern als 'funny sidekick'

Aber das machte den Kohl eh nicht mehr fett. Der Film war sowieso
ruiniert. Irgendeinem Bot der 'zivil' ein Abrisskran  war, hingen als
Bot die Stahlkugeln als Testikel in Großaufnahme zwischen den
'Beinen'. Hamwa jelacht. 

Not.

Nick
-- 
heute ohne Sig