hi folkert,

Folkert Tippmann wrote:

wo wir schon beim thema sind, da muss ich doch direkt nach euren aller 
fundus fragen, was sind fuer euch die besten franz. filmwerke der 
letzten jahre, die mehr oder weniger kommerziell waren?

also spontan fallen mir grade nur:

Delikatessen & Vidocq

ein, die verspruehen naemlich auch extrem das franz. filmflair :P

bye
leonhard

-- 
//_ portfolio bald auf http://myz.ttguegl-nuwuq.js _\\
:::: http://ercth.rkrdcf-srpttf.vm - analysen, kritiken & tutorials ::::