sie waren vor allem uninteressant. weder konnte man erkennen, wer grad
wen beschoß, noch hat man mit einem der Protagnoisten mangels
Charakterentwicklung mitgefiebert. Der eindimensionale Soldat?
Geschenkt. Irgendwelche Bots? eh nicht in der hektischen Schnittfolge
unterscheidbar und ohne Identifizierungspotential.
Und nur damit die Tucke in SloMo in Shorts und knappen Oberteil
langjoggen kann, dafür braucht es keine 2h. Dann sollen sie
meinetwegen P18-Specials auf die DVD-Edition tun und den Film
zusammenkürzen, damit Leute mir Restverstand sich nicht zu Tode
langweilen

Mathias
-- 
heute ohne Sig