Wenn das so ist, und so ist es tatsächlich, dann stimmt etwas mit dem System
nicht. Und genau das habe ich kritisiert und nichts anderes (ist hier aber
vollkommen OT, wie selbst mir inzwischen klar ist). Ich kenne die Gesetze
der (sozialen) Marktwirtschaft ebenso gut wie Du und jeder andere in dieser
Gruppe.

MfG
KATJA

p.s. Es sind natürlich immer die Unterpriviligierten, die sich am Erfolg der
Anderen stoßen. Oder es meckern immer nur die über das leidige Thema Geld,
die nicht genug Scheine in der Tasche haben usw. Aber sind diese Zustände
deswegen gerecht? Natürlich nicht. Alle wissen es, doch keiner kann etwas
dagegen tun, auch ich nicht!