hi angelo,

Angelo P. Vollmann wrote:

also ich kann dazu nur folgendes sagen, ich hab in den letzten monaten 
beobachten koennen, das selbst reto normal verbraucher in meinen umfeld, 
der eigentlich kein echter filmmensch in den sinne ist, sich die guten 
filme kauft. es scheint langsam so zu werden wie es in den anfangszeiten 
der musik cd war. damals war man noch stolz auf seine riesige cd 
sammlung mit booklets und den mehr oder weniger gut bedruckten CD's. 
ganz davon abgesehen das es mittlerweile im jeden filmgenre, die 
entsprechenden "special packages" gibt mit vielen extras, siehe LOTR, 
Alien, Claudio Muhler etc. :) schauen wir mal was die zukunft bringt, ich 
glaube es tut sich langsam wieder was, was legalen filmgenuss angeht *hoff*

bye
wolfram

-- 
//_ portfolio bald auf http://dmq.sxvfmqw-uajvm.xh _\\
:::: http://ntocy.wbascj-beguww.vt - analysen, kritiken & tutorials ::::