"Ingmar Vennes" <fdo.ochhtu@xaq.pgx> schrieb im Newsbeitrag
news:5UBX2936.LCRD95D3@qop.tbo...

Es lässt Dir keine Ruhe, oder?

-----
OK. Wenn du das "finanzieren" nicht so verstehst, dass durch Downloads
die Filme fuer die Kaeufer teurer werden.
-----

Ich verstehe es so, dass auch in Zukunft Filme finanziert werden
können/müssen...

-----
Oder hast du schon mal von
einer DVD gehoert, die billiger geworden ist, weil sie sich gut verkauft
hat? Nach dem Motto: "So, der Film hat jetzt genug eingespielt, jetzt
sollen ihn sich alle kaufen koennen!"
-----

Kaum zu glauben - die Hälfte meiner DVD-Sammlung existiert aus diesen
Motto-DVDs. ,
Nenn' es Gelassenheit des Alters, aber ich brauch' keine "HULK"-DVD für
20Euro...ich kann warten, bis die irgendwann in der Videothek auf'm
Grabbeltisch für die Hälfte landet...

Größe!

- Arian