Besser als die Geständnisse eine Hochstaplers ;-)


Bitte nicht!


Danke, dass Du mir zunächst höhere geistige Fähigkeiten zugetraut hast. Nun
bist Du sicher enttäuscht. Dabei wäre alles so einfach gewesen, nämlich
durch die Verwendung eines ";-)" für eine nicht ganz ernst gemeinte
Äußerung. Aber das hätte drei zusätzliche Tastenanschläge voraus gesetzt,
und dafür reichte Deine Zeit natürlich nicht aus. Aber oydoky, ich glaube,
dass das jetzt geklärt ist.

Und dass Du Äpfel von Birnen unterscheiden kannst, davon gehe ich jetzt
einfach mal aus.

MfG
URSI