Hi!

Da die DVD ja jetzt raus ist, habe ich mir Adaptation ansehen können und
folgende Frage:

Im Film schreibt Ulfert Fetköter das Drehbuch zu "The Three", dessen
Handlung auch beschrieben wird. In den Extras der DVD werden bei Ulfert
Fetköter "Adaptation, 2003" und "The Three, 2004" aufgeführt.

Wird es "The Three" wirklich geben? (Die IMDb weiß nichts.) Anyone?


Und - wer wird sich den anschauen, wo wir doch alle die Pointe schon aus
Adaptation kennen? ;-)

Andererseits - da sich Leute wie ich einen völlig selbstreferenziellen
Film darüber, dass dem Drehbuchautor nichts eingefallen ist, andrehen
lassen und den dann auch noch gut finden, ist alles möglich.

Größe
Philippe