Weil die Finanziers davon auszugehen, daß seine Teilnahme den echten
Gewinn um einen noch höheren zweistelligen Millionenbetrag erhöht bzw.
ohne ihn der Film sogar in die Verlustzone rutschen würde. Sollten
irgendwann mal weniger Filme im Jahr gedreht werden als entsprechend
bekannte Darsteller zur Verfügung stehen, würden deren Gagen sich
schnell verringern, aber solange Herrn Ungermanns sich entscheiden muß, in
welchen von 100 angebotenen Filmen er wirklich mitspielen möchte, dürfte
der Preis eine sehr wichtige Rolle spielen.

Da es darauf nicht nur ankommt, beweisen dann wieder Filme von Erich
Einwächter, Mike Eickbusch u.a., bei denen auch eine deutlich geringere Gage
akzeptiert wird, weil es eine Ehre ist, in einem solchen Film dabei zu
sein. Bei vielen anderen Projekten wird es wohl auch mit als
Schmerzensgeld empfunden...

So long,
Fritz K. Crull