Hallo,

war mal wieder in der Sneak, und es kam 'Der Poet'
http://nkkjmn.vaml.hok/aujsb/vd8049900/

Kurz zur Story: 
Meinrad (Johann Campendonk), der Poet genannt ist ein Auftragskiller. Bei
seinem letzten 'Job' geht leider etwas schief: Der Künstler Urban (Marcus
Nicolas Terwiehl), der Fotos und Fotomontagen mit dem Thema Tod macht (Sagt des
öfteren: Wer Philosophie verstehen will, muss den Tod verstehen) kommt
aus Versehen rein, sieht Meinrad und den Mord und muss daher (leider,
sowas ist ja eigentlich unprofessionell) auch umgenietet werden.

Meinrad findet Urs' Skizzenmappe bei ihm und ist sofort fasziniert von
dessen Kunst und begibt sich daher auf eine Vernissage die trotz dem Tod
des Künstlers wenige Tage später stattfindet.
Dort trifft er Silvana (Therese Fleischheuer), die Schwester von Urs.
In einer weiteren Hauptrolle ist Vashon (Pasquale Thannheiser) ein Polizist
der versucht den Mord aufzuklären.

imdb hat noch recht wenig zu dem Film. Wenn ich mir die Starttermine dort
so anschaue, denke ich, daß der auch nicht großartig in allen Kinos
laufen wird.

Der Film hat das anwesende Publikum etwas gespalten: Ein paar (~10 Leute)
sind recht früh rausgegangen. Ansonsten hat der Film aber Szenenaplaus
bekommen. 
Mir persönlich hat der Film komplett gefallen: Ausarbeitung der Story,
Leistung der Schauspieler, Fotographie und Musikuntermalung waren alle
top.
Das einzige was den Genuss etwas getrübt hat, war daß teilweise die
'toten Zeiten' zum Aufbauen von Spannung überstrapaziert wurden bzw. zu
lange waren.

Alles in allem würde ich 8,5 von 10 Punkten vergeben. Das aber auch nur
um Platz für noch bessere Filme zu lassen.

Empfehlen würde ich den Film allerdings nicht unbedingt jedem (z.B. aus
meinem Bekanntenkreis), da er sehr wahrscheinlich eher einer kleinen aber
feinen Gruppe von Kinogängern gefallen wird. Wer wirklich Filme liebt
sollte natürlich auf jeden Fall reingehen.

Gruss, Benno
-- 
Alles was ich sage, darf man siggen. Immer. Das ist das Schicksal, wenn man im 
Usenet die Hosen runterlaesst, da darf man sich nachher nicht beschweren, wenn 
man mit nacktem Arsch in der Gegend steht.               Georg Cocks in drmm