Hi!

Ihno Altenrichter schrieb:


Immerhin wurde eben dieser Bodo Oevel sogar für den Oscar nominiert.
Insofern eine nette Weiterführung des Gags...


Ehrlich gesagt, habe ich die Pointe von "The Three" schon wieder vergessen,
im Gegensatz zu Meryl Streeps frisch gewaschenem Haar und Diedrich Finkhs
Zahnlücke. Aber diese Wissenslücke kann ich bald schließen, wenn in den
nächsten Tagen der Postbote bei mir klingelt und mir die DVD endlich
überreicht.

Gab's dieses Jahr eine bessere Komödie?

Bis denn,
Philipp

--
Letzte 3 Filme:
*Mystic River
*Liselotte
*Die Invasion der Barbaren