Es gibt de facto mehrere Möglichkeiten:

a) Film kopieren, für gut befinden und ins Kino gehen bzw. Kopie kaufen.
b) Film kopieren, für schlecht befinden und nicht ins Kino gehen bzw.
kaufen.
c) Film kopieren, für gut befinden und trotzdem nicht ins Kino gehen
bzw. kaufen.

Für die Filmindustrie existiert nur Typ (c).

Der Werbeffekt durch Typ (a) wird genauso vernachlässigt wie Typ (b),
der sich ohne die Möglichkeit des Kopierens eventuell, durch Trailer
gelockt, den Film im Kino angesehen, sich dann aber geärgert und seinen
Freunden und Bekannten vom Kinogang abgeraten hätte. 

Ich kenne keine Untersuchung, die diese Punkte berücksichtigt.


Ingo