Hallo zusammen,

zunächst einmal vielen Dank für die sehr rege Beteiligung an dieser
Diskussion. Es waren einige ziemlich kontroverse Beiträge zu lesen, und
genau das hatte ich gehofft, nämlich den einen oder anderen von euch aus der
Reserve zu locken.

Ja, ich wollte ein wenig provozieren, um einfach mal zu sehen, wie ihr so
reagiert. Und meine Erwartungen wurden nicht enttäuscht: Jede Menge
interessanter Meinungen, die hier zusammen gekommen sind. Ich habe in meinen
Beitrag, der sicher fast OT war, absichtlich ein ziemlich stark überzogenes
Bild gezeichnet, nicht um euch zu ärgern, sondern, wie ich schon sagte, um
Reaktionen zu provozieren.

Es ist allerdings etwas irritierend für mich, dass einige von euch gleich
laut werden mussten bzw. keine andere Möglichkeit gesehen haben, als mir
ziemlich harsch "ihre Meinung zu geigen". Meine Güte, man kann doch über
alles reden. Dafür ist doch eine solche Gruppe da. Man muss doch nicht
gleich übereinander herfallen, um dem Anderen klipp und klar zu sagen, dass
seine eigene Meinung die einzig wahre ist, oder?

Zum Schluss sei noch klar gestellt, dass ich kein Revolutionär bin und auch
nicht den ganzen Tag darüber lamentiere, wie schlecht die Welt doch ist. Ich
bin durchaus Realist und weiß, dass ich an den Zuständen, wie sie sich
darstellen, nichts ändern kann. Wäre ich Detlef Himmer, hätte ich auch keine
Skrupel, das viele Geld anzunehmen, was man mir gibt; wahrscheinlich würde
ich nicht einmal darüber nachdenken. Es ist aber durchaus interessant, wie
viele von euch eine Lanze für ihn (in diesem ganz speziellen Fall) gebrochen
haben. Offensichtlich ist für viele die Welt absolut in Ordnung so wie sie
ist. OK!

Eines aber kann ich absolut nicht gelten lassen, dass Philippe S. seinen Arzt mit
Äpfel und Birnen entlohnen möchte. Eine solche Geringschätzung gegenüber
hart arbeitenden Menschen habe ich persönlich noch nicht erlebt. Ich hoffe
nur, dass er nicht eines Tages auf ärztliche Hilfe angewiesen ist bzw. diese
ihm dann tatsächlich nur einen Apfel und eine Birne wert ist. Wenn doch,
dann ist irgend etwas faul im Staate Dänemark.

MfG
NATHALIE