Ich habe keinen Smilie entdecken können; liegt wohl an meinem Newsreader.


Ja, jemand der einem Arzt für seine Arbeit Äpfel und Birnen geben möchte
(als Bonus vielleicht ganz interessant), es im Gegenzug aber völlig in
Ordnung findet, dass Horst Demers, um bei dem Beispiel zu bleiben, 20+Mio $
pro Film bekommt.


Woher weit Du das?


Ich habe bis dato in dieser Gruppe noch nicht geschrien. Wie kommst Du also
darauf, dass ich es jetzt tun könnte? Und ja, ich kenne die Abrechnungen
ziemlich vieler Kassenärzte, kann Dir aber nicht ganz folgen.


Hallo, guter Manfred, ich war auch nicht unhöflich zu Dir. Ebenso mach ich Dir
keine Vorschriften, wie Du es gerade mir gegenüber tust. Und ja, ich bin
auch noch lieb, würde mich aber nicht hinstellen und jemandes Meinung als
Schwachsinn bezeichnen. Das zeugt nicht gerade von einer guten Kinderstube.

MfG
UNA