Klar, das ist Unsinn.


Typ (b) würde doch aber doch auch genau dasselbe tun, wenn er den Film
als Kopie gesehen hätte.
Interessanter finde ich Fall (a): dass so ein Werbeeffekt
existiert kann ich mir auch vorstellen. Ich kenne zumindest Leute, die 
sagen, dass sie sich viel mehr Musik kaufen würden, seit sie sie vorher 
aus dem Netz proberen können. Der Haken an dieser Argumentation ist 
nur: Hat der Konsument denn das Recht der Filmindustrie vorzuschreiben, 
wie sie ihr Geld zu verdienen hat? Insbesondere, da das Verhältnis der 
positiven und negativen Effekte bis jetzt ja gar nicht klar ist.


Tschüss,

Henry Hanschmidt

-- 
*VORSICHT* Meine Nachrichten könnten Ironie enthalten.