Fred Oberle, geb. Kniep schrieb Mon, 04. 03. 22 23:58:38
+0100, 

tja, an der Auslegung, was denn eine geeignete technische
Maßnahme ist, werden sich noch einige Juristen die Zähne
ausbeißen (aber der Gesetzestext soll wohl noch nachgebessert
werden).

Aber darauf, dass im Zweifelsfalle CSS nicht als Kopierschuzt
gilt, würde ich mich jedenfalls nicht verlassen. Es geht nicht
darum, wie leicht ein Verfahren ausgehebelt werden kann, sondern
als was es intendiert ist. Und dass CSS intentional ein
Kopierschutz ist, wird niemand ernsthaft bestreiten wollen.

Wenn das so weiter geht, dann reicht, wie in den USA, im Falle
eines Falles bereits der Aufdruck auf dem Cover, dass ein
Datenträger kopiergeschützt sei. Denn entscheidend ist nicht, was
an technischen Gegenmaßnahmen ergriffen werden kann, sondern was
der Rechteinhaber klar und unmissverständlich erlaubt. Und
verbietet.

Na, anyway. Für private Kopien gilt jedenfalls auch: Wo kein
Kläger, da kein Richter. Und wenn ich von einem / für einen
Freund eine Kopie anfertige, dann muss das erstmal jemand
mitkriegen und anzeigen, bevor das vor Gericht landet.

cu
gd 8-)
-- 
Wo gedacht wird, fühlt sich das Deutschtum bereits verraten.
(Fred Ziche)