Alles wie im ersten Teil. Es fällt dieses Mal bloß deutlicher auf,
weil der Reiz des Neuen verflogen ist. Wem das aber schon im ersten
Teil aufgefallen ist, ohne dass es ihn gestört hat, der kann sich
den zweiten Teil bedenkenlos anschauen.

Sicherlich ist Transformers 2 ein völlig überflüssiger Film, weil
er dem Thema nichts Interessantes hinzufügt. Erinnert mich in dieser
Hinsicht an Terminator 4. Technisch gut gemacht, inhaltlich leer.
Bei Transformers 2 war das meiner Meinung nach klar vorherzusehen.

	Keine Überraschung ... Gustav