25.03.2003 23:49:34, *Daniel Teggelaar*:

Ja, genau. Ich wusste das. War nur ein Scherz. Wollte euch auf's
Glatteis führen...


[Spoiler]

Der Gute verliebt sich in das Opfer des Bösen, dass er nur aus Hinweisen
kennt. Es gibt aber kein Opfer, denn das vermeintliche Opfer war nur
eine abgespaltene Persönlichkeit des Bösen, so dass der gute den bösen
liebt.


[Spoiler]


*Das* fand ich wirklich überraschend berührend, das er sich die Zähne
nicht wieder einsetzen lässt, um seinen Schuld nicht zu vergessen.


Gab's dieses Jahr gute Komödien?

Größe
Christoph