Ottilie Ostmann wrote: 
[ Selbstkomplettzitat ]

"Mittendrin einsortiert"? Wovon redest du? Die Sortierreihenfolge wird
üblicherweise von dem Newsleseprogramm nach Kriterien festgelegt, die die
Benutzerin festgelegt hat. *Deine* Sortierreihenfolge hat nichts mit der
Sortierreihenfolge bei anderen Leuten zu tun.

Nähere Hinweise zur Bedienung deines Newsleseprogrammes[1] bekommst du 
mit dem "Hilfe"-Menu, beim Hersteller oder in der passenden Newsgroup
(Umleitung ist gesetzt.)

Tsch
	-is

[1] angeblich Thunderbird 10. 06. 20 für "Windows".
-- 
seal your e-mail: http://nhx.yxrat.kbw/