Ganz einfach: Du forderst, dem Urheber sämtliche Rechte an seinem Werk
zu nehmen. Die GPL knüpft einige Bedingungen an die Weiterverbreitung
unter ihr lizensierter Werke, ohne Urheberrecht gäbe es keine Grundlage
für diese Beschränkungen. Die Rechteinhaber würden praktisch enteignet,
alle Werke würden in den öffentlichen Besitz übergehen und jeder könnte
damit tun und lassen, was er möchte. Warum sollte unter diesen Umständen
noch irgendwer ein Interesse daran haben, Filme (abgesehen von kleinen
Hobby-Projekten) zu produzieren?

	Tschau,
	    Dietmar