Es ist niemand gezwungen, sich den Kram anzutun. Es steht jedem frei, statt
sich den neuesten Action-Blockbuster anzutun ein Programmkino aufzusuchen,
wo Filme laufen, die keine zig Millionen Dollar gekostet haben und sich die
Gagen der Schauspieler in einem "vernünftigen" Rahmen bewegen. 


Das ist halt Marktwirtschaft. Scheinbar sind die Schauspieler ihr Geld wert,
sonst würden ihnen nicht so viel gezahlt. Man muss sich die Filme ja nicht
anschauen, wenn einem das nicht gefällt. Wenn es genug Leute stört und die
sich die Filme sparen, sinken auch die Gagen. Demokratischer gehts doch
kaum. Aber dazu gehört natürlich sowas wie Mündigkeit.


Was tut er zur Sache, warum die Industrie gegen Raubkopierer vorgeht?
Klar, die geforderten Strafen sind z.T. maßlos übertrieben.
Andererseits sind die Argumente der Kopierer aber auch merkwürdig:
Die Produkte sind zu teuer, die Schauspieler bekommen zu hohe Gagen, das
alles ist viel zu viel Kommerz und die Firmen kriegen den Hals nicht voll.
Aber statt dass man seine Schlüsse daraus zieht und sich den Produkten
verweigert und vielleicht mal nach Alternativen sucht, zieht er genau den
kommerziellen Kram den er kritisiert aus dem Netz. Ist das etwa konsequent?