Klar, sie fehlt mir sogar jetzt schon. Auch ohne das Schiffchen :-)

Die Analogie hinkt hier deswegen, weil ich in meinem Leben bisher exakt
2 Filme gekauft habe - vor ca. 15 Jahren, zur Video Zeit. Wegen mieser
Quali war das das letzte Mal. Und DVDs - 20E sind mir zu teuer fuer
maximal 2-3 mal sehen, da kann ich genausogut ins Kino; ist sogar noch
billiger.


Weshalb sollte es sich nicht lohnen? Kostet 5 min. Arbeit; dafuer ist
auch eine Million noch genug. Dass dieses Argument nicht zieht, erkennst
du daraus, dass auch Filme, die ihre Produktionskosten laengst
eingespielt haben, nicht billiger verkauft werden. Es geht der FI immer
um Gewinnmaximierung, nicht um faire Preise.


Natuerlich ist er selbst schuld, er kann sich ja in 5 min selber eins
basteln, wenn er 1,5 Mill. fuer zu teuer haelt.


Ich dachte schon, dass ich es bereuen wuerde, Informationen mit Waren zu
vergleichen. Eigentlich muesste nicht "stehlen" der Vergleich zum DL
sein, sondern "selbst falten". Und dann haette ich wirklich kein Recht,
mich zu beschweren.

	Dirk