Am 28.06. schrieb Gerhard Ullman:


Genial. Echt. Und wenn du uns noch verrätst wie man in einem
***kostenlosen*** DL-Portal zu Geld, das man dann an die Künstler
verteilt, kommt, steht's 1:0 für dich. Oder stellst du dir unter
'Budget' gar kein richtiges Geld vor, sondern eher so kleine handliche
Scheinchen aus Flösch?!

Sorry, aber *so* abstruse Gedanken sind schon fast wieder witzig.
Bereitet es eigentlich körperliche Schmerzen wenn du aus deiner
Traumwelt aufwachst? ;)

Grösse, 
Marc
-- 
There's no heaven & there's no hell
No limbo in between - I think it's all a lie