Tino Nill <hhbtdlag@etj-ldnttivd.ix> schrieb am Sun, 13
Apr 2004 19:07:46 +0100 :

[...]


Exakt das ist es, was _andere_ als die großen+starken Pharma-
und Chemiekonzerne von vornherein entmutigt, etwas derartiges zu
wagen.
Aber es ist ja schlimmer. Kleinlabor entwickelt Malariamittel,
das billig und schnell herzustellen ist/wäre.
Groß+Stark-Konzern jagt es ihnen ab ("Kaufen" ist da nur eine
Option unter vielen), und - - verschließt es im untersten Safe!

X mal schon ist dergleichen passiert (wenn auch mehrheitlich in
anderen als im Pharmabereich), dass "zu gute" Sachen in den
Giftschrank gesteckt wurden - damit die Zwischenschritt-Produkte
auch noch hübsch alle an den markt gebracht werden können.
Die ganze Unterhaltungselektronik-Branche bietet massenhaft
Beispiele; Normenstreit, Marktbereinigung,
Technologietransfer-Blockade sind nur Stichwörter.


Richtig: Es gibt nur die, die den Großen+Starken (die
selbstverständlich ein Kartell bilden - wer anderes glaubt,
glaubt auch an den Weihnachtsmann) in den wirtschaftlichen (also
konzernpolitischen) Kram passen.


Nee, nicht "Auf Wiedersehen"! sondern Krebsheilung "auf
St.Nimmerlein vertagt"!


Hahaha! DIE Verlegersorte, die mit dem, was der Bestseller
bringt, die Sachen ermöglichen, die für sich genommen völlig
unfinanzierbar wären, ist so gut wie ausgestorben. Und im
Musikbereich sowieso noch nie präsent. Und beim Film extrem
selten.


Wenn <konjunktiv>! Tut's aber nicht!
"Gute Filme"[tm] unterlaufen, wie Schnupfen, den man sich
einfängt. Passiert halt. Kommt immer wieder mal vor, gibt's
keine Versicherung gegen.

Und was meinst Du, wie "Die Branche"[tm] schäumt, wenn immer
wieder mal irgend so ein schlecht gemachter, völlig kunstloser
(schlechter) Film, der aber _absolut billig_ in der Prod. war,
auf 1:1000 abräumt! Dings, "Blair Witch Project" war so ein
Fall. Es gab aber noch mehr dieser Art, so im 1:1000-Bereich.


Den Zusammenhang begreif' ich in hundert Jahren nicht.
Ist das irgendwas Religiöses?


Hier liegt ja auch gar kein Problem.
Was die DVD-Preise angeht, ist das ein "Wenn's der Markt
hergibt"-Spielchen. Nicht sehr spannend.
Und wer _"braucht"_ denn eigentlich Film-DVDs?
Ist da nicht - wie beim gesamten Pippi-Konsum - das Irrationale,
die psychosoziale Verkapsulierung der Antiklopse usw. man kennt
das ... 

Will sagen: Wer sich in die Begehrlichkeits-Falle begibt, kommt
darin zwar nicht um, aber doch immerhin um sein Geld. Was mich,
nebenbei gesagt, gar nicht stört, denn das Geld muss doch weg,
oder vielleicht nicht?


Ich zB würde mich freuen, wenn es kopiert wird. Ich bin in
Dingen des "Urheberrechts", des "Geistigen Eigentums" nicht so
pingelig.
Wo das mit dem 'geistig' beim "Geistigen Eigentum" nicht gar so
weit her ist, ja, da freilich wird mehr Brimborium um die Sache
mit dem "Eigentum" gemacht, klar.

Wenn ich was hervorbringen kann, was den Leuten Freude macht,
wären die Leute doch bekloppt, verunmöglichten Sie mir weiteres
Produzieren! Also werde ich an meinen Lebens- und
Produktionsunterhalt schon irgendwie 'rankommen. Mein Publikum
wird mich schon nicht verhungern lassen.


Nein. Ganz und gar nicht.
Du liest den Neoliberalismus auch von rechts nach links ... :)
Aber das ist ein anderes Thema, hier nun völlig OT.


Ein klassischer liberalistischer Glaubenssatz. Immer feste dran
glauben! (Stimmt also schon, was ich weiter oben vom
"Religiösen" vermutete :) )

Aber stimmen tut's ja irgendwie: Denn in der
(wirtschaftsliberalen) Welt, wo das "Investition" heißt, ist
tatsächlich der Profit - bzw., Höh, die "Chance" auf ihn :-)))
- die raison d'tre für schlichtweg Alles.

Georg