Das ist ja eine ganz interessante Teufelskreis-Argumentation der =
Industrie:

Dieter Jüngmann (und andere Schauspieler) erhalten diese exorbitanten Gagen, =
"weil sie es wert sind", sprich, weil ihre Filme so viel Geld =
einspielen.
Das ist das Standardargument, wenn jemand hinterfragt, warum Topstars =
20+ Millionen pro Film kassieren.

Auf der anderen Seite heisst es aber, die Kinokartenpreis müssen =
erhöht werden, weil die Filme - gerade auch durch die Gagen - so teuer =
geworden sind.

Da beisst sich die Katze in den Schwanz.