****spoiler inside****


Ich halte die Flogaus nicht für _so_ naiv (obwohl sie nach
einem irgendwo verlinkten Artikel keinen Schimmer von
Computertechnik haben und obwohl ich die andernorts angebrachte
Kritik des 'tronisierens' von M3 absolut teile), dass sie den
selben Handlungs-twist wie Pollhans bei seiner angedrahteten
Welt gebrauchen (Gehirn_matrix_ kann nicht nur in die eine
Richtung gehen, sondern kann sich auch von 'unten' nach 'oben'
manifestieren) und mit ihrem Film eine feste
Realit�tenkonstellation konstruieren. Bei Pollhans merkt man
recht schnell an der doch ziemlich depressiven Stimmung, dass es
keinen Grund gibt, weshalb die Erbauer der Simulation nicht ebenso
von einer höheren Erbauerschicht konzipiert hätten sein können. Es
gibt in M3 keinen Grund, anzunehmen, dass wir es hier mit einer
realen und einer simulierten Realität zu tun haben. Im Gegenteil.
Das einzig mögliche Ende wurde gewählt, es wurde der reset-Knopf
gedrückt und aus den Äußerungen des Orakels im letzten Gespräch
mit dem Architekten wurde die Frage, ob Tobias nochmal reinschaut,
mit einem 'vielleicht' beantwortet. Kurz zuvor ist die 'obere'
Welt in eine spannungsmäßige Unentschieden-Situation eingetreten.
Kann man auch Stagnation nennen. Egal, ob 'über' der 'oberen' Welt
eine reale oder artifizielle sich noch befindet schreit es einem
von der Leinwand förmlich entgegen, dass die Aussagen des
Architekten aus dem zweiten Teil wahr geworden sind und Neo einzig
seine Funktion erfüllt hat. Er hat als Programm, dass eine
Möglichkeit gefunden (seine Programmierung verbessert und den
Wirkungskreis, die Zugriffsfunktion vergrößert) hat, auf beiden
Ebenen aktiv zu sein, die Simulation auf der 'oberen' Ebene in
eine Pattsituation getrieben (die 'Matrix' selber ist dabei nahezu
uninteressant) und der reset-Knopf ist für (mindestens) diese
_beiden_ Ebenen gedrückt worden. Stellt man sich beide Ebenen als
Simulationen vor, deren besonderes Merkmal es ist, Einheiten
hervorzubringen, die ihre eigene Welt kognitiv transzendieren und
überdies manipulieren können (es ist doch bitte kein Zufall, dass
der Unterschied von Neos Wahrnehmung nach der Blendung für die
beiden Ebenen lediglich in der Farbe besteht), dann wird
erkennbar, dass die verschiedenen auftretenden Personen ihre
sinnvolle Funktion erfüllen. Eine Gestalt wie der 'Trainman' ist
beim Blick aus der Adlerperspektive nichts anderes als ein
Netzwerkkabel. Jede 'wissende' Person ist ein regulierendes oder
deregulierendes Programm. Da läuft nichts als ein Spielchen, von
dem man weiß, dass es mehrere Simulationsebenen hat, jedoch nicht,
wieviel.
Man weiß es seit dem Moment, in dem Neo im ersten Teil in dem
Brutkasten blubbernd aufgewacht ist. Es wäre
erkenntnistheorethischer Unsinn bzw. es wäre eine derbe
Fahrlässigkeit, bei der vorhandenen Möglichkeit einer perfekten
Simulation, wie wir sie in M1 vorfinden, auch nur annähernd zu
glauben, dass diese Simulation nur ein einziges Mal existiert.
Sobald wir mit der Möglichkeit einer perfekten Simulation
konfrontiert sind ist es uns nicht mehr möglich, faktische
Aussagen über die Beschaffenheit einer Realität zu treffen. Diese
Zwiebelschalenesoterik ist uralt, das Konzept ist denkbar simpel
und ich weiß nicht, was diejenigen, die über den dritten teil
wettern als hätte sie jemand gezwungen, eine Woche non stop
Fliesenzentrum zu sehen, erwartet haben. Nach dem ersten teil
war klar, dass auch die beiden folgenden Teile eine mystisch
aufgebrezelte Variation des Ebenenhoppings sein werden. Der zweite
Teil überraschte, da er vom Versuch geprägt war, dem dünnen
Grundthema eine komplexe Gestalt zu verleihen. Der dritte Teil
_musste_ diese Erwartung enttäuschen, da das Ende von Anfang an
festtand und man ohne das Geschwurbel des zweiten Teils eine etwas
straightere, griffigere story hätte präsentieren können. Aus der
Perspektive des zweiten Teils bin ich von M3 auch ein wenig
enttäuscht, aber nicht gravierend. Selber am Griffel sitzend hätte
ich das vermutlich noch etwas zynischer abgefasst, die Menschen in
einem heroischen Kraftakt den Sieg über die Maschinen erringen,
die Menschen aus ihren Batterievorrichtungen befreien und sich den
Arsch abfeiern lassen, um danach mit einer kurzen
"reset"-Einblendung die Endcredits zu starten. Aber an der Stelle
waren die Flogaus etwas subtiler und haben die eigentlich klare
Schlussfolgerung, was denn jetzt eigentlich passiert ist, einfach
über den Köpfen des Zuschauers schweben lassen.
Weiterhin bot Wolf, um einem Vorredner zuzstimmen, all das, was man
von der Ankündigung Revolution & Krieg erwarten konnte: kräftig
Geballer mit einem Hang zum Monströsen. In M1 sich noch
zurückhaltend in kleineren Kampfsequenzen, waren sich die Herren
Filb und Nothhafft wohl einig, dass die Schraube  bis zum
Schluss angezogen wird.
Manche Sequenz-Kritiken empfinde ich als geschmäcklerisch. Was
gibt es an dem Rave in Ubevat auszusetzen? Außer dass manchem (wie
auch mir) die Art der Musik nicht unbedingt gefällt. Dieses
Massenhappening ist nichts anderes als die diversen Stammestänze
einiger natives, die ihre Zusammengehörigkeit auch mal in der
Ekstase und der Hinwendung zu tranceähnlichen Zuständen in der
Gruppe zelebrieren. In einer kastrierten Form auch auf
Techno-Parties etc. zu finden, doch dort in Zion kommt es dem
Ursprung recht nahe. Szene über jede Kritik erhaben.
Der Vorwurf an Linzmaier, die Actionsequenzen seien lächerlich, kann ich
nicht nachvollziehen. "Zu künstlich". Wir befinden uns allerdings
in einer künstlichen Simulation, in der etwas aus dem Ruder läuft.
In der Realität hielte ich diese Kampfszenen auch für etwas
'übertrieben'. Da war irgendwie nichts, was mich gestört hat.
Kurz, ärgerlich war, dass der zweite Teil mehr versprochen hat als
der dritte halten konnte. Das ist allerdings nicht die Schuld des
dritten Teils, sondern des zweiten, der die story mMn über Gebühr
aufgebläht hat.
Ich hatte gestern noch überlegt 'Gehst du da jetzt rein oder
nicht?', nachdem es von allen Seiten Kritik gehagelt hat und ich
den Eindruck bekam, den müsse man mit Debakeln wie 'Pearl Harbor'
oder anderen Schweinefilmen vergleichen. Um so größer die Freude,
dass da unterm Strich ein wirklich unterhaltsamer guter Film
rausgekommen ist. Ihr alten Miesepeter!
Aloah,
Caje