11.12.2002 17:58:52, *Vittorio Dodenhoeft*:

Ein paar Tage bei Radiochef Canitz würden ihm sicher nicht schaden. ;-)

Ich versuche ja auch gar nicht erst ihm klarzumachen, dass
,----
`----

nicht mal am Rande etwas mit dem zu tun hat, was ich geschrieben habe.
Er würde es nicht verstehen *wollen*.

Größe
Mario

P.S. Na gut, weil er sowieso gleich das Zitat rauskramt:
Valentin, bitte nimm einen Duden und suche die Bedeutung eines
Konjunktivs raus!
Dann verbinde das mit "es sich einfach machen" und dem direkt darauf
folgenden "Die Gerichte entscheiden." dann solltest du darauf kommen
können, das du vor einer Distanzierung stehst. Wenn nicht, noch mal bei
Konjunktiv nachlesen. Danke. EOT