Hallo,

ich suche Informationen bzw. den ganzen Film, wenn erhältlich.

Es geht um einen Western, der meiner Erinnerung nach "Und der Treck zog 
weiter" heißen könnte, Infos dazu habe ich z.B. auf OFDB nicht gefunden.
Man wird auf "Ein Treck zog weiter" verwiesen, das kann der Film aber 
nicht sein, da dieser Film von 1980 ist.

Der Film an den ich mich erinnere ist in SW, das lag nicht am Fernseher, 
obwohl auch schon ca. 25 Jahre her.

In dem Film geht es um einen Siedlertreck, der durch die USA zieht. Der 
Treck ist von der Pest befallen und ein Wagen um den anderen muss 
zurückgelassen werden.

Ich würde mich freuen, wenn hier jemand Infos zu dem Film hätte, wie 
z.B. Originaltitel, üblicher deutscher Titel und alles andere Brauchbare,


Dankeschön,
Ivan