Ich habe ja nichts gegen den privaten Gebrauch an sich. Vor 25 Jahren,
als ich mit max 80 kmh (Gott was hat mein Kaefer gekeucht) zwischen
Jahnsfelde und Langeland hin und her gefahren bin, habe ich dieses
Angebot auch freudig genutzt. Was mir gegen den Strich geht, ist diese
Gier-ist-gut-Mentalitaet, die diese Erlaubnis missbraucht und
ausgehoehlt hat.


Nein, aber das liegt wohl auch daran, dass ich ein Autoradio und
keinen CDplayer im Auto habe.
Noch weniger allerdings schaue ich mir die Privatkopien meiner DVDs im
Auto an, das stoerte denn doch etwas beim Fahren.


Wenn es zwei gleichwertige Filme gibt, wobei der eine "geklaute", der
andere eigene Musik hat und der Preis eine Motivation zum Weitermachen
sein soll, erwarte ich von den Juroren, dass sie auch Rechtliches
bedenken. So motivieren sie zu einer falschen Denkweise und
frustrieren die, die sich tatsaechlich mit ihrem Produkt beschaeftigt
haben.
Wahrscheinlich ist das aber zuviel verlangt, schliesslich bin ich nur
eine nur mittelbar beteiligte Vollblutkonsumentin und die Juroren sind
Kuenstler oder sonstwie mit der Branche Verbandelte.
Die Juroren begruenden zwar ihre Entscheidung, mir wollte die aber
bisher kein eines Mal einleuchten.

brigitta
-- 
Mein Gott, jetzt gibt es                 /~~~~\(
schon zwei Programme!               /\ /\ |    \\ www.pubs.wj
Da weiss man ja gar nicht mehr,    ( , , )||    \\.
was man gucken soll.               -- : --( (____))