Wenn Du nachprüfbares zu diesem Thema hast, werden sich die
Kartellbehörden sicher dafür interessieren. Also jammer nicht rum,
sondern zeige die Kapitalistenbonzen an.


Äpfel. Birnen.


Beweis durch Behauptung? Ich kenne Filme voller Stars, die nicht so
viel gekostet haben, wie Effektspektakel ohne solche. Und dann gibt es
sogar Filme, in denen gar keine Stars und gar keine Effekte vorkommen
und die trotzdem 25,-EUR für die DVD sehen wollen. Ausbeuter alles.
Hauptsache Dein Weltbild stimmt.


soso, na dann erleuchte uns mal.


Ui, ein ganz Schlauer. Bis Du dann mal mit Argumenten und Fakten statt
mit Lamentos kommst, wirst Du hier[tm] genau für solche Aussagen nicht
mehr höher als Tuvok bewertet. Sag "winke, winke" zu Wolfram.

Valerius
-- 
heute ohne Sig