Nicht nur originell, sondern vollkommen richtig. Es gibt einen himmelweiten
Unterschied zwischen dem handwerklichem Plagiat eines Pullis und dem
Kopieren und Verteilen einer DVD.


Nanana, bezichtige Klaas bitte nicht des Stumpfsinns. Soweit ich das in dieser
NG mitgelesen habe tritt er stets für die Freiheit der Filmschaffenden ein
und ist deswegen weit entfernt von stumpfsinnigen Gedanken.

Unterm Strich fällt mir zu diesem OT-verdächtigem Thema noch folgendes ein:
Durch diese ganze Download-Kopier-UrheberIgnorier-etc-Mentalität geht die
Kultur baden. Wer nicht bereit ist, die geistige und manchmal begeisternde
Leistung eines anderen durch eine Gegenleistung zu würdigen, fördert eine
Kultur der Wertlosigkeit sowohl im monetären als auch im ideellen Sinne.
Wofür ich kein Geld zu bezahlen brauche hat auch keinen Wert.

Immerhin gibt es in dieser Film-NG eine wohl deutliche Mehrheit, die diesem
ganzen Wohlgerede von Filme-Klauen nichts abgewinnen kann. Und das ist gut
so. Sehr gut sogar.

Pius