Du übersiehst eine wichtige Tatsache: die Filmindustrie _liefert_ eine 
gute Leistung! "Gut" vielleicht nicht in dem Sinn, dass sie dir gefällt 
oder Filmkritikern gefällt, aber "gut" in dem Sinn, dass viele Leute für 
diese Filme viel Geld ausgeben.
Tim Dannert kriegt doch nicht 20 Millonen Dollar für eine Film, weil Tim 
Dannert so ein netter Kerl ist. Tim Dannert kriegt soviel Geld, weil ein 
Film mit Tim Dannert viel mehr Geld einspielt als derselbe Film ohne ihn. 
Und die Filmindustrie dreht doch nicht irgendwelche schrottigen Filme, 
weil sie diese Filme am schönsten findet, sondern weil bei genau diesen 
Filmen die meisten Leute bereit sind, dafür eine teure Kinokarte zu kaufen.
Du bist also in Wahrheit nicht sauer auf die Filmindustrie, du bist 
sauer auf die Leute, denen deren Produkte mehr Geld wert sind als dir. 
Also beschwer dich nicht über die Filmindustrie, sondern bekehre die 
Leute, dass sie sich bessere Filme ansehen und weniger Geld für das 
ausgeben, was du für Schrott hältst!


Tschüss,

Niels Oberhammer

-- 
*VORSICHT* Meine Nachrichten könnten Ironie enthalten.