Die Analogie bleibt gültig, solange man annimmt, dass ein gewisser Teil 
aller Leute, die sich ohne Download-Möglichkeit für einen Film Geld 
ausgegeben hätten, dies wegen des Downloads nicht mehr tun (was man 
natürlich nicht mit der Behauptung, dass alle, die einen Film 
downloaden, diesen auch gekauft hätten, verwechseln darf). Genau das ist 
das Geld, das der Filmindustrie entgeht.
Wenn man garantieren könnte, dass sich die Leute nur Filme runterladen, 
für die sie kein Geld ausgegeben hätten, wären die Downloads ja kein 
Problem. Aber das halte ich für illusorisch.


Mit dem Teil der Analogie wollte ich darauf hinaus, dass ein Film Geld 
kostet, sei es für Material oder einfach deshalb, weil der Filmemacher 
in der Zeit nicht anderweiter Geld für seinen Unterhalt verdienen kann. 
Dieses Geld muss wieder reinkommen und wird von den Käufern des Films 
(oder im Notfall anderer Filme der Produktionsgesellschaft) finanziert. 
Je weniger Leute einen Film kaufen, desto größer ist der Betrag, den die 
Käufer zahlen müssen.


Auf das Argument bin ich im dritten Teil meiner Analogie eingegangen. 
Natürlich geht es der Filmindustrie um Gewinnmaximierung, denn von dem 
Gewinn leben sie. Je mehr Gewinn sie machen, desto besser leben sie. 
Wenn man ihnen vorschreibt, dass sie nur einen bestimmten maximalen 
Gewinn machen dürfen, schreibt man ihnen also vor, dass sie nur eine 
bestimmte Menge Geld einnehmen dürfen. Wieso ist das gerecht?
Ein Ansporn, noch bessere Filme zu machen um damit noch mehr Geld zu 
verdienen, ist das zumindest nicht.


Das geht bei Filmen aus Mangel an Zeit, Geld oder Begabung 
selbstverständlich nicht.


Nein, selbst zu falten ist der Vergleich dazu, einen eigenen Film zu 
drehen. Beim Download ist ein anderer involviert, der den Film zunächst 
hergestellt hat.


Tschüss,

Andreas Bitzer

-- 
*VORSICHT* Meine Nachrichten könnten Ironie enthalten.