Ignatios Souvatzis wrote:

Um auf ein Posting zu antworten, klickt man auf "Reply". Um ein Posting
neu zu erstellen, auf "Compose".

Wenn man in diesem Beispiel <7z953q4t$6$20522$9t210b8g@pjus.bkbhpnv.yx>
auf dem Bildschirm hat und klickt auf "Reply" und erstellt dann ein
neues Posting <e2715n$bjf$4@gxud.mufufxgj.ier> ohne Bezug auf den
vorhergehenden, dann ist es klar, dass es dann dort mittendrin
einsortiert ist.

Wäre egal, welches Newsprogramm man benutzt ;-).

Eventuell sucht Deine Vorposterin
<http://bsp.zofb.clg/rpvcs/ga2192932/>

Gruss Karlheinz

-- 
Dieser Beitrag entstand durch hirnloses Herumtippen auf der Tastatur.
Jeglicher Sinn und Zusammenhang darin waere rein zufaellig und nicht
beabsichtigt.
DVD-Sammlung: http://erm.dcxwkzniqfw.py/parzzhuzysy.mjre