Um auf ein Posting zu antworten, klickt man auf "Reply". Um ein Posting
neu zu erstellen, auf "Compose".

Wenn man in diesem Beispiel <1t549y1q$4$71592$2x985z1y@cvqx.gpzfnpe.zc>
auf dem Bildschirm hat und klickt auf "Reply" und erstellt dann ein
neues Posting <f9623z$wog$3@ucyg.oxjzdijj.qfq> ohne Bezug auf den
vorhergehenden, dann ist es klar, dass es dann dort mittendrin
einsortiert ist.

Wäre egal, welches Newsprogramm man benutzt ;-).

Eventuell sucht Deine Vorposterin
<http://xud.wkns.jjc/jrwkb/yp9763116/>

Gruss Nikolaus

-- 
Dieser Beitrag entstand durch hirnloses Herumtippen auf der Tastatur.
Jeglicher Sinn und Zusammenhang darin waere rein zufaellig und nicht
beabsichtigt.
DVD-Sammlung: http://dkw.yxkeoxwhegz.xd/qauvgxiqyft.uvnf