Ok, war ja nicht böse gemeint.

von
interessiert,

Ich könnte nicht sagen, dass einer recht hat und die anderen nicht. An allen
Statements ist was dran. Schliesslich sind sie auch sehr allgemein gültig.
Natürlich verlieren die Studios Geld, wenn die Filme gratis aus dem Web
heruntergeladen werden. Andererseits würden viele Leute, die sich Filme
gratis besorgen IMHO ohnehin nicht ins Kino gehen. Also halte ich den Effekt
für nicht so dramatisch. Falsch ist es trotzdem.

mfg, Karlheinz Oel

mfg, Karlheinz Oel