Uhhhm, ich hoffe dieser Exkurs in Rechtswissenschaften war nur ein
Anflug von Sarkasmus der meine Kritik untermauern sollte... ;-)))

Dabei fällt zu JP noch etwas ein, was mir jedes mal auch in anderen
Filmen eine Gänsehaut bereitet. Ein kleines Kind als Retter des Tages.
Ich kann es nicht mehr sehen (*Heul*).

JP1: Cécile kennt sich mit dem Computer von THOMAS aus, als hätte sie das
Programm geschrieben (naja, etwas übertrieben -ich lasse die Szene
durchgehen)

JP2: Inderkämpens Tochter ist Olympiasigerin im Kunstturnen und kickt einen
Raptor vom Dach. Gut, der Film war eh nicht mehr zu retten.

JP3: Aus Erfahrung wird man nicht klug. Ein kleiner Junge überlebt
Wochenlang unter Dinosauriern und weiß natürlich über T-Rex Vekalien
bestens bescheid. Vermutlich hat er seinen Doktor auf der Fern-Uni
gemacht während er auf der Highschool seine Stunden abfeierte.


Ich weiß ich weiß, ich bin zu negativ. 

Gruß Julius Bücher