...warum die Unterhaltungsindustrie nach jedem Strohhalm greift, der sich
bietet, um von der eigenen Misswirtschaft abzulenken.

Wen es interessiert, der mag weiter lesen, was ich darüber denke. Ich möchte
keine allgemeingültigen Behauptungen aufstellen, sondern lediglich meine
ganz persönliche Meinung öffentlich machen (wie auch schon in anderen
Threads dieser Runde).

Neulich sah ich im Schaufenster irgendeines Klamottengesch�ftes einen
schicken Strickpullover. Zufällig war meine Oma dabei, und ich fragte sie,
ob sie mir nicht genau den gleichen stricken könnte. Ein paar Wochen später
hielt ich eine ziemlich exakte Kopie des damals bestaunten Pullovers in
meinen Händen. Hat meine Oma nun gegen das Urhebergesetz verstoßen oder
nicht? Schließlich gibt es da draußen ja einen Modeschöpfer, der "geistiger"
Eigentümer des Vorbildes ist.

Worauf ich hinaus will:
Das große Problem der Unterhaltungsindustrie ist doch selbst gemacht.
überhöhte Preise für oftmals schrottige Produkte (Inhalt, Verarbeitung,
Haltbarkeit etc.), bedingt durch angeblich ständig steigende
Produktionskosten. Wo bleibt da das gesunde Preis-Leitungs-Verhältnis?
Richtig, es bleibt auf der Strecke, da es mehr und mehr aus den Fugen gerät
(aber nicht nur hier, sondern in fast allen Bereichen). Wer von uns will
wirklich immer mehr Geld für immer weniger Leistung ausgeben? Das hat mit
"normaler" Inflation doch nichts mehr zu tun.

Warum macht die Industrie das mit den Verbrauchern? Ein Punkt sind mit
Sicherheit die astronomischen Gehälter ausgewählter Beteiligter
(Schauspieler, Regisseure, Manager etc.), die ja irgendwie bezahlt werden
wollen; eine Spirale ohne Ende. Gutes Parallelbeispiel ist der professionell
betribene Sport. Obwohl da ist es fast noch krasser, wenn man sich die
Leistungen der Akteure ansieht und diese dann mit den Gehaltslisten
vergleicht. Mir wird bei dem Gedanken ziemlich Übel. Nein, es ist nicht der
Neid, wie vielleicht einige behaupten werden, sondern mein Ärger darüber,
dass die Verhältnisse nicht mehr stimmen. Ein Grundprinzip unserer heutigen
Leistungsgesellschaft gilt in diesen Wirtschaftszweigen einfach nicht: Gutes
Geld für gute Leistung!

Wofür kassiert z.B. ein Vincenzo Deirkauf zweistellige Millionenbeträge für einen
einzigen Film? Weil er besonders viel Verantwortung tragen muss? Weil er
besonders viel leistet? Oder vielleicht weil ihn die Medien und sein
Publikum zu dem gemacht haben, was er ist, einem Menschen, der seinen Preis
selbst bestimmen kann? Ihm gilt der Vorwurf nicht. Er macht das, was wir
alle an seiner Stelle machen würden, sondern der Vorwurf gilt einer
skrupellosen Maschinerie, die nur ein Ziel hat: GELD und noch mehr GELD!

Jetzt sieht diese Maschinerie sich in ihren Grundfesten bedroht. Was macht
sie also, da sie nicht selbstkritisch genug ist, die Fehler bei sich selbst
zu suchen? Richtig, sie sucht nach einem Sündenbock, den man öffentlich
anprangern und zur Schau stellen kann: Es ist der gemeine "RAUBKOPIERER".
Schon das Wort verursacht bei mir eine Gänsehaut.

Keiner soll jetzt denken, dass ich das professionelle Geschäft mit den
unrechtmäßig erstellten Kopien gutheiße, wie man sie auf jedem Polenmarkt
kaufen kann, aber lasst doch den Privatmann in Ruhe, der sich bei seinem
Kumpel ein paar CD's kopiert, die er sich sowieso nicht gekauft hätte. Der
kopierende Privatmann schädigt in diesem "fiktiven" Fall wohl kaum die
Industrie, im Gegenteil, er muss ja wenigstens die Rohlinge käuflich
erwerben (da er sie nicht stiehlt), die ohnehin schon mit einer Abgabe
belastet sind. Ergo macht die Industrie sogar noch Gewinn, da der Privatmann
ohne die Kopiermöglichkeit erst gar kein Geld ausgegeben hätte, so aber
(wenigstens) die Rohlinge bezahlt hat...

Für mich tun sich da eindeutige Parallelen zur Politik auf. Die Parteien
sind ebenso nicht in der Lage, Probleme und deren Ursachen zu erkennen,
geschweige denn, sie zu lösen. Von Selbstkritik keine Spur, denn immer sind
die Anderen schuld. Das ist genau das Kindergartenniveau, auf das sich die
Unterhaltungsindustrie jetzt herab lässt.

Die Beweisführung für meine Theorien wäre eigentlich recht einfach (im
Idealfall), ist aber natürlich utopisch: Abschalten des Internets für
mindestens 1 Jahr, Einziehen aller CD- und DVD-Brenner und anschließende
Marktstudie. Was wäre das Ergebnis? Ein überragender Anstieg der
Verkaufszahlen für Datenträger und Medien, weil man sich diese nur noch auf
"ehrlichem" Wege beschaffen könnte? Mitnichten. Die Menschen würden einfach
nicht mehr mit dem ganzen Schrott konfrontiert werden, den der Markt so
produziert, sondern weiterhin, und das ist bereits der heutige Zustand,
genaustens auswählen, welches Produkt sie sich anschaffen, weil es ihren
Ansprüchen genügt.

Damit hätte man zusätzlich der
"Ich-will-alles-haben-ob-ich-es-brauche-oder-nicht"-Mentalität einen
entscheidenden Schlag versetzt, zumindest in diesem Bereich, und die
Verkaufszahlen würden sich weiterhin auf heutigem Niveau bewegen oder
vielleicht sogar nach unten tendieren. Wer weiß das schon?

MfG
PRISCA