Aber ich fragte ja ob IIO dadurch ein Schaden sntsteht. Hier
entsteht der Schaden allenfalls der Versicherung oder dem Eigentümer.
Und genau an der Stelle sieht man das der Vergleich eh hinkt...weil
eigentlich klau ich ja keine Musik, sondern kopiere sie. Damit nehme
ich niemandem etwas weg. Also entsteht nicht automatisch der Schaden
weil ich kopiere. 

Der Schaden ist die Teilmenge der Kopierer die die Musik gekauft
hätten, wenn sie die Kopie nicht hätten bekommen können. 

Ich unterstelle einfach mal das das wohl die wenigsten sind. Den
meisten ist Musik/Filme einfach nicht wichtig genug um dafür Geld
auszugeben.

Mir persönlich geht es mit Musik so. Ich kaufe selten CDs (einmal pro
Jahr vielleicht ein Album von D *g). Der Rest kommt aus dem Radio. 

Filme kopiere ich mir nicht, da kaufe ich DVDs. Das hat bei mir
allerdings Sammelcharakter. Filme sind mir wichtig, also zahle ich
gutes Geld dafür.

bye Urs