Aha, das heißt also dass alle Kulturen vor uns wie z.B. die Römer, alten
Griechen, die früheren chinesischen Reiche usw. alles Anarchien waren.

Denn dort gab es nirgends Urheberrechte.


Deine Analyse ist leider Falsch.

Es ist völlig egal wieviel ein Film gekostet hat und es wird nicht darauf
kalkuliert dass es sich "rechnet".

Die Industrie wird den Verkaufspreis so setzten dass sie das Maximum an Geld
aus dem Verkauf herausholt.

Diese Grundregel gilt immer, egal ob das Maximum jetzt die Filmkosten gar
nicht abdeckt, gerade mal abdeckt oder schon um das 50fache überschritten
hat.


In einen Rechtsstaat: Ja.


Das stimmt nur bedingt und wird durch das Kartell stark eingeschränkt.
Unabhängige Produktionen haben eigentlich kaum eine Chance wirklich bekannt
und erfolgreich zu werden.


???

Was hat die Aufteilung der Mittel mit Freiheit der Kunst zu tun?