DRM macht nur dann Sinn, wenn alles was nicht DRM unterworfen ist
automatisch verboten ist. Genauso wie David gesagt hat: Jeder öffentliche
Download sollte von Haus aus verboten sein.

Also wenn Du freie Downloads bereitstellen willst, würdest Du zuerst eine
Lizenz bzw. ein Zertifikat beantragen müssen um sicherzustellen, dass Deine
Werke auch wirklich Deine freien Werke sind und nicht etwa Raubkopien.


In der Zwischenzeit werden aber in der echten Welt andauernd neue, strengere
Gesetze eingeführt, wo warst Du in den letzten 10 Jahren?


Eben nicht!

Aber wenn man den logischen Schluß zieht, den David schon gezogen hat, dann
läuft es langfristig darauf hinaus dass Informationsübertragung von Haus
aus verboten ist und man seine zuerst seine Unschuld beweisen muß wenn man
Information von irgendwo beziehen will.


Falscher Schluß.

Die Allgemeinheit kann den Künstlern die Werke durchaus abkaufen - und die
werden dann Eigentum der Allgemeinheit.

Diverse Möglichkeiten dazu:

- Download-Portal bei dem das Budget je nach Beliebtheit eines Stücks
verteilt wird
- Gremien bestimmen es (ähnlich wie beim Straßenbau)
- Die Nutzer stimmen ab und das Geld wird je nach den Stimmen verteilt.


Trotz aller Fehler, die in so einen System auftreten würden, wäre es noch
immer um einiges effizienter als das heutige wo alles auf CDs gepresst und
quer durch die Welt geschickt wird.

Und auf der anderen Seite wäre der Output ungleich größer: Nicht nur wenige,
sondern alle könnten darauf zugreifen.


Exakt.


Das ist aber nicht überall gut so.

Oder willst Du etwa die öffentliche Polizei abschaffen damit private
Leibwächter endlich wieder florieren können? Kann doch wohl nicht Dein
Ernst sein.

Es gibt viele Bereiche, die der Staat besser/billiger/effizienter regeln
kann als die Privatwirtschaft.

Ich bin der Meinung, geistiges Eigentum ist auch so ein Bereich, wenn Du
anderer Meinung bist - gut, aber bringe Argumente, mit solchen
Nullaussagen, die obendrein auch noch falsch sind (Wir haben eben nicht in
allen Bereichen eine Marktwirtschaft) wirst Du nicht weit kommen.


Das sind alles Möglichkeiten die Symptome etwas zu lindern, gehen aber am
Kern der Sache vorbei.

Der Kern der Sache ist:

Ist es effizienter wenn man geistiges Eigentum öffentlich organisiert, ja
oder nein.


Kein Quark, das einfache Gesetz von Angebot und Nachfrage. Wenn das Angebot
sinkt (keine Raubkopien mehr) steigt der Preis.

Denk' mal ein paar Minuten darüber nach was Du an Stelle der MI/FI machen
würdest um die Gewinne zu erhöhen wenn es keine Raubkopien mehr geben
würde.


Das ist natürlich richtig, für die MI/FI macht das keinen Unterschied.
Aber für den Konsumenten eben schon.


Ich habe jahrelang CDs gekauft und gerippt und ausschließlich am Computer
(über die angeschlossene Anlage) gehört.

Für mich ist eine Tauschbörse um einiges komfortabler als in Geschäften CDs
zu kaufen.

Wenn es für mich komfortabler, billiger und für die Umwelt obendrein auch
noch besser ist, tja...


Richtig. Denn der legale Download ist nämlich bequemer als ins Geschäft zu
rennen und nach CDs zu kramen.

Daher wird die MI sagen, dass das ein "Mehrwert" ist und es deswegen auch
mehr kostet.

Das haben wir doch schon einmal erlebt, beim Umstieg von den LPs auf die CD.

überall sonst sorgt der technische Fortschritt dafür, dass die Preise
sinken. Außer beim sogenannten geistigem Eigentum.