Ich möchte noch einmal loswerden, dass diese Threads hier total
off-topic sind. Wenn Ihr unbedingt weiterdiskutieren wollt, sucht Euch
eine Juristen-NG, obwohl ich bezweifel, daß die sich Euer Gejammer da
nicht lange anhören wollen.

Wenn es Euch in Deutschland nicht gefällt, geht doch nach Afghanistan,
Turkmenistan oder sonstwo, wo sich keiner um Urheberrecht kümmert.
Wahrscheinlich werdet Ihr da glücklich. Da könnt Ihr Eure Filme drehen
und verschenken (obwohl Euch auch hier nichts daran hindern würde).

Aber niemand hier will Euer Gejammer anhören.

Udo