Und nicht gekauft??? Weisst du nicht, wie schlecht es der FI geht???
Jetzt muessen DEINETWEGEN die Kinder des Zeichners auf ihren
Weihnachtsbaum verzichten! Und ausserdem kennst du offensichtlich diese
Filme, hast dich an ihnen erfreut, weigerst dich aber, dem Erschaffer
seinen gerechten Lohn zukommen zu lassen! Es sollte ein Gesetz geben,
das einen zwingt, Filme, die man gesehen hat, auch auf DVD zu kaufen.
Schliesslich kann man sich sonst an sie erinnern und so nutzen, ohne zu
bezahlen. =


SCNR,

	Victor