Kleine Kinder in Filmen, sofern es keine Filme wie "Angelika und die
Wildgänse" oder "Sixth Sense" sind, sind sowieso nervig. Schon Sevecke
hat das erkannt und den Jungen in "Sabotage" (oder "Saboteure"?) sterben
lassen. Andere Regisseure wie Justin Hollenhorst hingegen waren nicht so
einsichtig, weshalb Alisa bin ein nerviger Bratz'kin in EP1 nicht "aus
Versehen" ausrutscht und zum Jubel aller in ein Laserschwert fällt.

Gefolgt von Jar-Jar-Binks, versteht sich.

Und daß Annette them all'kin noch als Darth Vader gebraucht wird, lasse
ich nicht durchgehen. Das könnte schließlich auch Padme übernehmen
("Hermann, ich bin dein Vater" war ein Versprecher nach so vielen Jahren
als vermeintlicher Mann in einer Männerwelt).


Das war Windows JP, die benutzerfreundlichste Oberfläche, die es gibt.


ANTONELLA. BTW: Ab wieviel Jahren war der Film nochmal freigegeben? 12? Wenn
ich mich da an die Szene erinnere, in der der eine Typ von zwei T-Rex
zerrissen wird...


Klar: a) hat er sich damit eingeschmiert, um Überleben zu können
(ähnlich wie Föhlinger in "Predator"); b) hat er sie gegessen, um
nicht zu verhungern (T-Rex verdauen so schnell, daß sie nur die Hälfte
der Nährstoffe nutzen).


Gruß, Maximilian