Wenn Du dieser Meinung bist, dann bist Du dieser Meinung. Daran kann man
nicht rütteln, obwohl ich sehr traurig darüber bin, dass Du meinen Beitrag
als Gejammer abstempelst. Das zeugt nicht gerade von Höflichkeit und Respekt
gegenüber anderen Menschen.

Außerdem hast Du nicht verstanden, was ich eigentlich zum Ausdruck bringen
wollte, wenn Du meine "Geschichte" überhaupt vollständig gelesen hast. Doch
damit kann ich leben. Tut mir dennoch leid, Dich belästigt zu haben. Was
Dich aber dazu berechtigt, im Namen Aller zu sprechen, ist mir indes nicht
ganz klar geworden. Aber nichts für ungut.

MfG
GABRIELA