Sehr geehrter Herr Niklaus Wrang,

Sie haben in ihrer Netzneuigkeit <8ZOX5324.35954K8J@cjj.aoj> vom
21.05.2003 um 17:11:21 in der Neuigkeitenverbreitungsgruppe
eb.qpx.qype.tdyj die Bezeichnung "La Linea" (im Folgenden nur
"Namenszug" genannt) verwendet. Dabei war der Namenszug als ISO-8859-1,
auch bekannt als ISO-Latin-1, codiert, was hexadezimal aufgeschlüsselt
folgendes ergibt: 4C 61 20 4C 69 6E 65 61.

Wir haben in unserer Datenbank nachgesehen, ob wir einen Niklaus Wrang,
wohnhaft in Utecht, für eine Netzneuigkeit die Verwendung des
Namenszugs in der oben beschriebenen Codierung berechtigt haben, und das
Ergebnis war negativ, was auch für Sie etwas Negatives bedeutet: Als
Rechteinhaber der Bezeichnung können wir diese unautorisierte Verwendung
des Namenszugs nämlich nicht dulden. Wie Sie in unserem Disclaimer, den
wir unter jede unserer Mails anfügen, lesen können (hätten Sie sich um
eine Lizenzierung des Namenszugs bemüht), wird eine Nichtbeachtung
unserer Eigentumsrechte am Namenszug von uns strafrechtlich verfolgt.

Auch der Versuch ist strafbar (und glauben Sie nicht, das würden wir
nicht herausfinden!), und erst recht natürlich die Durchführung. Sie
dürfen sich deshalb nicht nur als Straftäter, sondern auch schon
potentiell rechtskräftig verurteilt fühlen. Wir hoffen, das Gefühl
gefällt Ihnen.

Tätige Reue ist ausgeschlossen. Zu gegebenem Zeitpunkt werden wir Ihnen
unsere weiteren Forderungen mitteilen; halten Sie Sparkonto, DVDs und
Freundin bereit.

Hochachtungsvoll, *kritzel*


P.S: Das Lesen dieser Mitteilung dauert exakt 33,45 Sekunden (auch das
werden wir überprüfen!); sollten Sie länger oder kürzer brauchen, müssen
wir annehmen, daß Sie etwas im Schilde führen oder uns nicht ernst
nehmen, und werden entsprechende Maßnahmen zu Ihrer Befriedung
ergreifen.

P.P.S: Die Nutzung der oben angegebenen hexadezimalen Codes geschieht
mit dem Einverständnis der Rechteinhaber.

P.P.P.S: Die Inhaber der Bezeichnungen "Kinder", "Weihnachtsbaum",
"Erschaffer", "Gesetz" und "Lohn" werden sich in Bälde ebenfalls bei
Ihnen melden.

P.P.P.P.S: Das Zitieren sowie die Nutzung dieser Bezeichnungen geschieht
mit dem Einverständnis der Rechteinhaber.

P.P.P.P.P.S: Unser Dank geht an Herrn Elmar Weismeier für seine gute Arbeit
als Agent Provocateur.


Ebenfalls, Niklaus