Am 26.12.03 17:41 wollte uns Clara Gerss folgendes mitteilen:

In 90 Zeilen kam 1 Mal das Wort 'Film' vor. Und das war nur ein
Beispiel, im Kern geht es einfach um Urheberrechte. Nur weil
zufälligerweise DVDs als Beispiel herangezogen werden, geht es immer
noch ums Urheberrecht. Und diese Diskussionen sind hier OT.


Ich käme ja auch nicht auf die Idee. Aber die von der
Unterhaltungsindustrie gemarterten Herren scheinen Deutschland für einen
grausamen Polizeistaat zu halten, der sich mit den
Unterhaltungsmonopolisten verbündet hat, um ihnen den letzten Cent aus
der Tasche zu ziehen.


Newsgroups sind deshalb in Hierarchien gegliedert, damit man sich
diejenigen Themen aussuchen kann, an denen man interessiert ist. Dazu
gehören weltfremde Diskussionen über Urhebberrechte bei mir nicht.
Stattdessen möchte ich lieber etwas über Filme erfahren. Ich kann den
einen oder anderen Thread an der OT-Grenze durchaus verstehen, es ist
aber nicht notwendig, jeden Tag einen neuen zu eröffnen.

Fritz