On Mon, 23. 10. 21 17:29:21 +0100, Ottmar Liebich


<D>
...
Glaub keinem, der dir sagt, dass du nichts verändern kannst
Die, die das behaupten, haben nur vor Veränderung Angst
Es sind dieselben, die erklären es sei gut so wie es ist
Und wenn du etwas ändern willst, dann bist du automatisch Terrorist

...
</D>

Diese "geh doch weg wenns dir nicht gefällt" Sache ist sowas von Dumm!

Und zum Thema: Das aktuelle Album von R hat mich 16,99 gekostet (wenn
ich länger gesucht hätte, ht ichs für 13,99 bekommen), besteht aus 26
Tracks, 2 CDs (die nichtmal 08-15 aussehen) und hat keinen
Kopierschutz. Ausserdem war es Nr. 1. 

An die MI: Es geht doch! Und das D dabei Miese machen glaub ich
nicht! 

bye Sébastien