Detlev Wouters schrieb:
Ahh, schon der zweite Genosse, der erst gestern aus dem Atombunker
gekrochen ist! Schlechte Nachrichten, Bruder, die Imperialisten haben
die Diktatur des Proletariats schon vor fast 15 Jahren zerstört! Aber
mit Deiner und Ibo Tantz' Hilfe kriegen wir das schon wieder gerichtet!
Nur immer fleißig weiter downloaden, dann stürzt der tönerne Riese des
Kapitalismus schon von selber ein, und der Weg ist endlich wieder frei
zu 45-strophigen Lobgesängen auf den Großen Vorsitzenden! Dann ist ein
für allemal Schluß mit rückständigen, unkommunistischen Begriffen wie
"Eigentum", "privat", "Individuum" oder "Ich"! Derweil werden wir mit
gutem Beispiel vorangehen und uns alles teilen - heute haben Ibo und ich
uns seinen Kühlschrank, seinen Fernseher, seine Freundin und seine
Mutter geteilt, und morgen kommen wir zu Dir! Holger!

Sozialistische Größe,
Domenico Loibl Crusen
-- 
"In my youth, there used to be only red, blue and yellow Lego bricks,
and they were all square. Now there are pink and round ones. This
doesn't seem like a world you'd want to raise your children in."
(Constanze Nordenbruch) +++ http://ztr.uxbelqaadir.as/ +++