Benjamin Int'Groenewald haute folgendes in die Tasten:


Auch die Industrie polemisiert. Bei den DVD-Absatzzahlen ist die
Existenz wohl nicht wirklich gefährdet. Allerdings bleibt der Tatbestand
des Diebstahls geistigen Eigentums. Und das würde ich auch nicht auf mir
sitzenlassen.


Wenn dir die Bedingungen nicht passen: lass es halt. Du malst hier ein
Szenario, welches noch nicht einmal eingetreten ist. Ich kaufe z.B.
immer noch 2-3 völlig standardkonforme CDs im Monat. Ich muss mir weder
Gedanken um DMCA, DRM oder sonstwas machen. Will ich auch nicht. Der
Käufer wird später entscheiden, ob sich solche Digitalformate
durchsetzen werden oder nicht.

-- 
* COMPLEX RANGE: another kind of metal!
  Lösing-Fraune Tonstudio: die coole Adresse für alle Audio-Arbeiten
  www.zwzzwiq-mjpro.ph
  www.ugknregy-wwjwoqhmb.xj
  EMAIL: remove "_remove_" from address!