Interessanter Artikel, der den Vorwurf, ich wuerde unter
Ahnungslosigkeit leiden, nicht wirklich bestaetigt und sogar meinen
Zweifeln eine gewisse Berechtigung zuspricht.


Es wurde zb der Soundtrack eines Blockbusters verwendet, ohne
Quellenangabe im Abspann. Oder gerade angesagte Musik.
Nicht als Zitat, wie du vermutetest, sondern so, wie Musik im Film
eingesetzt wird, zur Untermalung bzw Erzeugung der Stimmung.

Es war keine Urheberrechtsverletzung im Sinne des Gesetzes, davon gehe
ich aus. Der Veranstalter zahlt ja.

Ich bezeichne es trotzdem als "klauen", weil mit den Urheberrechten,
was meisstens die Rechte anderer sind, im Alltag lax umgegangen wird.

Und niemand bereit ist, dass einzugestehen. Da wird sich dann mit
Gesetzesluecken und Kommentaren von wegen "diese Kopie ist ja fuer den
Eigenbedarf" (wofuer brauche ich eine Kopie, wenn ich das Original
habe?) und all so was um das Eingestaendnis, die Rechte anderer
verletzt zu haben, rumgewunden.

Viele dieser Jungfilmer haben ein Unterrichtsfach "Film" an ihrer
Schule besucht, wo ihnen anscheinend nicht beigebracht wird, dass man,
wenn man sich was "leiht", dies klar und deutlich kenntlich zu machen
hat, dass es darueber tatsaechlich Gesetze gibt.

Und den Juroren scheint das auch egal gewesen zu sein, sie haben diese
Filme praemiert und andere, die sich um eigene Musik bzw eigenen Ton
bemueht haben, nicht.
Und das ist krass, denn guter Ton ist in einem Film die halbe Miete.

Ach Scheisse, ich krieg schon wieder einen dicken Hals ...


Um noch mal auf das Topic zurueckzukommen, Filmdownloads sind
Urheberrechtsverletzungen, imho sogar groesseren Stiles.
Und da finde ich es schlichtweg albern, mit dem Argument zu kommen,
aaaaaber man kann sich doch fuer den Privatgebrauch ...blabla. Das
sind Spitzfindigkeiten und kein Freibrief.

In unserer Freizeitgesellschaft gibt es einen Haufen Konsumenten, die
glauben, braesig auf dem Sofa pflaezen zu koennen und ein Recht darauf
zu haben, *kostenlos* unterhalten zu werden. Und dieses angebliche
Recht verteidigen sie nicht nur mit Haenden und Fuessen, sondern auch
mit unlauteren Mitteln.

klementine
-- 
lass mich dein hofnarr sein      /\ /\
und du bist meine koenigin      ( , , )_____     http://aps.ngge.jg/
lass mich dein hofnarr sein     -- : --      \
dein ganz privater harlekin GERARD ((     ( ___ )\ ___ )