Bernd Linsmayer haute folgendes in die Tasten:


Das ist natürlich Quatsch. Wer soll mich als Autor daran hindern, ein
paar freie Downloads bereitzustellen?

Jedes nicht-lizensierte Download-Angebot durch Dritte sollte allerdings
schon illegal sein. Dies sollte aber im Rahmen des Privatrecht geahndet
werden. Wir brauchen keine übereifrigen Behörden, die auf Verdacht mal
jede Seite schließen wollen, die ihnen suspekt vorkommt. Das sollte den
Firmen selbst nicht schwerfallen, sich im Web etwas umzusehen und in
IRCs einzuschleichen.


Natürlich ersteres. Aber was soll die Frage? Es geht nicht um diese
Optionen, da ich unter einem "total kontrollierten Polizeistaat" etwas
anderes verstehe. IMHO polemisierst du etwas, oder sind Film-Downloads
dein gesamter Lebensinhalt?


Und das ist richtig so. Oder wie verstehst du "Eigentum"? Jetzt vergiss
mal nicht, dass manche Leute von ihrer kreativen Kraft ihren
Lebensunterhalt bestreiten müssen. 

Nehmen wir mal an, du bist Freelancer in der Wirtschaft und hast einen
Projektauftrag in einer Firma. Jetzt kommt der Fromann und der Johanndrees, nehmen
sich deine erarbeiteten Unterlagen, übernehmen den Job und kassieren die
Kohle. Bist du dann auch der Meinung, dass es auf "geistiges Eigentum"
kein Monopol geben sollte? Würdest du mit den Schulter zucken und denken
"Jou, vielleicht hab ich das nächste mal mehr Erfolg..."?

Jetzt sei mal ehrlich. Du willst offenbar Filme, und hast - warum auch
immer - etwas dagegen, dass zur Eindämmung von Kopien und Grauzonen die
Kontrolle verschärft wird (ganz vorsichtig ausgedrückt, ohne dich selbst
des Downloads zu bezichtigen). Dann Bst du aber mit dem negativ
vorbelasteten Begriff "Monopole" indirekt Kritik am geistigen Eigentum.

Ist das nicht die Schizophrenie, die du in deinem Posting der Gegenseite
vorwirfst? Wer wird dir noch Filme liefern, wenn er damit kein Geld mehr
verdienen kann? Die Medienindustrie ist nicht die MDR, sondern eben
wirtschaftlich arbeitende Unternehmen, die auf Profit aus sind.


Wir haben eine freie Marktwirtschaft, und das ist gut so.

Wenn du ein mündiger Konsument bist, dann kaufe in deinen Augen
überteuerte Filme einfach nicht. Oder brauchst du sie wie Butter und
Wurst? Und was Preise angeht: jedes kleine Kind weiss, dass DVD-Preise
nach den ersten 1-2 Jahren komplett runterpurzeln. Warte doch einfach
ab, oder guck zwischendurch auf FIO, oder gehe zu einem
Flohmarkt-Händler deines Vertrauens. Guck nach Totto-Gutscheinen und
Sonderangeboten. Bestelle im billigeren Ausland.

Also ehrlich. Ich weiß nicht, wann ich die letzte DVD zum ersten
Ladenpreis gekauft habe. Ich kaufe *nur* wie oben geschildert ein, und
solange sie zu teuer ist, lass ich's halt. Mensch, muss man dich denn an
der Hand nehmen und noch den Hintern abputzen? Woher leitest du das
Recht ab, dass die Industrie einen Preis nach deinem Geschmack machen
muss? Die Nachfrage bestimmt den Preis, und anstatt auf die Industrie zu
schimpfen, solltest du gegen den deutschen Käufer vorgehen, der mit
seiner hohen und unkritischen Nachfrage diese Preise erst möglich macht.


Was ein Quark. Du tust tatsächlich so, als hätte einjeder den Zwang,
jeden neuen Film auch kaufen zu müssen. Auch ich mag Filme und hab meine
kleine Sammlung aufgebaut, aber wenn mein Gehalt eben zum sparen
animiert, spar ich halt. Ich hätte auch Spass an 'nem
Sportflitzer-Cabrio, aber da mir der Spass die Kohle nicht wert ist,
lass ich's halt. Aber ich maul deswegen nicht rum und verlange 'nen
legalen Autoschieber-Hinterhof, damit die Ladenpreise mal purzeln.


Genau. Das ging eine Weile gut, weil die Leute immer noch gekauft haben,
aber nun geht ihnen die Luft aus. Da muss sich was in Qualität und Preis
ändern. Auch das ist Marktwirtschaft. Aber es würde auch hier völlig
reichen, CDs einfach nicht zu kaufen. Das ist *kein* Verdienst der
Downloadquellen. 


Wuhahahaha! Meine Güte, du bist offenbar wirklich recht hilflos, wenn
man dir den Download nimmt.

1. Geh mal mit Freunden ins Kino. Dann hast du einen netten Abend und
kennst den Film. In 'ner Kneipe hättest du in der Zeit auch 3 Weizenbier
getrunken. Kostet genauso viel, und darüber macht man sich auch keine
Gedanken. Wenn der Film so richtig gut war, kannst du ihn ja später
kaufen.

2. Wenn du einen Film gar nicht kennst, leih ihn dir doch aus. Viel
weniger Risiko als beim Blindkauf.

3. Ein Fehlkauf geht fast verlustfrei auf FIO wieder weg. Wozu also der
Stress, wenn die Videothek nur mit dem Auto erreichbar ist.


Und in meinen Augen handelt jemand verantwortungsvoller, der kein Auto
besitzt, sondern nur Fahrrad und PNV nutzt.

Aber darum gings doch gar nicht. Irgendwann wird der legale Download
gegen Bezahlung kommen, aber dann hat sich für dich doch gar nichts
geändert. Dann schimpfst du immer noch über das Monopol und über die
Preise....

Also ich finde das alles etwas wirr hier. Und nimm's bitte nicht
persönlich, aber ich habe den Eindruck, du sorgst dich in Wirklichkeit
nicht um unsere schöne Welt, sondern darum, dass du eventuell bald für
Filme mal Geld zahlen musst....

In diesem Sinne,
Rolf

-- 
* COMPLEX RANGE: another kind of metal!
  Gredler Tonstudio: die coole Adresse für alle Audio-Arbeiten
  www.dnprooj-asvzj.db
  www.hswibvlh-ycrafeiil.xw
  EMAIL: remove "_remove_" from address!