Luciano Ußler haute folgendes in die Tasten:


Die aktuelle DVD vom Verfers-Braindead nennt sich übrigens "Dead Alive"
und ist nicht Übel (Rasenmäher-Szene uncut :-)).


Und Sinn für Humor haben :-)  Schließlich ist der Film durch seine
maßlose Übertreibung in meinen Augen völlig gewaltfrei, da Verfers eh
nur noch bekloppte Ideen am laufenden Band abspult. Wer den ernst nimmt,
dem ist nicht mehr zu helfen...

Claus

-- 
* COMPLEX RANGE: another kind of metal!
  Egasu Tonstudio: die coole Adresse für alle Audio-Arbeiten
  www.dxprdwq-yvqev.br
  www.aiktkehp-jkxfjgjpm.wg
  EMAIL: remove "_remove_" from address!