Du vergisst dabei jedoch, dass Leecher in den meisten Fällen weitaus 
mehr "Plastik" im Schrank stehen haben, als Leute, die sich nur Sachen 
kaufen. Irgendwann ist auch die 200 GB-Platte voll, und zum Anschauen 
brennt man sich das Zeug doch eh auf CD oder DVD. Dazu kommt noch, dass 
die meisten Leute sich einen Film herunterladen, weil es ihn noch nicht 
auf DVD gibt. Sie brennen ihn, schauen ihn noch ein zwei mal, und wenn 
die DVD endlich erscheint, kaufen sie auch diese. Damit wird sogar 
doppelt soviel Müll erzeugt...


Ist es doch schon jetzt, schau mal ins Privatfernsehen. Alles frei 
verfügbar. Oder meinst du ne riesige Online-Videothek, wo man sich die 
Filme stets saugen muss, um sie zu sehen. Brennen sollte man sie ja 
deiner Meinung nach nicht, wegen der Umwelt. Du vergisst dabei auch, 
dass Breitband-Internet noch nicht überall auf einfache Art und Weise 
verfügbar ist.

Hinrich.