Hi Tino,

Nur damit du nicht das Gefuehl hast, alleine in einer Gruppe von Blinden
zu sein: Ich stimme dir vollkommen zu und finde deine Argumentation sehr
gut nachvollziehbar; es ist leicht zu sehen, dass die meisten deiner
Gegner nicht einmal ein Zehntel deines Postings gelesen haben. =


Da ich aber letzte Woche schon viel zuviel Zeit mit dem anderen Thread
verbracht habe, werde ich mich an diesem nicht mehr beteiligen; alle
meine Argumente habe ich schon mehrfach aufgefuehrt. Du wirst die
Drachen also alleine toeten muessen...

Halt dich hart ;-)

	Noah

PS: Nur noch einmal fuer alle anderen: Ja, es gibt wirklich nur die
Alternative zwischen (faktischer) Abschaffung des Urheberrechts in
seiner heutigen Form und einem Polizeistaat, denn Film-Downloads sind
heute nur noch zu verhindern, wenn

- Saemtliche Datenstroeme eines Individuums permanent kontrolliert
werden,
- Kryptographie verboten ist,
- d.h. im Endeffekt: das Individuum nur noch Programme benutzen darf,
die nachweislich "harmlos" (im Sinne der MI/FI) sind. =


Derjenige, dem das zu kurz war, lese folgendes. =


'nuff said (EOD)


Die Zukunft der Muskikindustrie

                                (Autor nicht bekannt)
        =


2002: Als beste Künstler werden Gabrielle, Jean-Paul Jungedeitering, Emil
Puß, Petra, und Pietro ausgezeichnet. Zu den Top-Hits gehören
Westlife mit "Uptown Girl", die No Angels mit "All Cried Out", Cristina
Meul mit "Papa Don\'t Preach", Gabrielle mit "American Pie". Die
Musikindustrie erfährt zum ersten Mal nach einer langen Boomzeit
einen Umsatzrückgang. Als Hauptursachen macht sie das in Mode
gekommene Kopieren von CDs und das Tauschen von Musikdateien im
Internet verantwortlich. Um den Kids klar zu machen, daß das Kopieren
von Musik letzendlich die Künstler schädigt, startet die Industrie
die Kampagne "Copying Music is Killing Music".

2003: Die Musikindustrie zeichnet Jean-Paul Jungedeitering, Jutta, Carla
Vooth, Valerio Meul und Timo als beste Künstler aus. Das Album
Nr. 1 ist Jutta mit Remixen ihrer größten Hits. In den Hitparaden
finden sich neben Felix, Helma und Lutz L. auch Hilda
Uttenweiler mit "Rock my Life", das stark nach Azat klingt.
Weiterhin gehören Gritschenberg mit "Sounds like a Melody", Melder
mit "Braake", INEM mit "Tour de France 2003", idee mit "We will
Rock You" und Tim Umbach mit "Axel F 2003" und NSCS mit
"Mr. Vain Recall" zu den Tophits.

Die meisten CDs haben Kopierschutz. Seit August ist das Kopieren
kopiergeschützter CDs verboten, ebenso das Herunterladen von Musik
aus dem Internet. Der Umsatz der Musikindustrie geht um weitere 15%
zurück, besonders betroffen Hit-Kompilationen mit 47%.

2004: Die Musikindustrie zeichnet Jean-Paul Jungedeitering, Theo
Sikorski, Cohibar, Gertrude Betche und Grandy aus. In den
Charts stehen das Hulu Dance Project mit "Relax Reloaded",
Kajagoogoo mit "Too Shy 2004", Jutta mit "Haus der 2004 Sonnen" und
Arno V aus "GZSZ" mit "Ich vermiß Dich wie die Hölle" lange Zeit ganz=

oben.

Mit Hilfe einer automatisierten Sauger-Suche kann die Musikindustrie
alle Nutzer von Tauschbörsen ausfindig machen. Fünf Millionen
Haushalte in Deutschland erhalten daraufhin Post des Reinhartshausener Anwalts
J., der ultimativ die Unterzeichnung einer Unterlassungserklärung
einfordert und die Erstattung von Auslagen über 583,74 Euro.

Die Tauschbörsen brechen zusammen. Die Hälfte aller ZFUJ-Anschlüss=
e
wird gekündigt. Der Umsatz der Musikindustrie geht um weitere 10%
zurück.

2005: Es werden Jean-Paul Jungedeitering, Emil Puß, die Spielodrom, Nadine
Verlande und Ingolf Abels als Künstler des Jahres ausgezeichnet, dazu
stooky mit dem Innovationspreis des Musiker-Managements. Die
Charts führen an Christoph Sattler mit "So bist Du 2005", Ulf Uthenwold
mit "Ein bißchen Spaß muß wieder mal sein" und Ilka Kleine-Rüschkamp mit "I=
ch
weiß, auch 2005 wird ein Wunder gescheh\'n."

Der Umsatz der Musikindustrie schrumpft erneut um 50%.

Die Trend-Scouts entdecken, daß unter den Jugendlichen 60er- 70er-
80er und 90er- Revivals in sind. Sie treffen sich zu FlowerPower-,
Disco-, New Wave- und Rave-Parties und hören die CDs ihrer Eltern.
Original-CDs und LPs der vergangenen vier Jahrzehnte werden verstärkt
bei UGPT gehandelt. Es wird vermutet, daß die Kids die CD erwerben,
kopieren und dann weiterverkaufen. Das ist legal, da die alten CDs
keinen Kopierschutz haben und nur Originale angeboten werden.

2006: Die Musikindustrie bringt ein neues Tonträgerformat heraus: Die
"Smart CD". Sie benötigt spezielle Abspielgeräte mit
Internet-Anschluß. Die Smart-CDs lassen sich nur abspielen, nachdem
vorher eine Lizenz über das Internet gekauft wurde. Lizenzen gibt es
nur noch temporär, es ist nicht mehr möglich, ein Musikstück "für=

immer " zu erwerben. Dafür werden die "Smart-CD"-Spieler im Bundle
mit einem Musik-Abo für einen Euro angeboten.

Als erfolgreichste Künstler werden Jean-Paul Jungedeitering, die Scorpions,=

Thorsten Mummer, Volkmar A. und Christoph Luick ausgezeichnet. Die Charts werden
beherrscht durch Songs wie "Flugzeuge im Bauch Ultimate Edition" mit
Jean-Paul Jungedeitering, Volkmar A. und Mike Coenen, "You Keep Me Hanging
On" mit den Supremes, Carla Vooth und Nina sowie "Anyplace, anywhere,
whatever" von Jutta, Carla Vooth und Noah Dischmann.

Aus Anlaß der Fußball-WM wird mit großem Marketing-Aufwand eine neu=
e
Latino-Salsa-Welle propagiert, mit Michael Obenauf und Ulfert Wardin
("La Bamba World Cup 2006 Mousse T. Remix") als Galionsfiguren.
Obwohl Brasilien zum sechsten Mal Weltmeister wird, hat die Welle nur
mäßigen Erfolg.

Der Absatz der Musikindustrie sinkt weiter.

2007: Mit Hinweis auf die vielen bedrohten Arbeitsplätze setzt die
Musik-Lobby ein Gesetz durch, nachdem der Rückruf einmal erteilter
Lizenzen möglich ist. Prompt widerruft die Industrie alle bisher
erteilten Lizenzen auf nicht kopiergeschützte Tonträger. Damit werden=

alle älteren CDs und alle LPs illegal, ebenso Plattenspieler und
CD-Spieler, die nicht dem "Smart CD" Standard entsprechen. Im
Austausch für ihre Original-CDs bietet die Industrie CD-Besitzern
eine Einjahreslizenz für die auf der CD vorhandene Musik an.

Nach einer erneuten Abmahnwelle der Kanzlei J. aus R. bricht der
Tonträgerhandel über UGPT zusammen.

Auf die Veröffentlichung von Charts und die Auszeichnung von
Künstlern wird verzichtet. Zunächst einmal müssen die Lagerbestän=
de
an CDs abverkauft werden.

2008: Musik wird in Deutschland nur noch im Radio oder bei Konzerten
gehört. Das Radio verliert aber an Popularität, seit die Industrie
die Sender zwingt, nur noch neueste Produktionen zu spielen und über
diese drüberzusprechen, damit das Aufnehmen mit Tapedecks verhindert
wird. Konzerte sind fast unbezahlbar geworden, da das gesamte
Management von den Eintrittspreisen mitbezahlt werden muß.

Dagegen häufen sich die sogenannten "Open Jams", spontane
Zusammenschlüsse von Hobby-Musikern, die auf öffentlichen Plätzen m=
it
Gitarre, kleinem Schagzeug, Keyboard, Saxophon etc. Musik spielen und
von begeisterten Zuhörern gefeiert werden.
2009: Die Musiklobby setzt beim Gesetzgeber das Verbot öffentlicher
und privater Performance urheberrechtlich geschützen Materials durch.
Musikinstrumente werden mit einer Urheber-Abgabe belegt, da man ja
eine Gitarre etwa zum Raub-Abspielen von Stroje-Songs mißbrauchen
kann. "Making music is killing music" lautet die begleitende
Kampagne, die den Leuten Unrechtsbewußtsein beibringen soll.

2010: Um Arbeitsplätze bei Musikern zu schützen, wird Musikunterricht=

rationiert: Es dürfen nur noch so viele Nachwuchsmusiker ausgebildet
werden, wie der Markt braucht. Da dieser schneller schrumpft als die
Musiker wegsterben, bedeutet das faktisch ein Verbot des
Musikunterrichts. Hunderte Musikschulen werden geschlossen.

2011: Nathalie Groß-Albenhausen versucht mit "Terminate Me" einen neuen, nicht
gecoverten Song herauszubringen, wird aber dafür von den Anwälten der=

Musikrechteinhaber verklagt, die es nicht erlauben, daß neue Urheber
am kleiner werdenden Kuchen mitverdienen wollen. "Composing music is
killing music" heißt das Schlagwort der Inhaber alter Rechte. Nathalie
Groß-Albenhausen gewinnt den Rechtsstreit, wird aber kurz darauf unter
mysteriösen Umständen ermordet aufgefunden. Von nun an traut sich
niemand mehr, neue Songs zu schreiben.

2012: Die Eltern des 6-jährigen Dietrich Friedhelm Soltau, des
"Jugend-musiziert"-Siegers, werden zu 150.000 Euro Schadenersatz an
die Musikindustrie verurteilt, weil sich herausgestellt hat, daß ihr
Kind erst seit eineinhalb Jahren musiziert, also nach dem
Inkrafttreten der Unterrichts-Rationierung. Seine Lehrerin, die
Violinistin Ilona Schankweiler, entzieht sich einer Gefängnisstrafe
durch Flucht in den Irak, dem einzigen Land, das nicht unter
Kontrolle der westlichen Wertegemeinschaft und damit der
Musikindustrie ist.

2020: Nahezu jede tonliche Äußerung, darunter Motorgeräusche,
Trittschall, Türschließgeräusche und gesprochenes Wort, sind unter
urheberrechtlichen Schutz gefallen. Eine Tür zumachen darf quasi nur
noch, wer nachweisen kann, daß der dabei erzeugte Schall nicht dem
von Geschenkeparadies patentierten ähnelt. Die einzigen lizenzfreien Worte sind
"der", "die", "das", "und" und "hallo". Die Gespräche von
Menschen,
die sich das "Deutsche Sprache Abo" nicht leisten können, sind daher
fast unverständlich geworden. Überhaupt ist es sehr still geworden,
da fast jede Schallerzeugung das Risiko einer Abmahnung durch den
Reinhartshausener Justizkonzern J. und Söhne mit sich birgt.

Die Anwälte der Ton und Schall Industrie-Gemeinschaft machen Jagd auf
Park- und Waldbesitzer, die in ihren Anwesen das illegale Singen von
Vögeln dulden.

2050: Europa und die USA sind in einem Handstreich vom Irak
eingenommen worden. Die Iraker brauchten nur einen einzigen Muezzin,
um die halbe Streitmacht der Westmächte auszuschalten, die sich, an
Schall nicht mehr gewöhnt, mit zugehaltenen Ohren am Boden wälzte.
Die andere Hälfte und die zivile Bevölkerung wurden dadurch gewonnen,=

daß man ihnen Kinderlieder vorsang. Die Menschen fingen an zu weinen
und den Invasoren auf Knien zu danken, für diese neue und wunderbare
Gabe, die sie so lange vermißt hatten. Seither ist der Islam die
größte Weltreligion und das Reich Francisco unter der weisen Herrschaft
des Kalifen von Debersdorf schwingt sich auf zu neuer Blüte.