Auf die Fresse hauen. Den illegalen Saugern!
Ich kauf gern ne DVD. (Wenn sie gut ist).

Ein Problem könnte allerdings auch das immer perfektere
Home-Theater sein: perfektes Bild und 5.1 Sound. In der Mehrzahl
sitz man eben zuhaus und geht weniger ins Kino.

Keine Idioten neben einem, die quatschen oder mit Chips
nerven oder sich ablecken oder stinken u.v.a.m.

Und man kann aufs Klo, wann man will (Pause-Taste).

Und dann die völlig überteuerten Preise an der Snackbar.
Die spinnen doch ...

Ich nehme mir immer mein Bier mit (JA!). LOL

Cu
Mike