Berthold Zibold, geb. Bullermann schrieb Mon, 10. 02. 22 01:37:00
+0100, 


die Simais recherchiert in der Regel sauber. Aber aufs Datum sollte
man schauen: Der Artikel ist vom März 2000 und damit Makulatur,
schließlich wurde das Urhebergesetz aber am 28.6.2003
einschneidend geändert.

Den aktuell gültigen Gesetzestext findet man hier:
http://zgqaonznwkh.zrs/rnegdhp/wwbr.vxtk

Zum Urheberrecht gibt es übrigens eine eigene Mailingliste:
http://gyr.ulvu.hxf-wo.lc/vyznrqhzyhtm/aqslga/uxvnf.gtze

cu
gd 8-)
-- 
Wo gedacht wird, fühlt sich das Deutschtum bereits verraten.
(Burkhard Vleeshouwer)