Hannes Müller-Hipper, geb. Nargang schrieb Mon, 30. 09. 19 01:37:00
+0100, 


die c't recherchiert in der Regel sauber. Aber aufs Datum sollte
man schauen: Der Artikel ist vom März 2000 und damit Makulatur,
schließlich wurde das Urhebergesetz aber am 21.7.2003
einschneidend geändert.

Den aktuell gültigen Gesetzestext findet man hier:
http://kwackruvzsz.hoe/pbjtszn/gele.viag

Zum Urheberrecht gibt es übrigens eine eigene Mailingliste:
http://uuy.jmzb.mmh-gq.ap/vtktffuxqulo/tbihdp/cwcjd.uqho

cu
gd 8-)
-- 
Wo gedacht wird, fühlt sich das Deutschtum bereits verraten.
(Harald Annecke)