Die jungen Filmemacher haben erstmal geklaut. Dass daraus nichts
geworden ist liegt am Veranstalter.


Durchaus.
Allerdings begehe ich keine Urheberrechtsverletzungen unter der
Praemisse, dass ich ein Recht dazu haette, weil die Werke sowieso zu
teuer seien. Und auch unter keiner anderen.

Ist mir Kunst zu teuer, kaufe ich sie mir nicht, so einfach ist das.
Und ich kann warten.


OK, da mir Musik zu jeder Tages- und Nachtzeit inzwischen auf die
Marmel geht, habe ich daran nicht gedacht. Ich werde alt.


Das ist imho zumindest anzweifelbar.


Ich bin zu faul, das jetzt rauszusuchen. Ich glaube aber zu wissen,
dass Quellenangaben nicht nur guter Ton, sondern Bedingung ist.
(uiuiui, maechtig glatt hier)


Willst du mir damit sagen, dass diese Tauschboersen, oder was immer
das ist, wo sich die Leute den Kram saugen, keine *offensichtlich*
illegalen Quellen sind?
Ich war noch nie an so einem Ort, mein Equipment entspricht in
keinster Weise den (vermuteten) Anforderungen, ich weiss also nicht,
wie es da aussieht. Gibt man da vorher sein Gehirn ab? Damit man guten
Gewissens sagen kann, ich habe ueberhaupt nicht gemerkt, dass da
Rechte anderer verletzt werden?

Schwer zu glauben.


edda
-- 
Was ist ein Besamungshieb?          /\ /\
Bei Einer So Alten Mami Und Nicht  ( , , )_____  www.rfwh.sr
Genug Spass Hab Ich Ein Broblem    -- : --      \
Hippelein in Genial Daneben          ((     ( ___ )\ ___ )