Den habe ich auch nicht erhoben.


Dann ist ja alles in Ordnung.


Wenn die UrhG-Regelung so lautet, daß man gegen Zahlung seitens des
Veranstalters die Musik benutzen darf, was stört Dich dann noch?
Die Verwertungsgesellschaften WLV, allfrisch etc. wurde u.a. zu dem Zweck
gegründet, dem Urheber die Erlangung seiner Tantiemen zu erleichtern.
Welcher Urheber kann schon jedem einzelnen Kopierer oder Filmemacher
hinterherlaufen?


Kopien für den privaten Gebrauch sind nunmal erlaubt, ob Dir das nun
gefällt oder nicht.
Oder nimmst Du immer Deine Original-CDs mit ins Auto, wo sie leicht
geklaut werden können und durch Hitze und Abspielgeräte leiden?


Ach so, es geht Dir nur um die Kenntlichmachung.


Ein Juror soll doch wohl in erster Linie die künstlerische Qualität
eines Filmes bewerten und nicht, ob der Film rechtlich einwandfrei ist.
Für solche Aufgaben gibt es schließlich Anwälte.


Nimm's locker. :-)


Wenn es durch ein Gesetz oder eine Gesetzeslücke gedeckt ist, gibt es
kein rechtliches Problem. Höchstens ein moralisches.


Das ist ein Erziehungsproblem.
Warum soll Otto Normalverbraucher sich besser benehmen als Politiker,
Showstars und andere "Vorbilder", die ihm in der Glotze präsentiert
werden?


Maximilian