Oh bitte. Die Privatkopie hat halt keine Lobby gehabt. Das kann man
durchaus bedauern.


Das ist das Problem: Ottonormalkunde wie der Freak kauft zunehmend
keinen schwachen Einheitspop mit Kopierschutz zu Mondpreisen. Deshalb
gehen die Verkaufszahlen ja den Bach runter. Nur, woran liegt das? Zum
Teil sicherlich an der alles-ist-im-Netz-verfügbar Tatsache. Aber nicht
zu vergessen, der CD ist in den letzten Jahren mit der DVD ein
ernstzunehmender Konkurrent erwachsen. Die DVD hat in den letzten zwei
Jahren Wachstumsraten im tw. dreistelligen Bereich. Da ein � eben auch
nur einmal ausgegeben werden kann und es Nice Price Angebote bis runter
auf 6 � von gerade ein Jahr alten Produktionen von CDDAs eben nicht
gibt, muss sich die Tonträger-Industrie auch nicht wundern.

In Zeiten wirtschaftlicher Stagnation und Einbußen in fast allen
Bereichen der Konsumgüter sind die Urheberrechtsverletzer nur ein Teil
eines viel komplexeren Ganzen. Aber die Tonträger-Industrie wird
natürlich einen Teufel tun, und den wahren Gründen wie Missmanagement
und ungesunde Preisgefüge nachzugehen. Sie hat ja den Sündenbock
Raubkopierer. Dann doch lieber an alten Pfründen festhalten, nicht auf
Marktverschiebungen reagieren, sondern lauthals jammern.

Selbst wenn jetzt sofort alle Esel dieser Welt ihren Dienst einstellen
würden, die (deutsche) Tonträger-Industrioe würde keinen Verkaufsboost
erleben. Warum auch? Bei unseren britischen Freunden ist Kopierschutz
defakto kein Thema und sogar die Preise stimmen. Der schwache
Einheitspop wird zwar nicht besser, aber wenigstens bezahlbar.

Beispiel USA: der SRP wurde von Eurobazar(?) auf 12,99 USD gesenkt,
alle anderen Majors ziehen peu � peu nach. Kuck Dir doch nur mal die
Eingangsseite von <http://zqg1.jz-xlm.lvt/> an. Mir tränen da die Augen
bei Preisen von 9,99 � für die aktuellen Gabriel Neyenhuis, Pauline oder
Josette Scheiben. Oder 13 � für die Special/Limited Editions von Wilma
Pfrieme oder Offspring mit Bonus-DVD. Der lokale Handel nimmt dann mal
eben Aufschläge von bis zu 70% für die einfache Ausführung inklusive
Kopierschutz. Sind die nicht mehr ganz dicht?


Das Urheberrecht wurde in den 60'er Jahren nicht von ungefähr so
liberal gefasst, wie es der Fall war. Das Ziel war, wegen der
aufkommenden Tonbandmaschinen und des Mitschneidens aus dem Radio
eben nicht große Teile der Bevölkerung zu kriminalisieren. Von diesem
hehren Ziel ist man abgerückt, dank der massiven Intervention der
Lobbyisten und Verg�tungsgesellschaften. Was zurückbleibt ist ein mehr
als schwer beschädigtes Ansehen einer ganzen Branche.

Aber hey, lieber noch ein Superstar-Format auf auf die Zielgruppe der
12 bis 17 jährigen loslassen und per Merchandising Attacken via
Musiksender Klingeltöne und Logos für bis zu 3,98 � das Stück das Geld
aus der Tasche ziehen. So maximiert man den average revenue per user.

Tschüss,
        Arnold
-- 
You never get a second chance to make the first impression.