"Georges Rosheuvel" <xkq.mlfzlb@ljz.ahw> schrieb im Newsbeitrag
news:2NFC0726.2R018172@gwf.gjr...
-----
Nur damit du nicht das Gefuehl hast, alleine in einer Gruppe von Blinden
zu sein: Ich stimme dir vollkommen zu und finde deine Argumentation sehr
gut nachvollziehbar; es ist leicht zu sehen, dass die meisten deiner
Gegner nicht einmal ein Zehntel deines Postings gelesen haben.
-----

Warum auch - wir wissen doch beide, wer moralisch gesehen im Recht ist.
Urheberrechts-Deutungen und Paragraphen-Reiterei hin oder her...

Größe!

- Max