Hallo!

Vor einigen Tagen habe ich Ice Age 3 in Digitalprojektion und 3D
gesehen. Erstaunlicherweise handelte es sich hierbei nicht um eine der
großen Kinoketten, sondern um einen mittelständischen
Filmtheaterbetrieb, der 2 Kinos mit jeweils 3 Sälen betreibt. Der
Inhaber war aber auch schon zuvor relativ innovativ, so wird die lokale
Werbung schon seit Jahren über einen (großen) Beamer gezeigt; damals
waren die digitalen Projektoren noch ganz in den Anfängen.

Der Digitalprojektor wurde für Ice Age 3 das erste Mal in Betrieb
genommen und steht auch nur im zweitgrößten Saal. äußerlich war an der
Projektionskabine nur eine zusätzliche Klimaanlage zu sehen. Der
Digitalprojektor war durch das Projektionsfenster nur als große, graue
'Kiste' ohne irgendwelche Labels zu erkennen. Auf dem Projektor nur ein
Panel (Touchscreen?) zur Bedienung. Daneben steht noch der alte 35 mm
Projektor, über den die Trailer projeziert werden. Insofern ist also ein
direkter Vergleich möglich. Um den 3D-Effekt stärker zur Geltung zu
bringen, hatte man mir eine der vorderen Sitzreihen empfohlen.

Mein Eindruck: letztendlich kommt der Digitalprojektor doch noch nicht
an seinen analogen Vorgänger heran. Voraussetzung: es handelt sich um
eine relativ neue Filmkopie und der Filmprojektor ist richtig justiert.
Bei der Digitalprojektion hat man zwar ein sehr ruhiges Bild und keine
Artefakte mehr durch verschlissenes Filmmaterial, aber: genauso wie beim
Beamer zuvor ist in großen weißen Flächen bei näherem Hinsehen immer
noch ein 'Fliegengittereffekt' zu beobachten. Die Auflösung des
Filmmaterials ist hier in der Praxis anscheinend doch noch höher. Und
bei schrägen Linien quer über die Leinwand ist auch noch ein
'Treppcheneffekt' zu beobachten.

zur 3D-Projektion: man erhält hier einen typischen 'Guckkasteneffekt'
wie beim einer Theaterbühne; i.e. es entsteht der Eindruck, die Leinwand
würde sich noch 5 - 10 m nach hinten ausdehnen. Ausserdem sollte man -
insbesondere in den vorderen Reihen - wohl den Kopf relativ ruhig
halten. Zu starke Kopfbewegungen führen - zumindestens bei mir -
ansonsten zu Übelkeit und Schwindelgefühlen.

Noch eine Frage: wie werden denn die digitalen Filme ausgeliefert? Bei
den heutigen Preisen könnte ich mir einen Versand per Festplatte vorstellen.

Viele Größe,

- Hans