Meinrad Steinwascher schrieb

Nicht die Sauger sind illegal, sondern diejenigen, die die Daten
(rechtswidrig) verbreiten, sprich ins Netz stellen (von denen wahrscheinlich
ein nicht geringer Teil aus den Studios sebst kommt). Ich gehöre auch zu den
Leuten, die für ein Produkt Geld bezahlen, wobei einem bei den derzeitigen
Preisen schon mal die Lust dazu vergehen kann. Das Ergebnis heißt dann:
Verzicht, was IMHO sowieso die bessere Wahl ist bei dem Schrott, der einem
zu einem großen Teil geboten wird, und vor allem im Hinblick auf dessen
Masse.

Warum steigt der Mensch auf den Berg? Weil er da ist! (Zitat aus "Star Trek
V - Am Rande des Universums"). Ebenso verhält es sich mit dem Filesharing.
Die Leute laden sich jeden erdenklichen Mist auf die Festplatten, eben weil
er da ist, nicht weil es einen Sinn macht.

Aber man muss eben nicht alles haben, um glücklich zu sein. Viele sehen das
leider anders, was für meine Begriffe eines der grundsätzlichen Probleme
unserer "modernen" Gesellschaft ist. Nur wer viel hat, der ist auch wer. Die
meisten können das nur erreichen, indem sie dafür möglichst wenig oder
nichts bezahlen. Trotzdem sind die deutschen Haushalte allesamt (statistisch
betrachtet) entweder ver- oder sogar überschuldet.


So eine perfekte Anlage kostet schätzungsweise 10000 EUR und mehr. Wie oft
könnte man dafür ins Kino gehen (auch bei den überteuerten Preisen
heutzutage)? Man muss eben für sich entscheiden, wie man seine Prioritäten
am besten setzt. Ausnahme: Man kann sich beides leisten. Außerdem würde ich
selbst einen 70-Zoll-Plasmafernseher nicht mit einer Kinoleinwand
vergleichen wollen. Das Beste wäre allerdings ein eigener Kinosaal...


Das kann tatsächlich ziemlich lästig sein, besonders unter dem Aspekt, dass
man viel Geld darin investiert hat, um sich ärgern zu können. Das kann man
auch umsonst haben. Meistens haben solch Leute keine gute Erziehung
genossen, da für die das Wort "Rücksicht" nicht existiert.


Genialer Gedanke. Dafür hat das Deutsche Privatfernsehen eine ähnliche
Funktion entwickelt: Werbung.


Am allerschlimmsten sind immer noch die Leute, die das Zeug tatsächlich
kaufen und damit diesem Wahnsinn Vorschub leisten.


Ich auch

MfG
WANDA