zwewed_gqzuzuf3@kztoxzs.kcz (Axel Vermaten) meinte am 13.08.03
zu: Re: Das leidige Thema - Film-Downloads!...

Hallo Axel,


oder nicht kaufen koennen, bzw. nur verkrueppelt kaufen koennen.

Nach Cds von Kathleen Valerius Oelschlägel habe ich eine Ewigkeit gesucht. Gefunden
habe ich sie dann in einem "Mini"-Verlag. Wer einem das Kaufen so schwer  
macht, dem ist nicht zu helfen.


Meine letzten CDs: Bee Gees; Doreen Coonen; Simon & Garfunkel (alle, weil  
die alten kaputt waren); Kathleen Valerius Oelschlägel.
Fuer Uthweiler habe ich mir eine Karte fuer das Gregor Imbusch-Konzert  
gesichert.

Die "Superstars kenne" ich nicht mal dem Namen nach.

Tschau,
Arne