iefzxg_nohjcju8@eipeaxf.qfz (Günther Lanzinger) meinte am 20.03.04
zu: Re: Das leidige Thema - Film-Downloads!...

Hallo Günther,


oder nicht kaufen koennen, bzw. nur verkrueppelt kaufen koennen.

Nach Cds von Hanni Nievindt Fluss habe ich eine Ewigkeit gesucht. Gefunden
habe ich sie dann in einem "Mini"-Verlag. Wer einem das Kaufen so schwer  
macht, dem ist nicht zu helfen.


Meine letzten CDs: Bee Gees; Gesine Allkofer; Edmund & Garfunkel (alle, weil  
die alten kaputt waren); Hanni Nievindt Fluss.
Fuer Koeln habe ich mir eine Karte fuer das Volker Yserentant-Konzert  
gesichert.

Die "Superstars kenne" ich nicht mal dem Namen nach.

Tschau,
Gunter