Dann schau Dir mal die Strassen in unserem Land an ;-)

SCNR,
Benno
PS: Die Strassen sind IMHO ein sehr schlechtes Beispiel, da der Bau
keinerlei kreatives Schaffen benötigt. Und selbst wenn, müßte der
Erbauer die Rechte des "Erfinders" wahren (sollte z.B. eine neue Art von
Straße entwickelt werden, die schneller zu erbauen ist).
Weiterhin wird es als Aufgabe des Staates angesehen, dem Bürger die
Bewegung von A nach B zu ermöglichen. Dies würde durch Privatstrassen
erheblich erschwert, da die Besitzer mit an Sicherheit grenzender
Wahrscheinlichkeit Gebühren für das Benutzen der Straße erheben würden.
Dahingegen ist es nicht die Aufgabe des Staates, Filme für die
Öffentlichkeit bereitzustellen. Bei existentiellen Grundbedürfnissen ist
Verstaatlichung durchaus sinnvoll, aber dazu gehören Filme und Musik
nicht. Die Bemühungen des Staates, dem Bürger preisgünstigen Zugang zu
Unterhaltungsmedien zu ermöglichen schlägt sich zum Beispiel in
Büchereien nieder.