Die Alternative sieht anders aus.
Ein Rechtsstaat schützt die Rechte seiner Bürger. Dazu gehört auch das
Recht auf (und an) Eigentum. Wenn ich öfters beklaut werde, erwarte ich
vom Rechtsstaat, daß er etwas dagegen unternimmt. Was für mich gilt, 
gilt auch für die Filmindustrie.

Die Alterative, die Du vorschlägst, würde zunächst zur Anarchie
und längerfristig zur totalen Rechtlosigkeit des Individuums führen.


Ich weiß, daß große Teile der Filmindustrie gewinnorientiert arbeiten.
Und sie sind marktwirtschaftlich orientiert. Die investieren nur deshalb 
in Filme oder Kinos, weil sie die Chance sehen, daß sie mehr Geld zurück-
bekommen, als sie anfangs ausgegeben haben. Raubkopien schmälern die 
Einnahmen. Darauf gibt es zwei Möglichkeiten zu reagieren: (1) Die Preise
für die ehrlichen Kunden erhöhen, damit genug Einnahmen zusammenkommen 
und der Businessplan sich rechnet. Irgendwann wird aber für die ehrlichen
Kunden eine Schmerzschwelle erreicht. Zudem: Wenn die ehrlichen Kunden 
sehen, daß andere die Ware völlig unbehelligt stehlen, für die sie gutes
Geld bezahlen, fangen die auch mit dem Stehlen an. (2) Es werden keine
Filme mehr produziert und keine Kinos mehr betrieben, weile s sich nicht
mehr rechnet.

Allerdings gibt es in der Branche auch viele Idealisten, die von der Liebe 
zum Film oder zum Kino und nicht von pekuniären Interessen getrieben werden. 
Aber gerade diese Idealisten sind meist chronisch knapp bei Kasse und 
deshalb ebenfalls hinter jedem Euro her, um ihn in ihr Projekt zu stecken.


Nun sind Filme i.A. nicht lebenswichtig. Wenn Dir ein Film zu teuer ist,
zwingt Dich keiner, ihn Dir anzusehen. Zudem sinken die Preise für die
Filme. Wenn Dir jetzt die 5 Euro für die Kinokarte zu teuer sind, kannst
Du warten, bis er in ein paar Jahren - bei verminderter Qualität - 
im Fernsehen kommt.


Im Videomarkt kenne ich mich nicht aus, aber AFAIK gibt es da durchaus
erhebliche Preisunterschiede. ältere DVDs aus der Grabbelkiste sind
deutlich billiger als die neu erschienene Spezial-DVD eines Erfolgsfilms.

Im Kinomarkt gibt es diese Differenzierung auch - zumindest in Regionen,
in denen es noch Konkurrenz gibt.


Falsch. Zum einen ist die Filmbranche in einem Preiswettbewerb mit 
Raubkopien ohnehin chancenlos. Die Frage ist also einzig und allein, 
wieviel die ehrlichen Kunden bereit sind, für einen Film zu zahlen.
Zum anderen ist der Marktzutritt ist nicht beschränkt. Wenn es mehr
ehrliche Kunden und damit höhere Gesamteinnahmen gibt, steigen 
zunächst die Gewinnaussichten. Dies lockt zusätzliche Anbieter an, die
für eine erweiterte Konkurrenz sorgen. Vielleicht kann man dann in
Deutschland wieder Ulrich-Fronius-Filme oder mehr asiatische Filme
im Kino sehen, weil es sich plötzlich wieder rechnet, die Filme in 
Deutschland rauszubringen.


Es gibt massenhaft "Testberichte" (sie nennen sich "Filmkritik") und
Warenproben (genannt "Trailer"). Wenn Du ein Auto kaufst, mußt Du Deine
Entscheidung auch auf Testberichte und eine Probefahrt stützen. Du kannst
mit dem Kauf nicht warten, bis das Auto einige 100.000 km pannenfrei 
überstanden hat. Und beim Auto geht es um deutlich höhere Investitionen.
Da ist eine Fehlentscheidung wesentlich tragischer. wenn man sich 100
Filme im Jahr anschaut, darf da auch der eine oder andere Flop dabei sein,
solange die Quote stimmt.


Jetzt willst Du die Freiheit der Kunst sogar noch direkt abschaffen!
Da ist es dann nicht mehr weit zur Diktatur.

Ciao, Mpjxv                                      mybcthor @ vrqnlhib.uz

Zuletzt gesehen: Lost Killers Les invasions barbares Love Actually