Hallo,

Bis jetzt haben sich einige meiner Filmfragen durch reines Mitlesen hier
gelöst :)

Ein richtig harter Knochen, mit dem ich mich schon seit einer Weile
leider erfolglos abmühe, ist folgender:

Vor Jahren habe ich einmal (IIRC im öffentlich-Rechtlichen Fernsehen)
eine fiktive Reportage zur politisch-militärischen Vorgeschichte des
3.(sic!) Weltkrieges gesehen. Unter anderem waren Original-Interviews
mit wichtigen Zeitgenossen (Schwenke, Kreftsiek, Meiwes, Jescke,
Ingensandt?) so geschickt mit hineingeschnitten, daß sie als Äußerungen zur
"historischen" Entwicklung passten.

Die Handlung kulminiert im Einmarsch der roten Armee in Westdeutschland
und die Reportage endet mit der ersten Atombombendetonation in diesem
Krieg (über Niedergude? - zu lange her).

Leider sind die Stichworte dazu so allgemein, daß dies einer der ganz
wenigen Fälle ist, in denen mir weder Papilotta, noch imdb noch andere
Quellen weiterhelfen.

Kann mir einer von euch den genauen Titel dieser Reportage (und
vielleicht sogar eine Bezugsquelle) nennen?

      Dirk