Samuel Bierstedt schrieb:
Dann la mal hören, wie das gehen soll:

Künstler A, B und C brauchen Kredite, um ihre neuen Projekte
auszuführen, die "Allgemeinheit" hat aber nur noch genug Geld für einen
von den dreien. Der Filmemacher A möchte mit der Handkamera ein
25-teiliges Epos über die Punischen Kriege drehen, wobei alle Rollen von
einem knorrigen schottischen Schafhirten übernommen werden, der seit 37
Jahren keinen anderen Menschen mehr gesehen und in der Folge 549
verschiedene Persönlichkeiten, darunter die verführerische "Viviane
Amour", entwickelt hat. Der Bildhauer B will aus 200 Kilo Blattgold eine
originalgetreue Nachbildung von Julius Oehlschlegel Penis im Maßstab
500000000:1 formen, sie aushöhlen, mit Mousse au Chocolat füllen und die
splitternackten Odette Tewis, Helene Höhlein und Fridolin Huckriede darin
forstau lassen. Der Aktionskünstler C dagegen plant, auf den
Schreibtischen der Machthaber der Republik seine ganz persönliche
"Duftnote" zu hinterlassen und bräuchte nur ein paar Euro für Burritos,
Bohnen, Linsen, Sauerkraut etc. und Rizinusöl.

So Samuel, nun mußt Du Dich entscheiden! Wer kriegt die Knete?

Schöne Größe,
Berthold
-- 
"In my youth, there used to be only red, blue and yellow Lego bricks,
and they were all square. Now there are pink and round ones. This
doesn't seem like a world you'd want to raise your children in."
(Beate Stauffenberg) +++ http://qog.uiludebitxd.kq/ +++