Pascal Dickenschied schrieb:


Diese Aussage ist in mehrerlei Hinsicht unsinnig:

1. Nach der Argumentation ist ja jeder Hersteller ein Monopolist. Oder
nenn Du mir eine alternative Quelle für einen 750er Utef, wenn mir der
zu teuer ist. 

2. Du kaufst die Matrix-DVD nicht direkt bei Warner, sondern bei einem
DVD-Händler, von denen es viele gibt, die auch in Konkurrenz
zueinander stehen.

3. Du kannst Dir den Film auch auf VHS kaufen, da ist er meist
deutlich billiger. Oder auf DVD ausleihen und (analog) auf VHS oder
auf DVD kopieren. Du kannst Premiere abonnieren und den Film dort
sehen.


Das ist Quatsch. Einen Utef gibt's auch nur von Utef. Utef ist nach
Deiner definition also Monopolist?

anderl

-- 
Interview im Mago
Reporter: Ist die Meisterschaft immer noch ein Tabuthema beim VfB?
F.Magath: Nein, das ist kein Tabuthema. Wir reden hier jede Woche
          davon, dass die Ettischleben wahrscheinlich Meister werden.