Ok, manch anderer gelangt wiederum durch Nachdenken zur Erkenntis.


Völlig unsachliche Einlassung. Offensichtlich durch Verfolgungswahn
motiviert.


Ist kein neuer Punkt, sondern Redundanz.


Wirklich eine Sauerei, dass ich Eigentum nur vom Eigentümer erwerben
kann. Erwerb aufgrund diverser rechtlicher Institute des
Verkehrsschutzes mal außen vor.


Der Autor hat keinen blassen Schimmer von grundlegenden
marktwirtschaftlichen Mechanismen.


Eine Vertiefung des Kartellrechts bleibt uns zum Glück erspart.


Zu früh gefreut. Allerdings kommt jetzt schon fast die Wendung ins
komödiantische, frei nach dem Motto "hinter dem Faschismus steckt das
Kapital, der Kampf um Befreiung ist international". Bist Du der Paul
Noatnick des Politbüros?


Das hat Dich doch bis jetzt auch nicht gestört.


Fataler Irrtum, ist Dir das noch nicht im wahren Leben aufgefallen?
Zur Vertiefung mal � 291 StGB lesen. Zivilrechtlich bleibt es bei
Sittenwidrigkeit des Rechtsgeschäfts.


Völliges Lala-Land, Du lebst offensichtlich Deinen Alptraum.


Wer kontrolliert Dich?


FullAck, und das bedeutet, er muss nicht sofort einschreiten, nur weil
Dir mal ne DVD zu teuer erscheint.


Genau von dieser Vertriebskette lebt ein nicht kleiner Teil unserer
Bevölkerung. Sprich, die Leute, die arbeiten und sich dann mit ihrem
teuren Geld DVDs oder sonstwas kaufen.


Hier jetzt den Umweltschutz heranzuziehen, ist nicht nur das Brett an
der dünnsten Stelle gebohrt, sondern schon fast unverschämt. Außerdem
müsstest Du dann ja glühend für regides DRM plädieren.


Das kannst Du getrost anderen überlassen, die auch so etwas wie freien
Willen besitzen.


Du näherst Dich zum ersten Mal dem eigentlichen Thema. Leider wird der
kurz aufflammende Gedanke der Sozialverträglichkeit und Gemeinbindung
des geistigen Eigentums schnell wieder verlassen, wie immer, wenn es
irgendwie konkret werden könnte.


Bist Du Ghostwriter des Kanzlers oder er Deiner?


Was hier kommt, ist leider nur noch Unfug und soll daher nicht mehr
zitiert werden. Ich kann vielleicht gerade noch von einem emotionalen
Standpunkt nachvollziehen, was Wolfram hier zusammenschraubte, das
inhaltliche ist wohl gesagt. Die hier ja nur am Beispiel der DVDs und
Filmindustrie diskutierte Entwicklung beeinflusst unser Leben, Staat
und Gesellschaft schneller und tiefer, als man das meistens begreifen
kann oder wahrhaben will. Die Kritik an einer Abschottung breiter
Bevölkerungsschichten von frei zugänglicher Information, sowie die
Frage der Gewährleistung des "fair use" geistigen Eigentums in der
Informationsgesellschaft sind absolut berechtigt. Die Ableitung eines
allgemeinen Grundrechts auf Harry Potter, Edda Angel, Yvan oder
Mutter Tönnissen zum Nulltarif ist leider nichts als ein Gehirnfurz und
wird dem eigentlichen Thema in keiner Weise gerecht.

...und um nochmal zum Thema Umweltschutz zu kommen...es gibt auch
sowas wie geistigen Umweltschutz, wenn auch nicht von Verfassungsrang.

Cheers, Wolf