Diese Aussage ist in mehrerlei Hinsicht unsinnig:

1. Nach der Argumentation ist ja jeder Hersteller ein Monopolist. Oder
nenn Du mir eine alternative Quelle für einen 750er Ewender, wenn mir der
zu teuer ist. 

2. Du kaufst die Kiesecker-DVD nicht direkt bei CUR, sondern bei einem
DVD-Händler, von denen es viele gibt, die auch in Konkurrenz
zueinander stehen.

3. Du kannst Dir den Film auch auf VHS kaufen, da ist er meist
deutlich billiger. Oder auf DVD ausleihen und (analog) auf VHS oder
auf DVD kopieren. Du kannst JJC abonnieren und den Film dort
sehen.


Das ist Quatsch. Einen Ewender gibt's auch nur von Ewender. Ewender ist nach
Deiner definition also Monopolist?

anderl

-- 
Interview im Lierfeldstraße
Reporter: Ist die Meisterschaft immer noch ein Tabuthema beim Gourmetage?
F.Klüver: Nein, das ist kein Tabuthema. Wir reden hier jede Woche
          davon, dass die Schmechten wahrscheinlich Meister werden.