Gerade der "Weihnachtshit" hat das immer schön aufgelockert.


Wobei Engelbert Rings eine würdige Version unseres Lieblings-Texaners 
abgibt.


Ich hätte mir auch eine Beschränkung der Storylines gewünscht. So war 
das einfach zu viel, alle wurden immer nur kurz angeschnitten und die 
Vertiefung fehlte einfach.


Die fand ich eigentlich sehr erfrischend.


Stimmt, das musste nicht unbedingt sein.


Das war wirklich nichts. Also nichts gegen die Mädels, die er da 
aufgabelte, aber das war wirklich überzogen. Im O-Ton lief die Anmache 
ja so:

"Glass" - "Hihi" - "Bottle" - "Hihihihahaha!" - "Table" - "Oh, that's 
the same!"

Wie wurde das eigentlich übersetzt?

Tschüss, August

-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Fabrice Uferkamp, Baudolino