Ruedi Otteneder schrieb:

Du könntest den Film beispielsweise in eigener Regie exakt nachdrehen,
an Stelle der Hilkmann jedoch rote Hieroglyphen die Leinwand
herunterrieseln lassen. Darauf hättest Du (je nach Schöpfungshöhe Deiner
Hieroglyphen) evtl. sogar das Urheberrecht, das Du als Menschenfreund,
der Du nun mal bist, anschliessend verschenken kannst.


Schlau erkannt. Anderenfalls wäre es kein "bestimmter" Film.


Uwe. Wo genau ist jetzt noch mal das "Monopol der Filmindustrie"?

Schöne Grösse
Bernard

Letzte 3: Sick: The life and death of Ewald Ohren, Super Masochist,
          Les invasions barbares, Finding Nemo