Ich habe das eher so verstanden, dass seine Briefe ja nicht zuletzt eine 
Art Selbsttherapie bei ihm bewirken, er also mehr für sich selbst 
schreibt als für andere. Je weiter er sich im Film von seiner gewohnten 
Umgebung entfernt, desto offener geht er auch mit seinen eigenen 
Schwächen um und belügt sich (und die anderen) nicht mehr, wie z. B. am 
Anfang, als er seiner Frau erzählt, wie wichtig es doch ist, dass er ab 
und zu in seiner Firma vorbeischaut, nachdem er seine Unterlagen im 
Müllcontainer entdeckt hat. Auch wird er offener für andere und deren 
Meinungen, wie du schon schriebst - schließlich akzeptiert er ja posthum 
sogar den Ehebruch seiner Frau. Und das Frobarth dann doch wirklich 
existiert, ist für ihn vielleicht auch überraschend...

Tschüss, Axel

-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Jonas Weißsieker, Baudolino