Wieso sollte das einen Unterschied machen?


Wenn Du eine Kamera baust, die besser ist, dann wird das Urheberrecht des
Filmes auch keinen Einfluss darauf haben.


Exakt.


Ist es nicht, aber vielleicht sollte es sein?


Falsch.

Mit "Grundbedürfnissen" hat das alles überhaupt nichts zu tun, denn
Autobahnen sind auch kein Grundbedürfnis.
Oder willst Du mir ernsthaft weißmachen, dass man alle Bäckereien jetzt
verstaatlichen muß weil sie ein Grundbedürfnis decken?

Das EINZIGE was zählt ist ob das jeweilige Gut effizienter öffentlich oder
privat erzeugt werden kann.

Bei der Polizei, der Armee, Strassen und meiner Meinung nach eben auch bei
geistigem Eigentum im Internetzeitalter ist es effizienter wenn es
öffentlich passiert, bei dem meisten anderen ist der Privatbereich
effizienter und zu bevorzugen.

Das sind keine festen Zuordnungen, dass es vor dem Internet möglicherweise
wirklich effizienter war Datenträger quer durch die Welt zu schicken, mag
sein, heute aber sicher nicht mehr.