Da fällt mir ein alter SW-Film ein, schätze so USA 50er Jahre, in dem 
nach einem Atomkrieg, der einen oder mehrere komplette Kontinente 
ausradiert hat, die letzten Überlebenden auf dem Rest der Welt ihre 
letzten 30 Tage verbringen, bevor der Fall-Out alles unbewohnbar macht. 
War insgesamt ziemlich düster, auch wenn die Leute andauernd gefeiert 
haben... es gab da auch eine Episode mit einem Funksignal, dass noch von 
einer entlegenen Station auf einer Insel zu empfangen war, und der 
Besatzung von einem Schiff, die sich auf die Suche nach Überlebenden 
dort machten und schließlich nur herausfanden, dass das Signal irgendwie 
durch einen Gegenstand, der durch Wind ein Morse-Knopf betätigte, 
ausgelöst wurde...

Tschüss, Jonas
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Cloot, Baudolino