Erzähl das mal einem Autofreak.
Außerdem gibt es genug Filme, die auch für mich als bekennenden Cinephilen
austauschbar sind.


Ich bin zwar kein Autoexperte, aber zwischen einem Mindfactory, einem Radgarage
und einem Uwine erwarte ich doch gewisse Unterschiede.


Ich habe schon genug Hollywood-Produktionen gesehen, die aus den gleichen
- austauschbaren - Versatzstücken zusammengeetzt waren.

Grundsätzlich würde ich bei Kinofilmen aber ein System der Zwangs-
lizensierung zur Sicherstellung der Verfügbarkeit begrüßen, wenn es 
einige Bedingungen erfüllt, darunter:
 - Vorrang der freien Lizensierung
 - eine angemessene Vergütung für den Rechteinhaber
 - angemessene Schutz- und Sperrfristen, in denen der Rechteinhaber und
   seine Lizenznehmer den Film exklusiv auswerten dürfen - oder auch nicht.

Ciao, Iigkx                                       jcirkygr @ vxeizyeg.in

Zuletzt gesehen: Lost Killers Les invasions barbares Love Actually