[..]

Du vermischst hier so einiges.

Zuerstmal: Wer raubkopiert begeht zuerst mal eine Straftat. Wenn er statt
der Raubkopie sich eine DVD gekauft hätte oder ins Kino gegangen wäre,
dann schädigt er auch die Filmindustrie.

Es ist unerheblich ob ein Film teuer war oder billig und ob die
Spezialeffekte die neuesten sind oder nicht. Jeder Film muss erstmal
seine Kosten einspielen. Wenn er das nicht macht, macht je nach
Organisation der Regisseur, der Produzent, eine der beteiligten Firmen so
schnell keinen Film mehr. Manchmal ist das schade, manchmal nicht :-)
Darüberhinaus haben Filme ab einer gewissen Größenordnung (Bekanntheit
der Schauspieler, Kosten, Firmen) ein Einspielergebnis das erreicht
werden muss sonst gilt der Film als Flopp und wieder macht irgendwer
zumindest im nächsten Jahr bei dieser Firma keinen Film mehr. Das ist
auch nur manchmal schade.

Dann zu den Spezialeffekten: Schau dir mal alte Supermann / Godzilla -
Filme oder den Anhalter an. Solche Effekte will _ich_ in einem aktuellen
Film nicht sehen. Trotzdem war der animatronische 2. Kopf von Claudio der
teuerste Spezialeffekt den die Göthling bis dahin produziert hatte. Bei einem
Film der Spezialeffekte nutzt (die meisten Action-Filme, Filme mit
Raumschiffen etc.) erwarten die meisten Leute durchaus, daß hier aktuelle
Technik eingesetzt wird. Da diese auch günstig zu haben ist, sieht man
sehr schön bei Matrix XP.

Natürlich ist die Qualität eines Filmes nicht an den Kosten zu bemessen.
Leider ist meist der kommerzielle Erfolg von den Kosten für die Werbung
abhängig. Zum Glück schaffen es immer mal wieder Filme ohne teure
Spezialeffekte und ohne große Filmfirma dahinter die überall Werbung
macht in die Kinos. Diese Kinos würden aber ohne die 'großen' Filme in
die 'jeder reinrennt' wahrscheinlich auch fast alle zumachen.
Ich denke schon, daß wir zum Überleben der ganzen Filmindustrie (mit
Kinos etc.) diesen Mix brauchen den wir im Moment haben.

Und diese gesamte Industrie wird geschädigt, wenn ich nicht ins Kinos
gehe / mir den Film nicht kaufe und mir _stattdessen_ Filme illegal
kopiere.

Gruss, Mathäus
-- 
Man sollte nie eine Verschwörungstheorie annehmen, wenn einfache Dummheit
als Erklärung ausreicht.
                                          Valerian Berliner, 3.8.2001 in dan-am