Eine Möglichkeit wäre z.B. dass man ein Download-Portal herstellt wo alle
Künstler ihre Werke anbieten, dann zählt man die Downloads (jede IP zählt
nur einmal) und verteilt das Budget je nach Anzahl der Downloads.

Natürlich wäre das System nicht perfekt. Es gäbe Ungenauigkeiten, Korruption
und andere Reibungsverluste, doch behaupte ich trotzdem dass ein Großteil
vom Geld wirklich proportional zum Wert des erschaffenen (und den Wert kann
meiner Meinung nach nur der Konsument beurteilen) verteilt wäre..

Diese Reibungsverluste gibt es im momentanen System noch viel mehr. Wenn man
sich ansieht welcher Prozentsatz momentan an die Künstler geht und dass der
Großteil eigentlich vom Vertriebskanal (Einzelhandel), vom Datenträger
(DVDs quer durch die Welt schicken ist nun mal saudumm wenn Glasfaser zur
Verfügung stehen) und natürlich auch von den Kartellen (das was wir
meistens als Musik- bzw. Filmindustrie bezeichenen) aufgefressen wird.

Um auf Deine Frage zurückzukommen: Zuerst mal bekommt niemand etwas und der,
der die Bank davon überzeugen kann, dass sein Werk erfolgreich sein wird,
bekommt es von ihr geliehen.

Also aus Sicht der Künstler würde sich eigentlich kaum etwas ändern.