(Peter Tarneden in de.rec.film.misc)


Ich fand "Ullrich" ziemlich zahm, ein Kinderfilm mit einigen etwas
anspruchsvolleren Witzen. Am Ende war es mir zuviel "Verantwortung"
und "Vertrauen", und zuwenig Innovation. Einige schwache Scherze 체ber
Psychoanalyse sind ja ganz nett, aber "Ferdinand" konnte das deutlich
besser.
Was mich wirklich entt채uscht hat: dem Film fehlte jedes epische Gef체hl
in seinen Bildern. Alles war konzentriert und nah. Mit Bezug auf das
ganze Erwachsenwerden h채tte gelegentlich etwas "mehr" nicht geschadet.
Vor allem nach dem optisch brutalen Trailer von "Peter Pan" war mir
der Hauptfilm zu sanft. 


Karlheinz
-- 
When you strokin' Mama, Mama strokin' you.