Der Thread ufert ja ganz schön aus, drum antworte ich nochmal direkt. 
Vielleicht hat einer ja schon folgendes gesagt, wenn ja, bitte ich dies 
zu entschuldigen...

Kopieren kann man schon seit Jahren. Was mich interessieren würde, ist 
wie sehr der Verkauf an filmen zurückgegangen ist, seit man DVD rippen 
kann und MP3 herunterladen kann.

Ich vermute nämlich folgendes. Unsere Medienlandschaft hat sich 
sicherlich verändert. Und sicher gibt es gerade bei der Musik einige, 
die sich keine CDs mehr kaufen, sondern alles aus dem Netz runter laden. 
Wie groß diese Zahlen sind, weiß ich nicht.

Was ich aber glaube ist, dass wir alles seit es MP3s gibt und filme aus 
dem Netz zu saugen sind, wesentlich mehr Musik hören (unterschiedliche) 
und mehr Filme schauen als zuvor. Die Vielfalt hat sich erhöht. Wohin 
das führt, weiß ich noch nicht, aber es wird interessant werden, wie 
sich unserer Seh und Hr Gewohnheiten verändern werden.

Gruß,

Olaf