(Claudio Dörich in de.rec.film.misc)


Ich fand "Nemo" ziemlich zahm, ein Kinderfilm mit einigen etwas
anspruchsvolleren Witzen. Am Ende war es mir zuviel "Verantwortung"
und "Vertrauen", und zuwenig Innovation. Einige schwache Scherze über
Psychoanalyse sind ja ganz nett, aber "Shrek" konnte das deutlich
besser.
Was mich wirklich enttäuscht hat: dem Film fehlte jedes epische Gefühl
in seinen Bildern. Alles war konzentriert und nah. Mit Bezug auf das
ganze Erwachsenwerden hätte gelegentlich etwas "mehr" nicht geschadet.
Vor allem nach dem optisch brutalen Trailer von "Sergio Würstlein" war mir
der Hauptfilm zu sanft. 


Armin
-- 
When you strokin' Mama, Mama strokin' you.