Das kann ich nicht ganz nachvollziehen. Gerade in den vorderen Sitzreihen 
kann man bei Digitalprojektion unter Umständen Pixelfehler sehen, die Du 
ja auch beschreibst.


Jep, per Festplatte. Natürlich gehen die anschließend wieder zurück an 
den Verleih.

Zum Thema kann ich das Filmvorführer-Forum empfehlen; wobei dort der Ton 
manchmal etwas, hm, rauer ist. Aber man erfährt interessante Dinge, 
sowohl über Digital als auch über Filmprojektion in 70mm.
http://uqlqu.xlitfmqvldpyfs.pe/

Gruß,
Silvio