Fakt ist doch, das die Musikindustrie durch Computerspiele, Handys und
DVDs massig Konkurrenz bekommen hat. Statt Rueckschluesse daraus zu
ziehen, wieso Kunden 40 Euro lieber fuer eine gute DVD oder ein Spiel
ausgeben, statt sich 2 CDs zu kaufen, von denen der Kunde nur 30%
hoeren will, klammert man sich an das "alles was wir weniger als vor 7
Jahren verkaufen ist Schuld der Raubkopierer"-Argument. Und die Kunden
von Indiemusik und -filmen kaufen ihre Medien, falls das "wir koennen
keine hochwertige Musik mehr produzieren"-Argument kommt. 

Wie bitte sollen andere Industriezweige den Umsatzeinbruch
rechtfertigen? Autos werden raubkopiert? Moebel werden aus dem
Internet gezogen? Lebensmittel gecracked?