_Ich_?


Und wenn ich anstatt ins Kino zu gehen den Abend mit der Freundin 
verbringe, schädige ich auch die Filmindustrie?


Also _ich_ fand die Special Effects beim Hitch Hiker's Guide sehr
sympathisch. :-) Nur die nervigen Soundeffekte störten zeitweise ein
wenig. 

Mich persönlich stören große Special Effects nicht, ebensowenig stört
mich aber auch die Absenz ebendieser. Ich hoffe übrigens noch immer auf
eine große Kinoumsetzung des HHGTTG. Nachdem ja momentan wirklich alles
verfilmt wird, kann es ja nicht mehr so lange dauern. Hoffentlich wird
aus dem für 2005 geplanten Film etwas. 

Aber seien wir uns ehrlich: Die wahren Kult-Filme kamen ohne
bombastische Special Effects aus. Ich sage nur "UHF", "This Is Spinal
Tap", "Clerks"... ..."Dirk hält die Welt in Atem". ;-)


BIRGIT. Der Mainstream ist schließlich dazu da, Geld zu liefern.

Bei mir ist es BTW lustigerweise so, dass ich weit mehr Geld für Kino und
DVDs ausgebe, seit die Raubkopie so populär geworden ist. Vielleicht stelle 
ich ja eine Ausnahme dar.


Pat'alles IMHO und AFAIK'rick