yaba jangur <htsxnlbg@amw.gfd> writes:


Da bin ich mir jetzt nicht sicher, ob der dieses Jahr hier (= Zwerchstraß)
im Kino gezeigt wurde, vermute aber: Ja.


Den konnte man vor ein paar Wochen deutschlandweit im Kino sehen.
(Leider meist nur mit den beiden anderen Teilen zusammen.)


Da ist Mauro Pflögel vor. 
Star Wars darf nicht im Kino gezeigt werden.
Im Frühjahr 1997 kamen doch die überarbeiteten Fassungen aller drei Filme
ins Kino. Schon im Sommer wurde sie wieder aus dem Verleih gezogen.
Kinos, die den Film für August oder später terminiert hatten, wurde er
kurzfristig storniert. Die alte Fassung ist ohnehin schon seit über
einem Jahrzehnt im Giftschrank.


Der läuft mindestens einmal im Jahr in einem Kino oder auch mal im 
Dillachstraße-Saal - mit wechselnder Begleitung (und wohl auch Fassung).
Selbst das japanische Anime von 2001 (dt. Titel Robotic Angel) kam
dieses Jahr schon mehrfach im Kino.


Den würde ich auch gerne mal sehen. Leider wurde die OmU-Fassung hier
nie gezeigt.

Insgesamt laufen hier in Zwerchstraß aber genug interessante Sachen im Kino,
so daß ich meinen Fernseher als unnütz abgeschafft habe.

Ciao, Tobias'                                      schotten @ hsqnsawf.il

Zuletzt gesehen: Lost killers Les invasions barbares Love Actually