Nein, Nein, Nein.

Stadt ins Kino zu gehen oder eine DVD zu kaufen oder zu leihen sich vom
Freund dessen (orginal-) DVD auszuleihen verschaft der Filmindustrie auch
keinen Umsatz, und erzeugt *KEINEN SCHADEN*.

Jegliche Rechnung, die entgangenen Umsatz annimmt ist gelogen, denn
vielleicht hat jemand kein Geld fürs Kino oder die DVD, kann aber die
DVD vom Freund umsonst leihen. Wo sollte da der Umsatz herkommen?

Zudem ist es doch viel wahrscheinlicher, das jemand *zu hause bleiben*
will, und wenn er nicht einen Film von DVD anschauet, dann wäre es eben
Fernsehen, ein Buch lesen, Musik hören oder ein Spiel spielen.

Eine Raubkopie anfertigen ist eine Straftat, aber es entsteht kein Schaden.
Der Schaden entsteht erst, wenn die Raubkopie verkauft wird oder gegen
Geld vorgeführt wird.

Wer im Halteverbot parkt, kann dafür abgeschleppt werden und muss eine
Strafe bezahlen. Aber der Besitzer des Parkhauses hat keinen Anspruch
auf Schadensersatz, das Auto war ja nicht im Parkhaus. Genau das behauptet
die Filmindustrie aber bezüglich Filesharing. Schaden nein, Illegal ja.

Natürlich leidet durch die Straftat auch die Filmindustrie insofern, das
der Inhalt bekannt wird. Genauso leidet aber auch eine Marke, wenn die
Produkte kritisiert werden, oder ein Krimi, wenn jemand das Ende vorher
verrät.

Wer die Story von Harry Potter 6 (ja, gibts nicht) vor Veröffentlichung
verrät, der schadet auch dem Hype und damit dem veraussichtlichen Umsatz.
Das ist aber nicht strafbar. Die Art und weise wie jemand das Buch vor 
Veröffentlichung lesen konnte evtl. schon.

Wie auch immer: Raubkopieren ist Strafbar! Schaden entsteht aber erst
beim illegal Verkauf. Ich bitte darum, die Sprache der IP Lobby kritisch
zu untersuchen und nicht einfach zu übernehmen.

Tschüss, Albert