Das war sicher vom Kinoteam gut gemeint, in den hinteren Reihen wirkt
die 'Tiefenstaffelung' der Leinwand durch den 3D-Effekt sicherlich nicht
mehr so imposant wie relativ weit vorne (4. Reihe). Dafür kommen dann
andere Fehler zum Tragen. Wobei ich die Pixelfehler sicher auch in der
letzten Reihe bemerkt hätte. Schon bei den Werbefilmen via Beamer die
Jahre zuvor war mir das deutlich aufgefallen. Der Digitalprojektor hat
zwar sicher eine höhere Auflösung als der Beamer, kommt aber (nach
meiner Sichtweise) immer noch nicht an die Auflösung einer guten(!),
scharf fokussierten Filmkopie heran. Mit scharfem Auge sieht man einfach
die Unterschiede, wenn man sich darauf konzentriert.

Viele Grüße,

- Rudi