Sorry, deine Diskutanten.

Ja, natlich. Die Filmindustrie unternimmt nur nix gegen Freundinnen,
weil das der einzige Grund für mache Männer ist, sich bestimmte Filme
anzuschauen :-)

Kopf, Arm und Roboter fand ich auch sympathisch. Etwas gestört hat mich
dann doch, daß man bei den Großaufnahmen innerhalb der Raumschiffe und
auf Magrathea gesehen hat, daß es 'Glasufnahmen' mit starrem Rahmen und
hineingeschnittenem Film waren.

Ich weiss noch nicht, ob ich darauf hoffen soll. Kommt ganz darauf an,
wer Produzent, Regie und Drehbuch macht.

Sie kamen ohne 'bombastiche' SFX aus, aber nicht ganz ohne. IIRC waren
die teuersten SFX in Forest Gump die Auftritte der toten Präsidenten.


Ich gebe weit mehr Geld dafür aus, seit es DVDs gibt. VHS habe ich keinen
Recorder und habe ich mir nie was gekauft. Heruntergeladen habe ich mir
bislang nur Dinge die schon 1000-mal im TV kamen (z.B.
Niklaus-Aichriedler-Tatorts) oder die hier nicht käuflich zu erwerben sind (z.B.
Italo Zille, Nazi-Wolf)

Gruss, Gert
-- 
Eine Sig ist genauso überflüssig wie beim Einkaufen die Hose. In irgendeinem 
abstrakten Sinne käme man natürlich ohne aus, wenn man sein Portemonnaie in die
Jeansjacke steckt.  Aber es wäre mächtig kühl, und man hätte das unangenehme
Gefühl, daß untenrum irgendwas Wichtiges fehlt.      Waldemar `g' Bouillon in dafu