Hallo Newsgroup!

Wenn man sich die Diskussion über sogenannte "Raub"-kopierer ansieht, dann
kann man teilweise nur noch den Kopf schütteln.

Das schlimmste Beispiel ist Beat, der sich doch tatsächlich wünscht dass
*jeder* öffentliche Download sozusagen automatisch als illegal gilt -
Sozusagen jeder ist schuldig solange er nicht seine Unschuld beweisen kann.
Anscheinend war ihm nicht klar, dass damit das komplette Internet
kriminalisiert werden würde und er selbst auch als Leser dieser Newsgroup
kriminell sein würde. - Ist es die Film/Musikindustrie denn wirklich wert,
dass man fast alle rechtsstaatliche Grundsätze außer Kraft setzt? 

Daher die erste Frage:

Wenn wir Wählen müssen zwischen einen Rechtsstaat in dem die Filmindustrie
vor die Hunde geht und einen total kontrollierten Polizeistaat, was ist
vorzuziehen? Wenn die Filmindustrie in der momentanen Form nur noch mit
totaler Kontrolle Überleben kann, soll sie dann in dieser Form überhaupt
Überleben? Ist es das wirklich wert?

Meiner Meinung nach: Nein. 
-------------------------------------

Der nächste Punkt, der mich wahnsinnig an den Law&Order Leuten fasziniert
ist die unglaublich verschiedenen Maßstäbe, die angelegt werden - es grenzt
schon beinahe an Persönlichkeitsspaltung: Auf der einen Seite sind sie der
Meinung dass man Privatleuten nicht trauen kann und dass sie unbedingt
kontrolliert werden müssen KOSTE ES WAS ES WOLLE (z.B. die Freiheit, die
Privatsphäre, usw. Alles scheissegal, alles muß geopfert werden wenn es die
Filmindustrie verlangt), auf der anderen Seite sind genau die selben Leute
so unglaublich naiv dass es eine Freude ist. Die glauben doch tatsächlich
dass Raubkopien die Preise in die Höhe treiben, weil sie die Filmindustrie
für einen Wohltätigkeitsverein halten, der Kostenersparnisse und Gewinne an
die Kunden weiter gibt.

Die Wahrheit sieht natürlich völlig anders aus: Im Bereich des geistigen
"Eigentums" gibt es ausschließlich Monopole, man kann einen Film legal nur
aus einer einzigen Quelle bekommen. Und selbst das ist der Filmindustrie
nicht genug, sie bilden ein Kartell und sorgen dafür dass alle DVDs
innerhalb einer bestimmten Zielgruppe und Region in etwa das gleiche
kosten. - Ganz egal wieviel die Filme gekostet haben. Sollten Raubkopien
als einzige Konkurrenz wegfallen ist der einzig logische Schluss dass die
Nachfrage und somit auch die Preise steigen werden. Sollte die totale
Überwachung, die sich Beat so sehr wünscht wirklich kommen, wird er als
"ehrlicher Filmliebhaber" einer der größten Verlierer sein, denn er wird
die höheren Preise natürlich am meisten zu spüren bekommen!
Ein gutes Beispiel ist der Umstieg von LPs auf CD oder VHS auf DVD. CDs und
DVDs sind in der Erzeugung wesentlich billiger, sie sind wesentlich
einfacher und billiger zu transportieren und zu verkaufen (wenniger Platz
erforderlich) als ihre Vorgänger. Also hat sich der Gewinn für die FI/MI
erhöht, doch hat sie diesen Gewinn weitergegeben? Nein, natürlich nicht,
wozu denn? Genz im Gegenteil, die Preise wurden erhöht, so dass der
technische Fortschritt der FI/MI und NUR DER FI/Mi zu Gute gekommen ist!
Wir reden hier von Monopolisten!
Genausowenig wie die FI die Einsparungen durch die DVD weitergegeben hat,
genausowenig würde sie die zusätzlichen DRM-Gewinne in Form von
Preissenkungen weitergeben, ganz im Gegenteil, ohne die Raubkopierer
verliert die FI ihren einzigen Konkurrenten und aus einem fast-Monopol wird
ein absolutes Monopol mit allen Auswirkungen.

Das einzige was noch schlimmer ist als ein öffentliches Monopol ist ein
privates nicht kontrolliertes Monopol. Die Mechanismen der freien
Marktwirtschaft sind im Bereich der Musik- und Filmindustrie außer Kraft
gesetzt und zwar aus 2 Gründen: Erstens weil es ein Monopol gibt (siehe
oben) und zweitens weil keine ausreichende Verbraucherinformationen gibt
(Um beurteilen zu können ob es ein Film wert ist gekauft zu werden, muß man
ihn gesehen haben)
Da es keinerlei Kontrolle in Bezug auf Preisgestaltung usw. gibt, werden
diese Monopole selbstverständlich gnadenlos ausgenutzt und absolute
Mondgeh�lter werden möglich (z.B. Schauspieler, die 50 Millionen und mehr
für eine Rolle verdienen)

Ich kenne zwar nicht die juristischen Details, aber für normale Güter gibt
es Gesetze gegen Wucher, so dass es illegal ist wirklich extrem überhöhte
Preise zu verlangen. Wenn man sich z.B. in Benno
"Raubkopierer-sind-böse" Welt begiebt, so funktioniert diese Traumwelt nur
dann wenn man diese Wuchergesetzte auch auf Filme anwendet, also die
Profite künstlich begrenzt. Wenn man das nicht tut, dann wird es ein böses
Erwachen für Beat geben wenn er merkt dass die Preise steigen statt
fallen.

Deshalb die zweite Frage an Beat&Freunde:

Wer kontrolliert die Musik- bzw. Filmindustrie? Niemand?
---------------------------------------------

Ich bin überhaupt kein Anhänger von Verstaatlichung, ich bin der Meinung,
dass sich der Staat strikt auf die Bereiche beschränken muß, in denen die
Marktwirtschaft nicht funktioniert (Beispiele sind z.B. das Strassennetz,
die Polizei, das Gerichtssystem usw.) und wie jeder merken sollte ist der
Bereich des geistigen "Eigentums" genau so ein Bereich. 

Der dritte Punkt, der vielleicht noch zu erwähnen ist, ist die Effizienz
bzw. der Fortschritt. Einer der UBH-Vertreter hier hat in einen anderen
Thread geschrieben, dass man mit DRM die Situation wieder der Sitation in
den 70ern und 80ern anpassen will. Ist es denn wirklich sinnvoll wenn wir
Millionen von Plastikscheiben erzeugen, verpacken, durch die halbe Welt und
durch den teuersten Vertriebskanal überhaupt (den Einzelhandel) schicken?
Wäre es nicht gesamtwirtschaftlich günstiger, schneller und besser wenn wir
einfach die inzwischen vorhandenen Datenleitungen verwenden? Allein schon
aus Umweltschutzgründen ist der momentane Vertriebsweg doch ein
Schildbürgerstreich.
Wenn man die enormen Kosten einer totalen Kontrolle, die von manchen hier ja
gewünscht wird, noch dazurechnet, dann gibt es ja noch viel mehr sinnlose
Arbeit, die nicht zur Steigerung des Wohlstands beiträgt.

Und somit die dritte Frage:

Sind es die enormen Kosten des Vertriebsweges denn wirklich wert am
momentanen System festzuhalten?
------------------------------------------

Abschließend kann ich nur sagen, dass ich das momentane System des geistigen
Eigentums genauso idiotisch finde wie wenn man das Straßensystem
privatisieren würde (mit der Folge dass man alle 200m eine Mautstelle
hätte: Die Analogie ist nähmlich perfekt. Wenn man durch DRM für jeden
Blödsinn eine Lizenz braucht dann ist das nämlich genau der selbe Gegensatz
zur momentanen freien Fahrt bzw. freien Raubkopiererei.).

Und ich bin nicht (mehr) bereit an dieser Idiotie weiter mitzutun, meiner
Meinung nach handelt jemand, der Filme aus dem Internet herunterlädt
verantwortungsvoller und weitsichtiger als jemand, der 20 Kilo Plastik im
Schrank stehen hat. Ganz besonders als Europäer, schließlich wandern fast
alle Gewinne hinüber nach Amerika.

Meiner Meinung nach sollte man das momentane System durch ein System
ersetzen, in dem das geistige Eigentum frei verfügbar ist und die
Bevölkerung indirekt (gewählte Vertreter) oder direkt (regelmäßige
Abstimmungen) bestimmt, welche Künstler wieviel Geld bekommen. Durch die
wegfallenden Kosten (der Einzelhandel, die CD-Presswerke, die
MI/FI-Politiker) wäre das auf jeden Fall nicht nur günstiger als das
momentane System, sondern auch viel besser, weil das Eigentum für alle
Verfügbar ist, und nicht nur für wenige Käufer.