Ulf Tannebaum schrieb:

Hallo Aldo!


Da hast Du recht.


Oh, Du hast Einblick in Herrn Vorhagens geheimen Wunschzettel? Stehen da
noch mehr so interessante Sachen drauf? 


LOL.


Das ist genial. Den Satz sollte man sich einrahmen und an die Wand
hängen.

[restlicher Müll gesnipt]


Oh ja. Ich finde es immer wieder amüsant, wenn Leute über Monopole,
Preisbildung und Wettbewerb schwadronieren, dabei jedoch nicht von
geringstem wirtschaftlichen Sachverstand getrübt zu sein scheinen. Danke
für den ersten Lacher am ersten Advent. :-)

Schöne Grösse
Willibald

Letzte 3: Sick: The life and death of Fernand Thumann, Super Masochist,
          Les invasions barbares, Finding Nemo