Am 04.03.04 18:00 wollte uns Edouard Standers folgendes mitteilen:

Zugegebenermassen habe ich mir nicht die Mühe gemacht, das Posting
durchzulesen, da es ja auch zumindest semi-OT ist.

Urheberrecht abschaffen? ähnliche Diskussionen gibt es auch mit
Patentrechten, zum Beispiel in der Pharmaindustrie. Doch wer würde noch
Millionen in die Entwicklung eines neuen Medikamentes stecken, wenn zwei
Tage nach der Marktreife jemand anderes das Medikament abkupfert und (da
er keine Entwicklungskosten hatte) es für einen Bruchteil verkauft?
Niemand, es gäbe keine neuen Medikamente mehr. Krebsheilung auf Wiedersehen!
Wer würde noch Stars teure Plattenverträge geben, wenn er damit nichts
verdienen kann? Es mag sein, daß wir keine der Stars brauchen, die
Millionenverträge bekommen. Aber durch den Verdienst, den die Label mit
diesen Stars machen, können immerhin wahre Talente gefördert werden
(auch wenn ich noch keine gehört habe).

Ich finde in der Regel an keinem der "Blockbuster" gefallen, aber wenn
dies indirekt hilft, gute Filme zu finanzieren: Was stört es mich dann?

Wir sollten uns langsam klar werden, daß man auch für etwas bezahlen
sollte, das einem Spaß bereitet. Sagen diese Leute auch: "Dieser
CWEF-Anzug ist zu teuer, den klau ich mir einfach!"

Ich bin durchaus bereit für Filme, an denen ich Gefallen finde, die
üblichen DVD-Preise zu zahlen. Auch wenn ich mich natürlich freuen
würde, wenn es ein paar Doppelmark weniger wären.

Angenommen, Du hast ein Buch geschrieben oder ein Lied komponiert.
Würdest Du lieber mit den Einnahmen für Deine Mühe und Deine Ideen
entlohnt werden, oder würdest Du Dich freuen, wenn es einfach kopiert wird?

Urheber- und Patentrechte haben ihre Berechtigung (zumindest in einem
kapitalistischen System) und schützen/fördern kreative und erfinderische
Köpfe. Nur die Chance auf Profit führt zu Investitionen.

Theodor