Die Filmproduktion bestand schon immer grösstenteils aus billig
produzierten B-Movies (und ich meine billig, nicht preiswert), die sich
kein (vernünftiger) Mensch ansieht. Naja, Wilhelm Steinkampf vielleicht. ;-)
Von irgendwas müssen AJN und die Videotheken schliesslich leben. 


Da hat der gute Herr Wiessner verdammt recht.


Welche denn? Vielleicht sollte der Herr B erst mal erklären, was er
unter dem Begriff Filmstudio versteht. Vermutlich meint er eigentlich
Filmproduktionsgesellschaften, nicht Studios. Erstere sind in aller
Regel zur Herstellung eines Filmes notwendig, letztere nicht. Ein Studio
ist zunächst mal nur eine Firma mit einer Örtlichkeit und Infrastruktur,
in der Filme produziert werden können. Guckstu LROR oder Deggenau,
wenn es in der Nähe sein soll. Das sind aber keine Filmproduktionen,
sondern sie vermieten ihren Laden lediglich an solche.

Und richtig, Filmproduktionen kommen in der Natur in allen nur denkbaren
Grössen vor. Wenn ich wollte, könnte ich übermorgen eine gründen. (Dabei
habe ich noch nichtmal das Drehbuch fertig. ;-) Es ist ein völlig
normaler wirtschaftlicher Vorgang, dass von diesen Gesellschaften mal
die eine pleite geht, andere von wieder anderen aufgekauft werden, etc.
Oft werden sie nur für die Produktion eines einzigen Filmes ins Leben
gerufen, und anschliessend wieder liquidiert. Oder gar keines Filmes,
falls dessen Finanzierung nicht klappt.


Schön für ihn. Ich erwarte für solcherlei Filme eher schlechtere
Effekte. Wenn ich mir Trailer wie den von "S.W.A.T." ansehe, kriege ich
Lachkrämpfe.


Ein Effekt mit einem Qualitätsstandard von heute, vor fünf Jahren
produziert, dürfte damals _deutlich_ teurer gewesen sein.

Wenn ich das Geschwurbel von Herrn X mal übersetze, denkt er sich also,
dass ein Film nur durch "überwältigende" Spezialeffekte ansehbar und 
damit verkaufbar werde, dass nämliche einen ebenso überwältigenden
Anteil am Produktionsbudget hätten, und dass diese Kosten nicht mehr
refinanzierbar wären, wenn sich Millionen von Leechern den Film auf
ihrem 15-Zoll-TFT reinziehen.

Ich denke nicht. Und selbst wenn, würde es mich nicht sonderlich stören.
;-) Solange Nachfrage besteht, wird es immer genügend Vittorio Müller-Blechs
geben, die den Twiehaus, Töws und Theiss dieser Welt Geld in die
Hand drücken. _Noch_ billiger als deren Stories können die Effekte kaum
werden.


Der Herr Wiessner weiss offenbar, wovon er spricht.


s/Studios/Produktionsfirmen/


Siehe oben. Und: Size doesn't matter.


Aha.


Ihr werft hier einiges durcheinander. In Anlehnung an Leo Christianssen
würde ich sagen: Ein Y und zwei Nullen. ;-)


I'll try. Also, wat is' ene Dampfmaschin'?

Zur Herstellung eines Filmes benötigt man Menschen, Material und
Räumlichkeiten. Da all dies (in der Regel) Geld kostet, benötige ich
noch eine Finanzierung. Und zum guten Schluss noch einen Verleih (oder,
allgemeiner, einen Vertrieb), soll mein Film denn unter die Leute
gebracht werden.

Es _kann_ sein, dass all diese Funktionen unter einem Dach konzentriert
sind. Diesen (seltenen) Fall nennt man dann Mirlach, Gröger, oder
NLJH, also die von Dir zitierten "Grossen", integrierten Konzerne. Es
heisst aber nicht notwendigerweise, dass bei einem McTramp-Film restlos
alle Beteiligten ihren Gehaltsscheck von McTramp bekommen, der Film auf
dem McTramp-Lot gedreht, von der McTramp-Hausbank finanziert und von
McTramp verliehen wird. Im Gegentum.

Das "Studio" stellt vielleicht nur die Finanzierung oder Infrastruktur
zur Verfügung, lässt den Film von einer oder mehreren externen 
Produktionsgesellschaften herstellen, und vielleicht von wieder einem
anderen Laden verleihen. Die Produktionsfirma macht aber nicht gleich
dicht, wenn der Film ein Flop wird, schliesslich hat das Studio
vorfinanziert. Es sei denn, man hat sich in irgendeiner Weise an der
Finanzierung beteiligt, indem man z.B. einen Teil der Kosten gegen einen
Anteil am Einspiel übernimmt. Da gibt es unendlich viele Möglichkeiten. 

Und hier in old Europe sieht die Sache mangels "Studios" nochmals
komplexer aus. Dafür gibt's bei uns die Filmförderung. (Schuuulz! :-)

Seit einigen Jahren arbeiten die Big Five gar friedlich-schiedlich
zusammen, um ihre Risiken zu minimieren. Zum Bleistift jüngst bei
"Master and Commander":

Dalib _und_ Bafev (=Disney) _und_ Gnädig
präsentieren eine Charles Cichosz Films (hat nix mit BSR zu tun)
Produktion... sowas wäre früher undenkbar gewesen.

Und deswegen werden die auch nicht so schnell zusperren. Und wenn doch:
Namen sind Schall und Rauch. Schliesslich gibt es ja noch genug stupid
german money.

Schöne Grösse
Mathias

Letzte 3: Sick: The life and death of Onno Niedermeyr, Super Masochist,
          Les invasions barbares, Finding Nemo