Hallo Ulf, ich habe schon wieder auf den falschen Knopf gedrückt und 
eine Mail statt News-Artikel verschickt. Schon das zweite mal dieses 
Jahr. Na ja, bald beginnt ein neues. Aber was mache ich mir für einen 
Kopf - bei der vielen SPAM fällt es eh nicht auf. Obwohl, ich befürchte 
fast, dass dein TeGut-SPAM-Filter perfekt trainiert ist. .-)

From: Ulf Herbert formulierte:


[Gesetzesauszug]

Tja Ulf, juristisch wohl richtig. Aber nicht alles, was sich 
Juristen ausdenken, hat im Leben Bestand.

Ob sich eine Nutzungsbeschränkung hinsichtlich der Abspielgeräte 
durchsetzt, erscheint mir doch fraglich. Putzig auch, satte 
Nutzungsbeschränkungen ohne Preisnachlass durchsetzen zu wollen. Eine 
Verärgerung zahlender Kunden ist da unvermeidbar, mit den 
entsprechenden Folgen für den Umsatz. 


Das ließe sich aber doch theoretisch als (wirkungsschwache) 
Nutzungsbeschränkung formulieren. 8-) Aber du spielst hier anscheinend 
auf den juristischen Unterschied Verbot/Schadenersatzpflicht an.


Interessant einen realen Schaden nachzuweisen, wenn jemand die CD im 
Auto hören will und dafür den digitalen Kopierschutz umgeht. Aber guten 
Juristen sagt man nach, praktisch alles möglich machen zu können. ;-)


Ein Aquarium im Player hilft. :-D


Offengestanden mit dem Kunden meine ich mich. :-) Ich gucke hier auf 
mehrere Meter Original-LP/CD/DVDs.


Wenn man damit noch tollere Nutzungsbeschränkungen realisiert, kann ich 
mir keinen Motivationseffekt feststellen. Außerdem gäbe es dann einen 
lebhaften (Schwarz-)Handel mit alten AD-Wandlern, falls etwa noch 
entsprechende Wasserzeichen kommen sollten (pluggin' the analog hole). 
Selbst Leute, die kaum Kopieren werden sich so ein Ding besorgen. 8-)


Wohl wahr!

Schöne Größe
Gerd Iwersen
-- 
"Die Sporen waren zu laut!"