Zuerst: Danke für die schnellen Antworten. Zum Glück gibt es doch noch 
einige Menschen, die wissen, dass ausserhalb des Usenets auch weniger 
anspruchsvolle bis sinnlose Gespräche geführt werden können, die aber, so 
traurig es sein mag, das wahre Leben ausmachen. Bitte kreuzigt mich nicht 
für diese Meldung. Weiters:


Laurent Fismann schrieb:


Ich weiss sehr wohl, wie man ODT bedient. :-)

Mit "Licht ins Dunkel" meinte ich, dass keiner der drei wirklich Ahnung von 
dem hat, was er redet ("Dunkel"). Deswegen hätte mich einfach interessiert, 
welche Argumente nun richtig und welche falsch waren. In diesen Fällen hat 
das Usenet noch immer geholfen ("Licht"). Das ist alles.


Arnold, der nicht weiss, ob diese Art von Posting auch usenetkonform ist