Es begab sich, daß Ibo Timler schrieb:

Dann wäre ja jedes Abrufen einer Webseite "offensichtlich
rechtswidrig".


... aber deshalb noch lange nicht illegal ist. Jedenfalls kann man das
nicht direkt erkennen. Das weiß in der Regel nur der Anbieter, und der
Hersteller/Rechteinhaber.


Das wird spannend, auf jeden Fall.

Lottogarage, nur darf sich die Industrie dann nicht über Umsatzeinbußen wundern.


Mathias

-- 
Bitte kein Rheinberggalerie an mich, wegen Swen-Filter.
(Positivliste für To: und Cc:)