25.02.2003 10:00:38, *Benedikt Wilfried*:

Ich will überhaupt nichts einführen. Wenn du nachliest, wie wir darauf
gekommen sind, wirst du sehen, dass mir eben nur auffiel, dass der
Kopierschutz bei DVDs nicht annähernd so viel Aufregung verursacht. (Und
das liegt eben IMO daran, dass er von Anfang an dazu gehörte.)
Es ging mir nur um das gedankliche Experiment, welche Einwände dann
eigentlich gegen die CDmKS übrig blieben, die bei der DVD nicht schon
lange hätten erhoben werden müssen.

Natürlich hast du recht: Sollte der imaginäre CDDA+ nicht
abwärtskompatibel sein, könnten sie ihn sowieso vergessen.

Wie ich schon an anderem Ort schrieb: Ein großer Teil des Widerstandes
ist wohl darauf zurück zu führen, dass uns nun etwas weggenommen wird,
was man als selbstverständlich kennen gelernt hat. Wie die DVD zeigt,
gibt es kaum vergleichbare Aufregung, wenn der Kopierschutz von Anfang
an dazu gehört.

Mit der flächendeckenden Einführung von SACD und/oder DVDA könnte sich
das Ganze also wieder beruhigen. Und DRM wird ein übriges tun...

Größe
Lennart