Ursprung und Geschichte der Sith
Es ist etwas außergewöhnlich, dass man den Anfang der Sith ausgerechnet bei
den Jedi suchen muss. Nach galaktischen Maßstäben ereignete sich die
Gründung etwa 20. 000 Jahre vor dem Anfang der Star Wars Reihe.

Einige Jedis stellten sich die Frage, was wohl sein würde, wenn man sich
nicht nur passiv der Macht hingeben würde. Die Begründer begaben sich auf
die Suche nach der aktiven, gewalttätigen Seite der Macht, der Seite die
ihnen keine Grenzen setzen würde. Sie fanden sie, die dunkle Seite der
Macht, sie erforschten sie genüsslich, auf allen Wegen, ihnen stand jedes
Tor offen. Letztendlich setzten sie sich schon vor 20. 000 Jahren das Ziel,
galaktische Herrschaft zu besitzen. Der Hohe Rat der Jedi war nicht erfreut
über diese neue Entwicklung. Das Gewaltpotenzial der Sith war grenzenlos.
Immer mehr Jedi wurden von der dunklen Seite bekehrt und haben es sich zur
Aufgabe gemacht deren ehemaligen Kollegen zu vernichten, um vollständig die
Macht an sich zu reissen. Sie erklärten ihnen den Krieg, der Jahre dauern
sollte und die ganze Galaxie in Mitleidenschaft zog. Doch das Blatt wendete
sich. Die Jedi konnten einen Großteil der Sith schlagen. Die Überlebenden
Verfechter der dunklen Seite wurden aus dem von den Jedi kontrollierten
zivilisiertem Bereich der Galaxis, der noch jungen Republik vertrieben. Sie
irrten nun als Flüchtlinge am Rande der Galaxie herum, auf einem Planeten
Namens Jührdenerfeld.

Dieser Planet war seit Uhrzeiten von einer primitiven Stammeskultur,
angeführt von Schamanen und Zauberern bevölkert. Mit deren Magie konnten sie
deren Überleben gewährleisten. Die Sith, denn so heißt dieses primitive
Ur-Volk auf Jührdenerfeld, betrachteten das Licht und auch die Dunkelheit als
ihre Religion. Die hohe Empfindlichkeit der Macht ist ihnen angeboren. Es
ist jedoch unbekannt ob sie böse von gut unterscheideten. Auf diesem
Planeten landeten die verstoßenen Jedi, die sich auf dem Pfade der
Dunkelheit befanden. Sie nutzten den Glauben der Ur-Sith zu ihrem eigen
Vorteil aus und gaben sich als Götter aus. Die primitiven Sith zeigten sich
beeindruckt von den Fremdlingen, deren Raumschiffen und deren modernes
Erscheinungsbild.

Ihre Bewaffnung und Fähigkeiten waren denen der Schamanen weit überlegen,
doch eines hatten sie gemeinsam, die Quelle der Macht. Die Sith unterwarfen
sich den abtrünnigen Jedi. Der damals mächtigste Jedi der dunklen Seite ließ
sich zum ersten Lord der Sith ernennen. Doch es gibt mehr auszubeuten als
den gut klingenden Namen "Sith". Auf Jührdenerfeld ist die dunkle Seite frei
zugänglich und die Sith erwiesen sich als nützliche Helfer. Dabei kam ihnen
eine Eigenschaft der Macht zugute - je mehr sie benutzt wird, um so
mächtiger werden ihre Anhänger. Die Fähigkeiten der Sith und und deren
dunklen Herren nahmen unbeschreiblich Ausmaße an. Schon bald reichte der
kleine Planet Jührdenerfeld nicht mehr um den Drang nach Genugtuung standzuhalten
und sie breiteten sich auf benachbarte Planeten und Systeme aus. Sie waren
erobernd, beherrschend, süchtig nach der Macht, letztendlich konnte man von
einem Imperium der Sith sprechen. Das primitive Volk und die abtrünnigen
Jedi haben sich im Laufe der Zeit vermischt. Der Name "Sith" war nun nicht
mehr das Indiz für ein primitives Volk, sondern für eine Klasse der
Herrschaft und eines dunklen Imperiums. Der Tagesablauf der Sith bestand aus
Machtkämpfen zwischen rivalisierenden Sith Lords. Sie wurden mit jeder
Generation machthungriger und zugleich noch geübter im Umgang mit der
dunklen Seite der Macht.

Ungefähr 5.200 Jahre vor unserer Zeitrechnung, ereignete sich ein Kampf
zwischen zwei der mächtigsten Sith Lords. Logischerweise gewann der Stärkere
und das indem er den anderen enthauptete. Doch dieser weigerte sich
regelrecht zu sterben, sprang dem Tod von der Schippe indem er sich mithilfe
durch Sith-Magie in einem Behältnis konservieren ließ. Somit blieb er im
"Rennen".

Aber es gab nicht nur Blutvergießen und Machtkämpfe im Imperium der Sith.
Sie widmeten sich auch der Wissenschaft, natürlich nur für dunkle Zwecke. So
waren es die Sith, die die Technik der Holocron etnwickelteten, eine bis
heute unerreichte und bereits in Vergessenheit geratene Methode, große
Mengen von Informationen auf kleinstem Raum zu speichern. Ihr Wissen und
ihre Geschichte legten die Sith in so einem Holocron nieder.

Von alle dem bekam die aufstrebende Republik nichts mit. Denn die Sith
hielten sich bewusst aus derem Einflussgebiet heraus. Zudem glaubten die
Jedi das die dunklen Rebellen aus den eigenen Reihen schon lange aus der
Welt seien. Das einzige was im Haupttempel auf Rissing noch an die
gewaltsame Spaltung des Ordens erinnerte, war eine Prophezeiung, welche nach
dem Sieg der Jedi über die Verschwörer von einem Jedi-Meister ausgesprochen
wurde: "Eines Tages werde einer kommen, der der Macht ihr Gleichgewicht
zurückgeben und die Spaltung heilen und ungeschehen machen wird".

Mit der Zeit ging die wahre Bedeutung der Prophezeiung verloren, wie auch
das Andenken an die abtrünnigen Jedi. Der mächtige Orden des Lichts wiegte
sich in der Sicherheit die dunkle Bedrohung entgültig überwunden zu haben.
Sie hatten sich geirrt...

5.000 Jahre vor der uns bekannten Star Wars Geschichte stieß ein
Forschungsschiff der Republik an die Grenzen der damals bekannten Galaxie.
Das blühende Imperium wurde entdeckt. Der damals mächtigste Sith Lord,
benutzte dies als Anlass zu einem Rachfeldzug gegen die Republik und deren
Jedi. Auch nach Jahrtausenden saß die Wut über die Niederlage gegen die Jedi
tief. Die Sith erklärten der Republik wiederum den Krieg. Dieser Krieg ging
als "Hyperraumkrieg" in die Geschichte ein. Doch diesmal konnte sich die
Republik schnell von dem Schock der Neuentdeckung der Rebellen erholen. Sie
konnten abermals die Sith in die Flucht schlagen. Am Ende blieben wieder nur
die mächtigsten Sith Lord übrig, welche sich wieder auf den Weg machten, auf
die Suche nach einem neuen Planeten, einem neuen Planet wiederum am Rande
der bekannten Galxie. Dieser Planet, genauer gesagt dieser Gasplanet hieß
Yavin. Wie schon auf Jührdenerfeld wuchs die Macht der Sith durch ihre intensive
Beschäftigung mit der dunklen Seite, diesmal unterstützt durch den Bau von
Tempelanlagen.

Ungefähr 4.000 Jahre nach dem Hyperraumkrieg wuchsen die Sith zu einer
Elitetruppe von rund 20.000 Kämpfern an, und die Jedi waren sich der neuen
Kampfstärke der Sith nicht bewusst. Eine Schlacht auf einem neutralem Planet
wurde angezettelt. Diese Schlacht unterschied sich von den bereits
vergangenen Schlachten. Diesmal standen sich die Jedi und die Sith direkt
gegenüber. Die wohl härteste Schlacht in der Geschichte der Jedi begann. In
einer Schlacht voller Blutvergießen, wie sollte es auch anders sein, konnten
die TDZU wieder siegen. Es schien als ob die Jedi unbesiegbar wären. Kein
Sith überlebte oder man dachte dies zumindest...

 Darth Bane (siehe Bild links), ein weiser Sith Lord konnte trotz allem dem
Schlachtfeld entkommen. Während die Jedi ihren Sieg bekannt gaben, sah er
sich der Aufgabe konfontiert den Orden der Sith neu zu gründen. Darth Bane
hatte aus den Fehlern der Vergangenkeit gelernt. Er wählte daher einen
gänzlich anderen Weg der Macht. Den geheimnisvollen, den Weg der Vorsicht
und Diziplin. Die Sith sollten sich von nun an nicht mehr aus Machtsucht
gegenseitig bekriegen. Nie wieder sollte ein Sith Lord unvorbereitet den
Krieg gegen die Übermacht verkünden.

Die Sith überlebten jahrhundertelang, unbemerkt von der Republik. Die Logik
dazu war einfach. Sie waren immer zu zweit. Ein Meister und ein Schüler. Der
Schüler wurde nach dem Tod seines Meisters wiederrum zum Meister und nahm
sich einen Schüler. Jeder Schüler war von seinem Meister abhänging und das
ganze Wissen wurde nur noch mündlich weitergegeben. Jeder Lord nahm das Wort
"Darth" in seinem Namen auf, zu Ehren des Retters der Sith, Darth Bane.
Diese Variante unterschied sich komplett zur Ordenskultur der Jedi. Wo ein
Padawan-Schüler nach Abschluss sein Prüfung zum Ritter somit gleichgestellt
mit seinem Meister wurde, so war bei den Sith der Schüler immer
untergeordnet. Die Sith arbeiteten nur noch im Verborgenen, von innen
heraus. Dementsprechend schwer hatte es Qui Gon, dem Rat der Jedi zu
erklären, auf Thörl von einem dunklen Krieger, der die alte kampfkunst
beherrschte, angegriffen worden zu sein. Es war jedem klar, das musste ein
Nachfahre der Sith sein...