Olaf Lösch formulierte:


Und sie sind mE mangelhafte Produkte mit eingeschränkter privater 
Nutzung in den eigenen 4 Wänden, für die es noch nicht mal 
Preisnachlass gibt! Wenn das mal keine _Frechheit_ ist, dann weiß ich 
nicht, worüber ich mich als guter Kunde der Medienbranchen noch 
aufregen soll. Jedesmal wenn ich daran denke, steigt der Blutdruck um 
30 Punkte. Der zahlende Kunde, also ich, soll abgezockt werden. Ich bin 
nicht (!!!) bereit, mir das, was ich privat alleine in meinen 4 Wänden 
mit den Medien mache, von der Industrie vorschreiben zu lassen, wie 
etwa ein Verbot Musikstücke am Rechner zu untersuchen. Wenn 
rechnergestützte Musikanalyse verboten wird, dann werde ich halt 
kriminell. :-(( Ein Filesharingprogramm habe übrigens nicht auf meinem 
Rechner.

Wenn meine DVDs nicht mehr am Rechner oder Laptop mit TV-Ausgang 
betrachtet werden können, falle ich als Kunde auch weg.

Im übrigen, wenn die es die Medienindustrie überspannen sollte, besteht 
die Gefahr, dass Hemmschwellen auch bei potenziell zahlungsbereiter 
Kundschaft fällt...

Ein Verbot der (echten, letztlich kommerziell unschädlichen) 
Privatkopie (kein FS!) ist auch praktisch so schlecht durchsetzbar, wie 
die Prohibition.


In diesem Falle wäre es immerhin erheblich besser. Allerdings entfällt 
damit die mobile Nutzungsmöglichkeit unterwegs komplett. Gewisse 
Gerätetypen wären dann tot, mit den entsprechenden Ausfällen an 
Arbeitsplätzen. (Diskman ist IMO ziemlich unbrauchbar.) Das ist 
allerdings etwas OT, da erst mal nur die Musik betreffend. Obwohl ja 
auch Filmmusik-CDs verkauft werden...

*erstmalwiederabreg* Ich denke es braucht Mehrwert, damit Kunden gern 
ihr Geld ausgeben. Und das sind auch nur die, die tatsächlich Geld 
besitzen. 16-jährige werden nie über gewaltige Budgets verfügen.

Ich glaube, dass der tatsächliche Schaden, der durch Kopieren entsteht 
auch nicht so leicht abzuschätzen ist. Zum einen gibt es auch 
umsatzgenerierende Effekte (MP3s, die ich bei LAN-Parties meines Sohnes 
hörte führten z.B. zum Kennenlernen und Nachkäufen von mindestens 10 
CDs). Zum anderen werden die Medien bei besserem "Schutz" dann halt 
einfach sparsamer genutzt.

Frustrierte Größe
Banesi