Wie jedes Jahr will ich mir zu Weihnachten eins deiner berühmten 
Papierschiffchen kaufen und bin deshalb mit einem Koffer mit einer 
Million Euro zu dir unterwegs. An deiner Haustür überlege ich mir, 
stattdessen bei dir einzubrechen und dir alle 200 Papierschiffchen zu 
stehlen. Dadurch entstehen dir keine 200 Mio.Euro Schade, aber wird dir 
die eine Million nicht dir fehlen?

Dein einziger anderer Papierschiffchenkunde kommt zu dir und will wie 
üblich zwei Papierschiffchen kaufen. Weil das Papierschiffchenbasteln 
sich für dich nicht lohnt, wenn du nicht mindestens 3 Mio. Euro im Jahr 
verdienst, erhöhst du den Papierschiffchenpreis um 50%. Ist der andere 
Kunde selbst Schuld, wenn er soviel zahlt, oder ist er zurecht sauer auf 
mich?

Weil dieser Kunde meint, dass es völlig ausreicht, wenn du mit dem 
Papierschiffchenbasteln 1,5 Mio. Euro einnimmst, kauft er dir ein 
Papierschiffchen ab und klaut sich das andere. Musst du dir auf diese 
Art vorschreiben lassen, wieviel Geld du einnehmen darfst?

Der Kunde meint es aber sogar gut mit dir und ist überzeugt, dass du 
viel mehr Geld verdienen würdest, wenn du einen Teil deiner 
Papierschiffchen verschenkst. Du bist anderer Meinung. Wäre es in 
Ordnung, wenn der Kunde versucht, dir seine Meinung aufzuzwingen indem 
er mit geklauten Papierschiffchen einfach Tatsachen schafft?


Tschüss,

Fritz Mehwald

-- 
*VORSICHT* Meine Nachrichten könnten Ironie enthalten.