tut mir leid, war wohl etwas missverständlich. Wenn Du mir gesagt 
hättest, dass hier niemand eine Ahnung hat, weil keiner antwortet hätte 
mir das gereicht ;-)
Aber das hast Du ja auch irgendwie geschrieben. Ist das eine Empfehlung, 
es auch als sinnlos anzusehen, die Frage nochmal zu stellen, wenn hier 
mehr los ist?


Wie kommst Du denn da drauf - das stelle ich mal als Behauptung hin und 
weise darauf hin, dass auch von sofort nirgends die Rede gewesen ist.
Ich habe bemerkt, dass es hier niemanden gibt, der seit dem 28.08.2008 
(heute ist der 04.09.2008), also seit einer Woche, einen neuen 
Diskussionsfaden gestartet hat, woraus man wiederum schließen könnte, 
dass keiner bzw. kaum einer zu Hause ist, warum auch immer.
Freut mich also, dass Du nach dem 21.08.2008 (Dein letztes Posting hier) 
wieder zu Hause bzw. irgendwo bist, wo Du einen PC-Zugang nutzen kannst 
bzw. möchtest.
Nichtsdestotrotz teile ich Dir hiermit jetzt mal mit, dass ich mich 
darüber gefreut habe, trotz Sommerlochs und Urlaubszeit einige Antworten 
erhalten zu haben, mit denen ich tatsächlich was anfangen kann und wenn 
es mich auch nur dahingehend weiterbringt, dass ich weiß, dass ich 
weitersuchen muss.
Die Newsgruppe hier sehe ich als eine der wenigen Möglichkeit an, Fragen 
wie meine Ausgangsfrage beantwortet zu bekommen. Es gibt hier solche 
Fragen meiner Meinung nach recht häufig, wenn der Verkehr groß genug 
ist. Und auch Antworten, die dürfen nicht unterschlagen werden. Es gibt 
auch Fragen, die gern häufig gestellt werden, auch weil sie viele Leute 
einfach öfter interessieren, z.B. eine Frage nach dem Science-Fiction 
Reißer "The Quiet Earth". Ich bin mir aber nicht sicher, ob eine solche 
Frage danach in einer solchen Sommerloch-Periode einen positiven Treffer 
erzielen würde.
Ich werde auch nicht versuchen, Dich dahingehend zu instrumentalisieren, 
dass ich immer eine Antwort von Dir erwarte,

auf Wiederlesen
Willibald