kannte ich noch nicht, Dankeschön für den Tipp.


Ich habe aus dieser Inhaltsdiskrepanz messerscharf geschlossen, dass es 
zwei unterschiedliche Filme sein müssen.

Der Titel "Und der Treck zog weiter" wird meiner Recherche zufolge in 
keiner Internetquelle genannt, also müsste er älter (als das Internet) sein.
Eine Idee von mir war, es könnte sich eventuell um einen Fernsehtitel 
für einen (hoffentlich bekannteren) Spielfilm gehandelt haben, wenn mans 
ganz krass mag, eventuell sogar eine DDR-Fernsehfassung oder sowas.
Das sind Sachen, die kriegt man über das Internet leider nur über das 
Erinnerungsvermögen von Internetnutzern heraus, die schon alt genug 
sind, sich an sowas vor der Internetzeit noch erinnern zu können. Also 
mindestens so alt wie ich, mindestens ca. 40.
Wenn alle Stricke reißen, werde ich wohl die Vor-Internet-Suchmethoden 
rekultivieren müssen, in Bibliotheken gehen, Lexika wälzen etc. 
Vielleicht endlich mal das "Internationale Film Lexikon" lesen, aber das 
ist ja leider auch nicht vollständig, wie ich schonmal bemerken konnte,

mfG
Ulrich