Danke. Du bist einer von denen, die danach jammernd auf meiner Matte
stehen und mich anmachen, weil ihr teurer Player die "CD" nicht
abspielen möchte. Es ist kein Kopierschutz, es ist immer mehr ein
Abspielschutz. Gerade durch die steigernde Verknüpfung der HiFi und PC
Technik wird es immer mehr zum Vabanquespiel einen "Tonträger" zu
kaufen :-(

Patrice
-- 
Alles könnte hinkommen. Aber andere auf gar keinen Fall. Wir wokos
sind Pormann und bleiben wokos. Woko ist einer, woko ist Viele. Erhard
ist Woko. "WoKo in dag"