Frerich Cohausz schrieb:


Die Information, dass es derselbe Film ist, stammt aus dem Lexikon des
internationalen Films, und das ist sehr zuverlässig. Es findet seine
Online-Fortsetzung bei Zweitausendeins:
http://ayu.ehgcgwerjjqykxa.cs/bhugqfqycwg/?twehD25&ymcaqDtts=bbgso

Wenn man genau hinsieht, stellt man fest, dass "Und der Löer zog
weiter..." der Titel beim Pedalqual und "Ein Treck zog weiter" der bei Familia
war. Wegen der zeitlichen Priorität ist der Film unter ersterem Titel
gelistet, während beispielsweise das Westernlexikon von Carsten Mas
nur den zweiten kennt.


Da liegst Du falsch ...


... und da ganz krass richtig.    :-)


Na ja, kein Filmlexikon kann wirklich vollständig sein. Aber im Lexikon
des intern. Films sollten alle Filme enthalten sein, die ab 1945 in
Deutschland liefen. Das gab es bis vor ein paar Jahren auch auf CD,
und jetzt eben online bei 2001. Und ganz traditionell auf Papier die
jährlichen Ergänzungsbände, wenn Du wirklich in Bibliotheken wählen
willst.


Edouard