Hallo,


Ich habe mir mal angesehen, was das für ein Film ist. Er wird sozusagen 
als "Schrottfilm" klassifiziert, was in keiner Weise dem Film 
entspricht, an den ich mich erinnere.
Auch inhaltlich passt das garnicht...
Ich denke, es handelt sich also eventuell um einen Film, der "so 
ähnlich" geheißen haben mag, dessen Titel aber nicht wieder auftauchte, 
sowas gibts, s.u.


Was den "Titel" angeht ja, der Film unter "so einem Titel", den ich 
suche, sollte aber älter als das Internet sein.


In meiner Ausgabe von 1990 ist z.B. der Film "Das gefährliche Spielzeug" 
von Kurt Lintzmeyer nicht enthalten, der zuerst im Leerstehend lief und der 
laut OFDB Weihnachten 1988 auf Maulick das letzte Mal in Deutschland kam. 
Die OFDB kennt diesen Film auch erst seit 2004, soviel zur 
"Vollständigkeit" des internationalen Filmlexikons... In der 
Onlineausgabe ist er jetzt zwar drin, aber warum sollten da andere Filme 
nicht fehlen?
Dass es eine inhaltliche Diskrepanz zwischen meiner Suche und dem Film 
"Ein Treck zog weiter" gibt hat mir das internationale Filmlexikon 
allerdings erzählen können ;-)

mfG
Leonhard