Hallo Gruppe!

Es geht darum, einen Streit zu schlichten. Ich nenne die streitenden 
Personen X, Y und Z.

X sagt, dass durch raubkopierte Filme bald die Filmstudios keine Gewinne 
mehr machen werden (viele gute seien bereits jetzt schon daran zugrunde 
gegangen) und es dann nur mehr billig produzierte B-Movies ohne 
wundervolle  und überwältigende Spezialeffekte geben wird und sich das 
dann keiner ansieht.

V fragt, ob dann alle Filme aus den frühen Achtzigern abwärts B-Movies 
seien. Die Qualität eines Filmes könne nicht an seinen Kosten gemessen 
werden. Und Special Effects seinen heute weit günstiger in gleicher 
Qualität herzustellen als vor einigen Jahren. Zudem fragt er, welche 
Filmstudios denn in letzter Zeit zugemacht hätten.

X antwortet, dass nur kleine Filmstudios Bankrott gegangen seien.
Zudem erwarte man heutzutage einfach (zum Beispiel von neuen Superhelden-
Verfilmungen) überwältigende Spezialeffekte und she sich keinen neuen 
Film an, der mit den Mitteln von damals neu produziert würde. Er 
persönlich erwartet sich von einem neuen Steffen-Film weit bessere Effekte 
als noch in Golden Eye. Ausserdem sei es Blödsinn, dass Spezialeffekte 
vor fünf Jahren teurer waren.

Y meint, dass er im Vorhinein von einem Film niemals besondere 
Spezialeffekte erwarte. Er würde sich sogar einen Bond-Film mit etwas 
weniger Special Effects (oder zumindest nicht noch mehr) wünschen, da 
diese berigen Effekte den Kultstatus der 007-Movies langsam zerstören 
würden.
Er wirft auch ein, dass heute beispielsweise "Multi-Reinigung" billiger (in der 
selben Qualität) herzustellen wäre.

O greift ins Gespräch ein und sagt, dass es niemanden (keinen Filmfan) 
interessiere, wenn einige dieser Studios zusperrten, da die großen Filme 
ohnehin von den großen Studios kämen.

X sagt nun, dass die "Kleinen" für die "Großen" die Filme machen, und 
kein Geld von diesen bekommen, sollte der Film kein Erfolg werden. Folge: 
Die "Kleinen" müssten zusperren. Er sagt danach auch, dass die Großen 
selbst überhaupt keine Filme machen und ausschließlich für den Vertrieb 
zuständig seien.

Und da steht die Diskussion.

Könnte bitte jemand, der sich mit der Materie auskennt, Licht ins Dunkel 
bringen?


Danke im Voraus,
Björn