09.03.2003 14:05:11, *Günter Roppel*:

Was soll ich dazu sagen, Günter...?
Eigentumsrecht an der CD und Nutzungsrecht am Werk fallen nun mal
auseinander. Für beides gelten unterschiedliche Regeln:
Eigentum kann nur unbeschränkt übertragen werden,
Urheberrechte überhaupt nicht, da werden nur Verwertungsrechte
übertragen und die können beschränkt sein.

Das ist nun mal so - du kaufst eine Sache an der du Eigentum erwirbst
und gleichzeitig erwirbst du Nutzungsrechte an einem Werk, wenn du das
tust, was man "eine CD kaufen" nennt.


Für die *Medien* gibt es keine Beschränkungen. 


So ein Verbot gibt es nicht.


Damit muss die Industrie leben.


Das ist wohl so. (Nur am Rande: Die Privatkopie ist selbst dann nicht
/verboten/, wenn sie in Umgehung eines wirksamen Kopierschutzes erfolgt
(da nicht strafbewehrt), man macht sich /nur/ schadenersatzpflichtig.)


Mein tino ist hier auch schon manchmal ganz rot geworden. Aber feng und
shui helfen meistens. ;-))


Es ist vor allem schwer, Kunden etwas wegzunehmen, was sie gewohnt
waren, ohne dass ihnen etwas anderes dafür gegeben wird.


Ich habe mir neulich mal so überlegt, dass diese ganze
Kopierschutz-Kampagne nur deshalb durchgeführt wird, weil dann in ein
paar Jahren ganz toll werbewirksam auf den Kopierschutz wieder
verzichtet werden kann (denn alle Geräte enthalten dann DRM-Chips).


Das die derzeitige Diskussion falsch läuft und der Weg, der im Moment
gegangen wird, kaum richtig sein kann, sieht man daran, dass irgendwie
alle Seiten frustriert sind.

Größe
Dietmar