Nicht zu vergessen, daß das _komplett_ von der geringen Beteiligung der 
Musiker am Gewinn herrührt. Ersetze Musiker durch Nutte und 
Medienunternehmer durch Zuhälter, dann hat man es ungefähr.
Der Witz ist ja, daß die MI mit fast tödlicher Sicherheit immer Gewinn 
macht, selbst wenn die Band hinterher mit Schulden dasteht.

Das Problem für die Band ist einfach, genügend Knete aufzubringen um sich 
selbst zu produzieren und positionieren, das funktioniert nicht, weil man 
mit so einer Geschäftsidee nicht bei seiner Bank aufzukreuzen braucht.

Wenn das System aufbrechen soll, müsste jeder der die Musik unter Umgehung 
der MI herunterlädt dann auch eine entsprechende Summe (z.B. EUR 10,- pro 
CD) an die Musiker zahlen müsste.
Es ist bei vielen ja so, daß die durchaus bereit wären zu zahlen, aber die 
derzeit angebotenen Modelle basieren ja darauf, pro Download des 
CD-Inhaltes _mehr_ als für eine echte CD zu zahlen und dann mit 
verkrüppelten dateien ohne Booklet etc dazustehen.

Niko