EDWIN: Die Rolle des Monsters mit einer Achtjährigen zu besetzen, ist
ebensowenig ASML-like wie die Idee mit den vegetarischen Haien, der
akuten Amnesie der weiblichen Hauptrolle, den SM-Szenen in der
Zahnarztpraxis oder dem Clownfisch, der keine Witze erzählen kann. 

Bei ASML hätte der Film mindestens zwei Lagen Zuckerguß gebraucht:
Ralf wäre allenfalls ein Zackenbarsch gewesen, der Barracuda am Anfang
hätte die Eier und Hansruedi Mutter nicht gefressen (Heinrich wäre üblicherweise
einfach der Neffe Marlins), in der Quallenszene hätten Marlin und Dorie
gesungen und das U-Boot wäre durch eine Felsenhöhle ersetzt worden. Ach
ja: Kinderarzt statt Zahnarzt, Paulina hätte Heinrich nicht gequält, sondern
befreit.

Sollte ich etwas vergessen haben, bitte ergänzen.

Dieter