Karl Leptien <cobi@dafhs.org> writes:


Es gibt da doch extra einen Trailer, in dem die beiden für die
Originalfassung werben. Das war IMO ziemlich überzeugend. :-)

Die Story war mir zu Disney-like. Die fehlenden "Outtakes" im Abspann 
sind ein weiterer Faktor, warum für mich Finding Nemo der bislang 
schwächste Pixar-Film ist. Trotzdem lohnt sich der Kinobesuch. Die 
vorhergehenden Pixar-Filme haben die Meßlatte bekanntlich sehr hoch 
gehängt.

Ciao, Karls                                 schotten @ tbonhhyk.kt

Zuletzt gesehen: Lost Killers Les invasions barbares Love Actually