IBTD: Die Rolle des Monsters mit einer Achtjährigen zu besetzen, ist
ebensowenig Disney-like wie die Idee mit den vegetarischen Haien, der
akuten Amnesie der weiblichen Hauptrolle, den SM-Szenen in der
Zahnarztpraxis oder dem Clownfisch, der keine Witze erzählen kann. 

Bei Disney hätte der Film mindestens zwei Lagen Zuckerguß gebraucht:
Sébastien wäre allenfalls ein Zackenbarsch gewesen, der Barracuda am Anfang
hätte die Eier und Nemos Mutter nicht gefressen (Nemo wäre üblicherweise
einfach der Neffe Pistner), in der Quallenszene hätten Marlin und Dorie
gesungen und das U-Boot wäre durch eine Felsenhöhle ersetzt worden. Ach
ja: Kinderarzt statt Zahnarzt, Darla hätte Nemo nicht gequält, sondern
befreit.

Sollte ich etwas vergessen haben, bitte ergänzen.

Florian