Hab nur die Vorschau gesehen, aber ich finde, dieser Film ist absolut 
niveauloser und überflüssiger Blödsinn. Hab mich auch gefragt, was an 
den ganzen Sprüchen lustig sein soll. Maximal für geistige Tiefflieger 
geeignet.

-- 
Von den Eigenschaften intelligent, anständig und nationalsozialistisch
treffen auf einen Menschen immer genau zwei zu.
Entweder man ist Nazi und anständig, dann ist man nicht intelligent.
Oder man ist Nazi und intelligent, dann ist man nicht anständig.
Oder man ist anständig und intelligent, dann ist man kein Nazi.