Ja, wie wär's denn dann mal mit einem Blick ins Gesetz anstatt alles zu
bezweifeln und der Industrie nach dem Mund zu plappern?
Scheinbar kann zu diesem Thema jeder seinen Senf abgeben, aber ins
Gesetz gucken tut niemand.
Los, zitier doch mal ein paar Paragraphen, die sowas verbieten.

einmal,

Wie schön für Dich, da erwarte ich aber auch ein bischen mehr Kenntnis
von der Materie.


Etwas verbohrt heute, was? Nachschlagen hat noch keinem geschadet
(Wieso, weshalb, warum-wer nicht fragt bleibt dumm).
http://pniajbjr.pfgeezkcr.kw/psyh.hcow -> Lies mal und komm dann
wieder.