Nicht wirklich


Das bezweifel ich.

Ich habe nahezu taeglich mit Urheberrechtsverletzungen zu tun. Es ist
Usus und es stoert sich keiner dran, die meissten wissen nicht einmal,
dass sie solches tun. Trotzdem bleiben es Urheberrechtsverletzungen.
Die Tatsache, dass diese Urheberrechtsverletzungen nicht geahndet
werden, macht aus Unrecht kein Recht.


Nur wenn man nicht will. Und mir scheint, du willst nicht.

regula, eigentlich friedlich gestimmt, weil ich gerade Fantasia
gesehen habe
-- 
Wir vom Jeansmarkt haben                  /\ /\
keinerlei Humor                   ( , , )_____  www.hhrr.qb
von dem wir wuessten.             -- : --      \
K  MiB                             ((     ( ___ )\ ___ )