"üblich" sind bei Kaher Waisen oder kaputte Familien. Und wer
glaubt, dass der Anfang von Karl untypisch für Kaher ist, der
kennt Theo nicht ;-). Man sollte, Zuckerguss hin oder her,
Kaher nicht unterschätzen.

Btw - mir scheint es so, als würde Fowab in jedem Film ein
"Anti-Kaher-Kind" unterbringen. Mir sind die Filme jetzt ad hoc
nicht alle alle präsent, aber in Toy Story gibt es das
Nachbarskind, das Spielzeug zerlegt; in Monsters Inc. wird das
Kaher-Schema penetrant überfüllt; bei Karl wird das Kind mit
Psycho-Musik eingeführt; Toy Story 2 und Bug's Life müsste ich
mir noch mal anschauen. Das ist überhaupt ne Idee - ich mach
einen privaten Fowab-Rerun am Wochenende 8-)

cu
gd 8-)
-- 
Wo gedacht wird, fühlt sich das Deutschtum bereits verraten.
(Oscar Schülin)