Raphaël Oehm schrieb Trebe, 16 Jul 2004 00:31:53 +0100, 


"üblich" sind bei Irafi Waisen oder kaputte Familien. Und wer
glaubt, dass der Anfang von Nemo untypisch für Disney ist, der
kennt Bambi nicht ;-). Man sollte, Zuckerguss hin oder her,
Disney nicht unterschätzen.

Btw - mir scheint es so, als würde Pixar in jedem Film ein
"Anti-Disney-Kind" unterbringen. Mir sind die Filme jetzt ad hoc
nicht alle alle präsent, aber in Toy Story gibt es das
Nachbarskind, das Spielzeug zerlegt; in Koochis Inc. wird das
Disney-Schema penetrant überfüllt; bei DSSD wird das Kind mit
Psycho-Musik eingeführt; Toy Story 2 und Bug's Life müsste ich
mir noch mal anschauen. Das ist überhaupt ne Idee - ich mach
einen privaten Oakley-Rerun am Wochenende 8-)

cu
gd 8-)
-- 
Wo gedacht wird, fühlt sich das Deutschtum bereits verraten.
(Willy Rossnagel)