[...]

Mit Open Source gegen das Urheberrecht zu argumentieren ist totaler
Blödsinn. Die GPL und alle ähnlichen Lizenzen wären ohne Urheberrecht
komplett wertlos, die riesige Entwicklergemeinde freier Software würde
auf ein Minimum zusammenschrumpfen. Wenn ich ein Werk kreiere, egal ob
Software, Film, Musik, Buch, Bild oder etwas anderes, dann lege ich ganz
allein fest, wer es unter welchen Umständen kopieren darf. Sollte mir
dieses Recht an meinen eigenen Werken jemals genommen werden, werde ich
ganz sicher keine Arbeit oder Kreativität mehr in diese investieren.
Nicht, daß das ein nennenswerter Verlust für die Menschheit wäre, aber
ich bin ganz sicher nicht der einzige mit dieser Ansicht.

        Tschau,
            Frédéric

-- 
Hobbes: How come we play war and not peace?
Emil: Too few role models.              -- Giorgio Süßl, Emil and Sven