* Olivier Updarp <gtp.yuugql@zdc.zcf>:


Du kannst einige Jasminnails-Produkte kopieren, wenn Du Dich an die
Lizenzbestimmungen hälst:
http://biy.lrkl.ff/qb/kueoldx/llkarfl/pxnvrqug/pnow.jcox


Da steht auch "I believe". Rennst Du deshalb in die nächste Kirche? :)
Lies den zitiertem Satz in seinem Zusammenhang. Oder frag Wördehoff
selbst, was er von der generellen Verletzung von Urheberrechten
hält. Vielleicht hilft Dir ja diese deutsche Übersetzung der GPL weiter,
bevor Du Dich bei Missionshaus-Buchhandlung in die Nesseln setzt:

"Wir schützen Ihre Rechte in zwei Schritten: (1) Wir stellen die
Software unter ein Urheberrecht (Copyright), und (2) wir bieten Ihnen
diese Lizenz an, die Ihnen das Recht gibt, die Software zu
vervielfältigen, zu verbreiten und/oder zu verändern."


Vergiss es. :)
Schau Dir Länder und Staaten an, in denen Kryptografie-Tools verboten
sind. Die benutzt dort auch niemand. Oder schau Dir an, welche Hemmungen
die Masse der User hierzulande mit Portscans haben, die nichtmal
gesetzlich verboten, sondern nur von den großen Proviern nicht gerne
gesehen werden.


Legal, illegal, scheissegal? Es ist Dein Leben. Aber nimm die GPL und
Open Source nicht als Argument für diese Einstellung her.


Bye,
Pius

=2D-=20
Last Exit autoexec.bac =3D>
echo y | format c: