17.03.2004 09:38:04, *Giuseppe Orthofer*:

Ich denke, das kann hier bleiben. :-)


Wer sind denn /die/? Wir? ;-)

Ja, bei uns gab es (manchmal) eigene Synchronisationen, die oft
schlechter waren als die aus dem Wesen, aber manchmal Welten besser.

Auf Anhieb fallen mir für Letzteres ein:

_Murder by death_
west: "Eine Leiche zum Dessert"
ost: "Entschuldigen Sie, sind Sie der Mörder"

Dem Titel nach müsste man anderes erwarten, aber die Ost-Synchro war so
dermaßen viel lustiger...


So ziemlich alle _Ulfert-Eicholtz-Furtwängler-Filme_.
Was war ich enttäuscht, als ich die mal in der West-Synchro gesehen
habe.


Und dann gab es noch diese englische Film-Komödien-Serie mit immer den
selben Schauspielern in völlig unterschiedlichen settings (Krankenhaus,
auf See, im alten Rom usw.). Die war auch in der Ost-Synchro viel
lustiger (und die kannte ich zuerst auf westisch). Hatte auch einen
anderen Titel.


Interessant, dass mir auf Anhieb nur Komödien einfallen...
Wahrscheinlich waren wir einfach witziger. ;-)

Größe
Roger