Nicht immer.  Ich kann jetzt leider aus dem Stegreif kein Bsp.
zitieren, doch kam es wimre häufiger vor. In diesen Fällen fand ich
auch meistens den DDR-Titel gelungener.

Auch teils-teils. Prominentestes Beispiel dürfte die Olsenbande sein.
Auch hier ist die Ostfassung qualitativ besser.

Gruß Werner

-- 
Die neue Rechtschreibung hat den Augias-Stall der Schreibung mit 
wuchtigen Hieben ausgeräumt (soweit das mit einer Zahnbürste halt 
möglich war). Kasimir Nordau in desd
http://jud.nn-cd-exnrchz.fe/byypyq/kooit.rygr