Nicht immer.  Ich kann jetzt leider aus dem Stegreif kein Bsp.
zitieren, doch kam es wimre häufiger vor. In diesen Fällen fand ich
auch meistens den DDR-Titel gelungener.

Auch teils-teils. Prominentestes Beispiel dürfte die Olsenbande sein.
Auch hier ist die Ostfassung qualitativ besser.

Gruß Ingolf

-- 
Die neue Rechtschreibung hat den Augias-Stall der Schreibung mit 
wuchtigen Hieben ausgeräumt (soweit das mit einer Zahnbürste halt 
möglich war). Erwin Völke in desd
http://mgc.jo-hb-cqoujnp.la/dzfxhx/iwspx.zvml