Nein. Definier erstmal eine Raubkopie. Kopie ist nicht gleich Raubkopie.


N. Ich bekomme eine CD geschenkt, die kopier ich mir und verkauf die CD
dann. Hab nix bezahlt und auch keine Urheberrechte verletzt. Oder ich leihe
mir eine Cd von einem Freund und kopier diese, wiederum alles im grünen
Bereich.
Du vereinfachst die ganze Sache ein bischen zu sehr. Legale Kopien haben
primär nichts mit Geld zu tun, welches man eventuell bezahlt.So eine Kopie
darf ich sogar verschenken, da fliesst auch kein Geld, trotzdem bleibt's
legal.


Scheinbar schon.