Jut, mag sein, die Fachbegriffe sind mir nicht alle präsent.
Ggf. muß man "Besitzrecht" durch "Nutzungsrecht"
austauschen. Ich habe aber zumindest zwischen Eigentum und
Besitz differenzieren wollen, was ja nunmal ein Unterschied
ist.

Denn selbst wenn ich einen Film auf DVD kaufe, ist dieser
Film ja damit nicht mein Eigentum.

Und der Film als Raubkopie stellt einen nicht rechtmäßig
erworbenen Gebrauch/Besitz des Filmes dar und damit ja auch
faktisch einen Schaden für die Filmindustrie, die damit
nicht für ihre Leistungen bezüglich des Filmes vergütet
wurde.

Und wenn ich mir einen Film ausleihe, vergüte ich damit auch
indirekt den Filmproduzenten, denn ich finanziere damit den
Kauf der Verleih-DVD durch den Verleiher mit. Dadurch habe
ich dann das Recht erwirkt, mir diesen Film anschauen zu
dürfen (auf Lebenszeit). Lediglich das Medium DVD, auf dem
der Film abgelegt ist, habe ich nur zeitlich begrenzt in
meinem Besitz. IMHO. ;)

Gruß,
Antonio