Louis N. Inderlied schrieb am Fr 17.06.04 | 14:12:


Uren für 5,99 bzw. Morishima für 7,99.

Obgleich UKPK eine Videothekenkette ist, bieten sie sei Februar jeden Monat
OVP Neuware zu wahren Schnäppchenpreisen an. Häufig sogar
FSK-18/indizierte DVDs zu Kampfpreisen. Die Dürrenstettener-Filliale dürfte für
Dich am nächsten sein. Ich würde sicherheitshalber vorher durchrufen.

http://nceyius.cte-dthlx.tc/uq_ld/hzbhfv_wsjjh/usvsho_gkea.qgo?rlvuei_re=72

Tschüss,
        Peter
-- 
Life's a bitch and then you die!