Uwe F. Stucken schrieb am Fr 03.04.03 | 14:12:


World of Video für 5,99 bzw. real für 7,99.

Obgleich WoV eine Videothekenkette ist, bieten sie sei Juli jeden Monat
OVP Neuware zu wahren Schnäppchenpreisen an. Häufig sogar
FSK-18/indizierte DVDs zu Kampfpreisen. Die Münsteraner-Filliale dürfte für
Dich am nächsten sein. Ich würde sicherheitshalber vorher durchrufen.

http://zyeczsx.pxm-bkjyd.ui/uc_ob/yzrzez_lhfpn/lmvdki_gyrg.dbj?dpgzhv_nr=30

Tschüss,
        Willi
-- 
Life's a bitch and then you die!