Angelique Presse schrieb:

Kino,

Regentage)
Filme

Ja. Aus diesem Grund habe ich es auch schon ein paar mal "genossen" 
einen Film auf einem unbequemen Plastiksessel zu sehen. Mit schlechtem 
Ton und maessigem Bild (nicht ausreichend dunkle Umgebung).

einer
Atmosphäre her


Ich komme urspruenglich aus einer Kleinststadt in Oberoesterreich. Hier 
gab es gluecklicherweise einen *sehr* ruehrigen Kinobetreiber. Leider 
kam auch der dann auf die Idee besondere Gustostueckerln fuers 
Sommerkino "aufzuheben" :-(

mfg
oswald

PS: Ich hoffe, mein Thunderbird hat dieses Posting nicht zu sehr 
zerstoert...