Es liegt im Wesen des Menschen begründet, dass ihm die verbotenen Früchte
immer am besten schmecken. Das ist schon so seit Leonhard den Apfel von Laurence
nahm... Je mehr man die Kopier-Fraktion also kriminalisiert, desto größere
Kreise wird das Ganze ziehen.

Außerdem, einem geschenkten Gaul schaut man nicht ins Maul. Diejenigen, die
die Angebote aus dem Internet u.�. Quellen annehmen, sind nicht die
Schuldigen im eigentlichen Sinne.

Ist ein ziemlich komplexes Thema. Die Ursachen und Wirkungen sind ebenso wie
die Argumente der einen oder der anderen Seite äußerst vielfältig. Wenn man
es ganz streng nimmt, müsste man z.B. auch alle Kopiergeräte aus den
Bibliotheken entfernen...

Mal davon abgesehen, "leidet" nicht nur sie Unterhaltungsindustrie unter
massiven Umsatzeinbrüchen. Und das ist bestimmt nicht so, weil die Menschen
nur noch raubkopiertes Brot essen oder in raubkopierten Autos herum fahren.
Letztendlich hat die Industrie selbst erst die Möglichkeiten geschaffen,
digitale Daten verlustfrei zu kopieren.Und soetwas lässt sich der Mensch
natürlich nicht entgehen. Jeder sieht zu, mit möglichst wenig Einsatz das
Maximale für sich heraus zu holen usw. usf.

Eine Frage am Rande: Legst Du zu Hause auch keine CD ein, wenn Du Besuch
hast? Schließlich ist es auch auf diesem Wege für Deine Gäste möglich, sich
etwas anzuhören, um danach zu entscheiden, ob sich ein Kauf lohnen könnte.
Vielleicht hat auch einer einen portablen DAT-Rekorder dabei, den er (ohne
Dein Wissen) an Deine Anlage anschließt, um eine digitale Kopie zu ziehen.
Pass bloß auf, dass Du auch keine Bücher verleihst. Dazu bist Du nämlich
nicht berechtigt. Schließlich kann sich derjenige das gewünschte Buch auch
selber kaufen, damit den Verlagen keine Verluste entstehen. Das gilt
übrigens für alle käuflich zu erwerbenden Gegenstände!

MfG
SYLKE