Hi Detlef und Arnold,


Könnt Ihr auch diskutieren, ohne persönlich/unsachlich zu werden?


Es ist auch nicht verboten, so was nicht zu wünschen.
Deshalb ist man noch kein Nazi/Blockwart oder ähnliches.


Gut so.

Zum Thema: evtl. seht Ihr ein, daß die Wahrheit[tm] in der Mitte liegt?
Die Industrie hat sicher nicht den Schaden, den sie beziffert, sie hat
jedoch einen Schaden.
Und illegale Filmdownloads sind nun mal illegal. Und illegal ist es, wenn
der Rechteinhaber das nicht wünscht. Irgendwie ganz einfach.
Da das zu einer Ausuferung bzgl. der Privatkopie geführt hat ist traurig
und hoffentlich wieder rückgängig zu machen, ist jedoch kein Grund,
einfach so Sachen zu stehlen.

Udo.