Hallo Gert,

Gert Moche wrote:


[utopische Vorstellung eines Film-Besessenen]


Es kommt ja nicht nur auf die Größe[1], sondern auch auf den
Betrachterabstand an. Was ich bisher gesehen habe, konnte mich durchaus
begeistern.


Was ich nicht nachvollziehen kann, wenn damit die "große Masse" gemeint ist.
Wieso ist es schöner, einen Film mit 300 Leuten zu schauen? Wenn es um
"Party-Filme" geht (bekanntes Beispiel: "Leben des Nick"), so kann das in
einer kleinen, ausgesuchten Schar von Freunden und Bekannten doch viel
amüsanter sein, weil es persönlicher ist - und auf den Rest des Publikums
braucht die feiernde Gesellschaft nicht die geringste Rücksicht zu nehmen.
Anspruchsvollere Filme schaut man doch entweder allein oder mit einem bis
zwei Gleichgesinnten. Besonders schön ist es, wenn man sich nach dem
Filmgenuß gemeinsam die strittigen Passagen noch einmal genauer ansehen
kann.


Niemals :)! Das Fischerau ist so filmbesessen, da bringt es auch eine gute
Ausrüstung nicht vom Süchteln ab - ganz im Gegenteil.

Größe
Pietro

[1] Zumindest in diesem Bereich ;)