Hi Ignaz,


Da würde ich Dir mal zustimmen.


Setzt Du keinen Smiley, setze ich ihn auch nicht...


Habe ich ja jetzt auch eingesehen.


Na ja, andererseits wird der Begriff der offensichtlich
rechtswidrigen Quelle sehr stark/schwach ausgelegt, je nach
Zugehörigkeit zu FI/Loader.


Na ja, abgesehen von der rechtlichen Definition des Begriffs (die ich
nicht genau kenne), hoffe ich, Du verstehst, was ich meine.


Da das größter Unsinn ist, möchte ich nicht bestritten haben.
Auch nicht, daß das Verhalten der FI zu wünschen übrig läßt.


Ach, Spaß, wer hat den schon...

Rainer.