On Fri, 8 Dez 2003 16:32:14 +0100, "Rolf Ahnfeldt"


Wenn du einen KRSC klaust, ensteht dann der Firma KRSC 200.000
EUR Schaden, weil du den nicht bei ihnen gekauft hast? nein. Du
hättest ja das Geld nicht gehabt.

Der Schüler der 30 EUR ausgeben könnte kann nur 30 EUR ausgeben. Wenn
er für 2 Mio. Filme runterläßt entsteht nicht in derselben
Grössenordnung Schaden, weil er das hätte eh nicht zahlen können.

Ein irrige Annahme wird auch immer implizit getroffen: es wird davon
ausgegangen das der Schüler in dem Fall die 30 EUR nicht ausgibt. ISt
aber Müll. I.d.R. werdne ja dafür trotzdem Filme, CDs, Handyminuten
etc. gekauft. Das Geld ist also trotzdem im Umlauf...

bye Marcus