Marktwirtschaft funktioniert aber anders:

Wenn jemand ein Produkt für 100 EUR haben möchte, aber nur
30 EUR Kapital besitzt, muß er sich die restlichen 70 EUR
beschaffen. Im Falle eines Schülers z.B. durch einen Neben-
job.

Marktwirtschaft nutzt nunmal Geldknappheit von Menschen aus,
um sie zu Aktivitäten zu bewegen und diese dann in Folge
das dadurch verdiente Geld wieder ausgeben.

Insofern: Der Schaden von 70 EUR entsteht der Wirtschaft
deswegen, weil der Schüler sich weigert, die 70 EUR durch
Arbeit/Leistung verdienen zu wollen, sondern sich dazu
entscheidet, stattdessen sich das Produkt/die Leistung durch
eine Straftat zu beschaffen.

Gruß,
Tom