19.08.2003 16:15:21, *Heribert Rauber*:

Wir schweifen etwas ab... :-)


Klar doch, ich verbiete ihnen in meiner Wohnung auch das völlig legale
Rauchen. Wer mein Gast ist (bzw. von mir etwas leiht), zeigt starke
Anzeichen charakterlicher Armut, wenn er sich dann nicht nach meinen
Wünschen richtet.


Wer in meiner Wohnung gegen meinen Willen raucht, bekommt in der Tat
eine mündliche Abmahnung. Im Wiederholungsfall mache ich von meinem
Hausrecht Gebrauch und schmeiße ihn raus. Du wirst lachen: das Haus ist
ständig voll. Warum nur?

Größe
Dominik