Man kann aber auch die Frage stellen, ob immaterielle - und somit
beliebig replizierbare - Güter überhaupt jemals irgendeinen Wert
hatten, der gemindert werden kann. Da bestimmte Güter einen Wert
haben, setzt eine Knappheit dieser Güter vorraus. Diese ist jedoch bei
replizierbaren Gütern nicht gegeben, sondern wird erst durch das
Urheberrecht "künstlich" erzeugt.
Das aktuelle Problem ergibt sich dadurch, daß durch die
fortschreitende technische Entwicklung, Daten jeglicher Art immer
schneller, einfacher und billiger repliziert werden können und somit
ihr realer Wert immer weiter sinkt, bis nur noch der künstliche Wert
übrig bleibt. Das Unrechtsbewußtsein und die Gesetzestreue vieler
Leute scheint sich jedoch nicht auf diese künstlichen Werte zu
erstrecken. Die Frage ist nun, wie man damit umgeht.