27.01.2004 19:47:00, *Friedrich I. Nawrocki*:

Sehe ich ganz genauso.


Sollten sie sich als CDDA oder red book CD bezeichnen, wäre das dann
auch schlicht irreführend mit allen Konsequenzen. Aber das gibt es kaum
noch, oder?


Naja, es muss ja jetzt gekennzeichnet werden. Und natürlich gehen die
Plattenlabel mal wieder an die Grenzen des Erlaubten und darüber hinaus.


Richtig. Der große Erfolg der CD beruht nicht unwesentlich auf "Luft
überall, wo's reinpasst.". Dass das nun anders sein soll, wird
verständlicher Weise sehr schwer zu vermitteln sein.


Wie ich z.B. Bis auf Sonderfälle (die es bis jetzt nicht gibt) kaufe ich
keine Un-CDs.


Follow-Up-To nach dtl? ;-)

Größe
Marco