28.12.2002 18:41:02, *Hansruedi Erbe*:

Das ist nicht wirklich eine Frage.


Du wirfst Dinge durcheinander.


Das betrifft die *Daten*, Nullen und Einsen als unterschiedlich
reflektierende Bereiche auf einer CD (körperliche Verwertung). Was das
Urheberrecht aber primär schützt ist das immaterielle *Werk*
(persönliche, geistige Schöpfung). Dieses ist einmalig. Die Schöpfung
des Urhebers wird geschützt (das Lied), nicht der technische Akt, sein
Werk auf eine bestimmte Art zu manifestieren (die CD).
Die beliebige Reproduktion betrifft nur den materiellen Verbreitungsakt,
wir sprechen hier aber (zumindest ich) über die immaterielle Leistung
eines Urhebers. 

Größe
Denis