Reiner Hohenbrink schrieb:


Bezieht sich das jetzt auf Scrubs? In Friends kann ich mich momentan an
keinen Fabio erinnern - aber das die D-Fassung bei dem Spruch massiv
verliert, ist klar. Bei kodi habe ich die deutsche Synchro als sehr gut
in Erinnerung, die Umgewöhnung auf Englisch dauerte einige Folgen, aber
wie auch beim Leben des Theodor kommen mir beide Fassungen recht gleich-
wertig vor. How i met your Mother mag ich auf Deutsch auch recht gerne,
villeicht hole ich mir in einigen Jahren auch mal das Original, es soll
deutlich besser sein...

So long,
Giuseppe E. Uebensee