Clemens Knake schrieb am Fr 15.09.03 | 11:01:


Ja, nee. Auf einmal ist es ein anderes Thema. Schon klar. ;-) Irgendwie
sehe ich nicht, wieso einige Nasen das Schmarotzertum bezüglich
Downloads aufs schärfste verurteilen, auf der anderen Seite genau die
gleichen Typen das gleiche Schmarotzertum bez. Selbstverpflegung nicht
nur propagieren, sondern selbst durchführen. In dem Wissen, damit dem
Kino direkt zu schaden und nicht so etwas abstraktes wie einem
Filmverleih. Unrechtsbewusstsein wird hier wie dort nicht entwickelt.


Worüber regst Du Dich als Unbeteiligter dann auf?

Tschüss,
        Fernand
-- 
Life's a bitch and then you die!