"Wilhelm Pfannenkuch" <ruh.prlvzz@hsl.ilz> schrieb im Newsbeitrag
news:3FC71C32.B5B0DC91@gmx.net...
-----
Ach, du kennst ihn? Aber was folgt daraus? Es gibt Argumente gegen
Filesharing, aber er findet sie nicht, obwohl er so ein schlaues
Kerlchen ist. Wenn du da nicht den Widerspruch siehst, stimmt auch mit
deinen Faehigkeiten was nicht.
-----

Kleinen Moment mal: das schlaue Kerlchen hat kein Wort über's Filesharing im
Allgemeinen verloren. Es redet vom Download von Filmen...und dafür suchte es
(relativ) unabhängige Informationen bezüglich des Film-Download in der
Hoffnung, dass jemand hier etwas schlauer sein könnte...naja...soviel dazu.

Größe!

- Marko