Ach, du kennst ihn? Aber was folgt daraus? Es gibt Argumente gegen
Filesharing, aber er findet sie nicht, obwohl er so ein schlaues
Kerlchen ist. Wenn du da nicht den Widerspruch siehst, stimmt auch mit
deinen Faehigkeiten was nicht.


Bereicherung? Ich werde also reicher durch Filesharing? Komisch, noch
gar nicht gemerkt.


Ach so, das ist natuerlich ein Argument. In Nordkorea werden die
Menschen durch die Androhung von Strafe vom Widerstand gegen die
Regierung abgehalten. Ergo gibt es keine vernuenftigen Gruende fuer
Widerstand? Du redest Muell.


Ich! Ich behaupte zumindest, dass das Urheberrecht im
Informationszeitalter obsolet ist, d.h. nicht mehr durchsetzbar. Jeder
kann ohne Probleme alles jederzeit kopieren, und deswegen tut es jeder
(zumindest jeder, der sich der Gehirwaesche durch Kfz-Dienstleistungs und Komplizen
entziehen konnte). Es ist wie zur Zeit der Prohibition in Amiland: Alk
war verboten, aber jeder hat heimlich getrunken. Nach ein paar Jahren
wurde die Prohibiton aufgehoben. =


Information wants to be free. Und was man mit freier Information
erreichen kann, zeigen dir Open-Source Projekte. =


Aber eigentlich habe ich gar nicht die Absicht, dich umzustimmen. Wenn
du dein Geld weiter MZ in den Rachen werfen willst, tu's. Wenn die
Gesetze verschaerft werden, wird es bald ein Filesharing-Tool geben, das
Anonymisierung und verschluesselte Uebertragung erlaubt; auch kein
Problem.

Also Ciao!

	Arnold