16.04.2004 16:54:42, *Ullrich Momers*:

Ist es nicht, auch wenn bestimmte Selbstschutzmechanismen diese
Erkenntnis offensichtlich wirksam verhindern und es den Horizont mancher
wohl wirklich übersteigt.

Der Rechteinhaber legt fest, dass eine Nutzung seines Rechts nur gegen
ein bestimmtes Entgelt erlaubt ist. Jede Raubkopie ist eine Nutzung
dieses Rechts.
x illegale Kopien = x illegale Nutzungen = x mal entgangenes
Nutzungsentgelt.

Die Gebetsmühlen-Ausrede "Ich kopiere nur, was ich mir nicht gekauft
hätte." zeugt, da sie als Argument gemeint ist, von absoluter
Ahnungslosigkeit und ist meist auch schon der vorletzte Strohhalm.

Größe
Klaas