On Thu, 14 Jun 2004 23:27:25 +0100, Lothar Pfenningwerth <dccv_nyxqkjw@nrm.en>
wrote:

Du würdest dich wundern, ich war damals als Quark im Kühlschrank (16
jähriger oder so) in Enthüllung, ergo hat sie es doch von mir.
Du würdest dich überhaupt wundern wie viel Geld ich der Filmindustrie
in den Rachen geworfen habe. Aber irgendwo ist eine Grenze. Essen ist
mir doch nich wichtiger als Filme, aber dann ist mein Filmhunger noch
lange nicht gestillt und mein Portomonaie gähnend leer.

Liegt vielleicht an einem Missverhältnis zwischen Preis und Leistung
seitens der Filmindustrie?

MFG

Yaba