"Bodo Jungböck" <voi.xcmimz@zun.etc> schrieb im Newsbeitrag
news:3FX99171.914698LE@rou.ezj...
-----
Du redest natuerlich wieder Muell. Es gibt Kids, die vielleicht 30E
Taschengeld im Monat bekommen, aber in derselben Zeit Musik oder Filme
im "Nennwert" von mehreren 100E downloaden. Zu behaupten, dass der
Industrie dadurch jetzt mehrere 100E Verlust entstanden sind, ist
Schwachsinn. Aber es passt zu dir.
-----

Jetzt bin ich aber gespannt - es ist also gar kein Schaden entstanden?
Erklär' mal! Für Dumme.

Größe!

- Kaspar