13.01.2004 11:42:09, *Willibald Glasemacher*:

Eben nicht. Beschäftige dich mit dem Schadensersatzrecht! Ich kann
problemlos Schäden anrichten, die mein Einkommen tausendfach
übersteigen. Es ist gerade der Knackpunkt: Menschen, die Leistungen in
Anspruch nehmen, die sie nicht bezahlen (können).


Dass du das, was du schreibst, als Einwand verstehst, zeigt, dass du
nicht annähernd begreifst, worum es geht. Der Schaden ist schon durch
die Nutzung des Rechts ohne die Zustimmung des Rechtsinhabers
entstanden; auf irgend welche imaginären Kaufabsichten oder
-möglichkeiten kommt es überhaupt nicht an.
Wie ich schon schrieb: im besseren Falle Ahnungslosigkeit.

Größe
Veit