Ja, hat hier prima funktioniert z.B. mit Blade Runner lief im Cinema
Arthouse. Hab ich nur im Kino gesehen, weil ich ihn schon liebe.
Ich würde auch sterben um nachträglich im Kino sehen zu dürfen:
Pulp Fiction
Matrix 1
Star Wars (die original alte Fassung am liebsten auf englisch)
Metropolis
In China Essen sie Hunde

Soll ich weiter machen?

Ich gehe sehr ungerne ins Kino weil ich meist enttäuscht werde und es
einfach SCHWEINE TEUER ist. Episode 1 habe ich mir dann angeschaut,
weil ich mich nicht in 20 jahren ärgern will, das ich es nicht gesehen
habe. Tja, eine schlappe mehr, die anderen Teile werde ich mir erst zu
Hause anschauen und dann vielleicht mal im Kino bei Gelegenheit.
Die Katze im Sack kaufe ich nicht mehr. Heisst ja bei jedem Film: Film
des Jahres.


Ihr könnt euch gar nicht vorstellen wie deprimierend das oft ist:
man will die Freundin ins Kino einladen (und wir haben hier 3 recht
grosse),  aber nach studium der Programme kann man nur sagen: sorry
schatz, es läuft nichts, aber auch überhaupt gar nichts.


MFG

Mechthild