Othmar Aichelberger schrieb:

Dann erkläre mir, wozu ein Musiker ein Medienunternehmen braucht, wenn
es so wenig bringt - einfach in ein paar Clubs spielen, auf
Mund-zu-Mund-Propaganda warten, kurz mal Studiozeit anmieten, die CD in
Massenauflage produzieren lassen, Tante Johanne steuert das Titelbild bei
und die nächsten Jahre muß er nur noch das Geld zählen, daß sonst das
Medienunternehmen für fast nichts kassiert hätte?


Und wie wird er so bekannt?

So long,
Beat G. Ackermeier
-- 
Hamster beta V2.0.4.0 seit 11.05.2003 verfügbar
http://fmulahu.iq/ bzw. http://ckhpzrm.ouukhwzcs.gf/qpe/