Ja, und die "Oberste Direktive" hieß "Hauptdirektive", die "Föderation 
der vereinten Planeten" hieß glaube ich "Vereinte Förderation", die 
cardassianischen Guls wurden am Anfang "Gall" ausgesprochen. Auch der 
Urlaubsplant (Risa?) wird unterschiedlich ausgesprochen. Der Wechsel des 
Synchronsprechers von Picard war einige Folgen lang sehr verwirrend.

Gerade Star Trek ist so sauber gesprochen, daß man auch das Original gut 
versteht, Techno-Babbel eingeschlossen. Hier entwickelt sich die 
Synchronisation genauso, wie sich die Serie selbst entwickelt. Wer hätte 
am Anfang von TNG schon geglaubt, daß jemals ein Ferengi eine Bar leiten 
könnte, und das auch noch wortgewandt und listig?

Johann