Das ist bei mir ähnlich. Die Verfügbarkeit sorgt aber auch dafür, dass man
die Filme überhaupt nicht mehr anschaut, obwohl man sie als DVD gekauft
hat. Von meinen ca. 320 DVDs waren bestimmt 100 noch nicht mal im
Player. Von Boxen wie Star Trek - TNG und DS9 will ich gar nicht sprechen.
Die habe ich komplett und noch nicht eine Folge gesehen.

Bei Premiere bleibe ich komischerweise manchmal noch bei Filmen hängen,
die ich eigentlich auch in meiner Sammlung habe. So habe ich letztens
nochmal "Episode 2" gesehen, obwohl das als DVD jederzeit möglich
gewesen wäre. Nur beim normalen TV bin ich spätestens bei der ersten
Werbepause weg. Das kann ich nicht mehr ertragen.

Wenn man mal zurückdenkt, wie das vor 20 Jahren war, ist das schon
manchmal traurig. Da war man schon am Dienstag gespannt, wenn am
Samstag ein Ottmar Gramckow im Fernsehen kam. Und kann sich noch jemand
an die Sommerfilme bei Radspannerei erinnern, die im Juli und August um 16:00 Uhr
JEDEN TAG kamen. Das war wie vorgezogene Weihnachten. :-)

Sowas gibt es heute nicht mehr. :-(

Gruss
Luc