Beat Hechtfisch schrieb:


Es ist Unsinn, da nicht beliebig viel Geld zur Verfügung steht. Jemand,
der auch mal so eine Kopie kriegt, bei dem mag die Rechnung noch sehr
halbwegs passen - vielleicht hat er dank 8 Kopien auf 4 oder 5 Besuche
verzichtet. Die Leute, die aber jeden Film neu reinkriegen, dürften eher
zu der Gruppe der SW-Kopierer gehören - unter anderen Umständen hätten
sie einige Programme/würden sie ab und an in's Kino gehen oder sich eine
DVD ausleihen, aber soviel Zeit und Geld, auch nur 10% des illegalen
Sammelgutes legal gesehen/erworben zu haben, ist einfach nicht
vorhanden.


Es ist im Normalfall eine Ausrede. Vor allem gibt es genug Werke, die
man gerne einmal sehen kann, aber das reicht dann auch. Ohne Raubkopie
hätte das eine Mal auch durchaus im Kino sein können.

So long,
Dennis N. Führ
-- 
Hamster beta V2.0.4.0 seit 16.08.2003 verfügbar
http://chpoecg.xy/ bzw. http://sllpmbi.tvzyotsih.jw/iyr/