das sind doch rein fiktive Werte. Natürlich müsste, so ganz
abstrakt, jeder Raubkopierer zahlen. Natürlich ist das eine
Missachtung des Urheberrechts. Aber das heißt ja nicht, dass
der Filmindustrie reale Einnahmen durch die Lappen gehen
(und genau das behauptet oder suggeriert sie zumindest).

Gäbe es einen totalen Schutz vor Raubkopien, der Branche
ginge es wohl nicht (wesentlich) besser. Eher schlechter,
schließlich sind die Filmfirmen ja auch am Avam-Geschäft
beteiligt, das, gäbe es den totalen Schutz, zu einer
marginalen Randnotiz im Geschäftsbericht zusammenschnurrte.
Und von den enormen Kosten, die die Entwicklung und
Kontrolle eines totalen Schutzes verursachen würde, wollen
wir ebenso schweigen, wie von den kostspieligen
Image-Kampagnen, die notwendig wären, um die Notwendigkeit
des totalen Schutzes zu begründen und zu verteidigen.

Ne, ne. Kommerzielle Raubkopierer, die immer mal wieder in
spektakulären Aktionen ausgehoben werden, gehören vor
Gericht, keine Frage. Aber das rechtfertigt weder diese
hysterische und geschmacklose "Raubkopierer sind
Verbrecher"-Kampagne, noch macht es die Milchmädchenrechnung
der Film/Musik/SoftwareIndustrie plausibler.

cu
gd 8-)
-- 
Mathäus Krebil, Hassels
http://alp.ufckhwzks.kk/
I've got a killfile here, and I'm not afraid to use it!