natürlich nicht, tue ich ja auch nicht. Und das fehlende
Unrechtsbewusstsein bei Raubkopierern find ich schon
verblüffend. Ich kenne da einen beamteten Juristen (!), der
Umengen von Filmen konsumiert, allesamt Raubkopien und nicht
den Hauch eines schlechten Gewissens zu haben scheint.

Ich will auch gar nicht bestreiten, dass durch Raubkopien
materielle Schäden entstehen -- von den XX Millionen
Menschen, die einen Film als Raubkopie gucken, werden x
Prozent im Falle einer Nichtverfügbarkeit von Raubkopien,
dann halt doch ins Kino gehen, das Video- oder die DVD
kaufen. Aber wie hoch dieser Prozentsatz ist - keine Ahnung.
Auf gar keinen Fall ist die Rechnung "30 Millionen
Raubkopien = 800 Millionen Euro Verlust" zu rechtfertigen.
Nicht nur wg. der arg simplen Gleichung, schon die
Zahlenbasis ist mehr als dubios.

Was mich an der aktuellen Kampagne ankotzt, ist nicht nur
ihre hochgradige Geschmacklosigkeit, sondern ihre Rezeption
in der Presse. Jeder druckt einfach die Zahlen der Industrie
nach und kaum einer fragt mal nach, wie die eigentlich zu
stande kommen. Diese Industriegl�ubigkeit ist einfach
widerlich.

Vor ein paar Wochen, kurz vor der Einführung des neuen
Urheberrechtgesetzes, hat sich das Editorial der GIO mit dem
Thema kritisch beschäftigt, heute gibt's einen kurzen
Kommentar in der WE, aber das scheint's aber auch schon
gewesen zu sein.

cu
gd 8-)
-- 
Valerio Tippelt, Oberschmerach
http://wbp.atlhmpzgg.hc/
I've got a killfile here, and I'm not afraid to use it!