09.04.2003 12:02:29, *Luc Zimper*:

Zumal sie bei der Rechnung nicht auf den Endpreis der DVD abstellen
dürften, sondern nur auf ihren Einnahmenanteil.


...und es würde vielleicht genau die Konsequenzen haben, die so oft von
den Raubkopierern angemahnt werden: Bessere Angebote. Wer weiß?
Ich nicht, aber ich weiß ja auch genauso wenig wie irgend wer anders, ob
es der Industrie wirklich schlechter gehen würde, wenn sie ein
funktionierendes DRM hätten.


Keiner weiß es.
Wir haben keinen Anspruch auf wirtschaftlich vernünftiges Verhalten
irgend welcher Unternehmen.


EMILIE


EMILIE


"Raubkopieren" ist AFAIR ja auch nur ein Vergehen. ;-)
Wie würdest du den Satz denn fortsetzen? Was sind sie?


Zumindest was den Bereich angeht, in dem ich konkrete Erfahrungen
sammeln darf, ist das Milchmädchen ziemlich clever.
In nahezu allen Fällen handelt es sich um Kopien von Werken, die man
sich sehr wohl sonst kaufen würde.

Aber, wie gesagt, darauf kommt es nicht an:
Ich ziehe den Nutzen aus einem Werk; dafür muss ich zahlen; zahle ich
nicht und ziehe den Nutzen trotzdem, ist der Schaden entstanden,
unabhängig davon, ob ich überhaupt hätte zahlen können.

Größe
Torsten