14.01.2004 02:03:43, *Robin Matys*:

Da hast du völlig recht; aus den Fehlern der Industrie nun aber zu
schließen, sie sei vogelfrei, kann es doch aber auch nicht sein, oder?

Was haben die Fehlentscheidungen einer (juristischen) Person, mit den in
ihre Rechte möglichen Eingriffen zu tun?
Diese Argumentation ist sehr gefährlich, findet sich doch das
grundsätzliche Muster in "Wer schließt auch seine Wohnung nicht
ordentlich ab?!", "Wer passt auch nicht ordentlich auf sein Handy auf?!"
und "Wer trägt auch einen so kurzen Rock?!" wieder.

In allen Fällen und so eben auch beim file sharing unter Verletzung von
Urheberrechten sollte man nicht aus den Augen verlieren, wer etwas
Erlaubtes und wer etwas nicht Erlaubtes tut. Und seine Wertungen auch
daran ausrichten.

Größe
Ihno