N, ich klaue aber auch keine Musik oder Filme. Kopieren ist kein Diebstahl,
gelle? Oder verschwindet pro gedownloadeter CD eine CD aus den Läden? N,
nicht wirklich.


Will ich ja überhaupt nicht, aber wer miese Produkte anbietet darf sich
nicht über Umsatzeinbussen beschweren.


Schmarotzer? Guck mal ins Gesetz. Privatkopie ist erlaubt und auch einfaches
Runterladen ist nicht so verboten, wie Du Dir das vorstellst.
Bundesjustizministerin Birgit Piscator sprach bei Inkrafttreten des
Gesetzes davon, dass sich strafbar mache, wer "Musik, Filme oder
Computerspiele im Internet zum Download anbietet und verbreitet, ohne hierzu
berechtigt zu sein". Wohlgemerkt: Sie sprach vom Upload - nicht vom eigenen
Herunterladen. Und was aus einer "eindeutig rechtswidrigen Quelle" kommt,
ist auch nicht wirklich einfach zu beantworten. Oder steht bei jedem mp3
File "achtung_verbotene_raubkopie" im dateinamen?


N, verprellt aber den Verbraucher was wiederum zu sinkendem Umsatz führt.


Aha, und wie sieht's mit kopiergeschützten CDs/DVDs aus? Da darf man also
brav veloZiped zahlen aber keine Kopien machen? Sowas findest Du also gerecht und
angemessen? Tolle Logik.


Was für veloZiped nachzahlen? Auf jedem Medium etc sind GEMA Abgaben drauf.

Ich finde die angeblichen Verlustzahlen der Industrie mehr als zweifelhaft
und was die VAOU verbreitet ist die schlimmste Panikmache überhaupt. Da läuft
alles nach dem Motto "Alles verboten". Gesetze weren völlig krud ausgelegt
oder einfach Lügen verbreitet.


Genau.


Und zwar genau falsch.


N, aber wer redet denn immer von "Stehlen"? Nimm mal deine
"alles-kopieren-ist-böse" Scheuklappen ab und riskier n Blick ins Gesetz.
Hier wird nichts "gestohlen".

ich
Kassetten

Tu ich aber, finde ich aber trotzdem nicht OK (Ausnahme CDs,
kopiergeschützte CDs gehören verboten).


Ja, in der Tat, die Industrie ist slebst Schuld.


Ah, aber dafür trotzdem schön viel Geld bezahlen? Du hast ja n Kopfschuss.


Das tun wohl viele und deswegen sinken die Umsätze. Dämmert jetzt langsam?


Haha, damit hast Du Dich völlig disqualifiziert. Was ist denn das für ein
idiotoscher Vergleich.
Wenn Du Deine Wohnungseinrichtung zu Hause schon hast, dann darfst DU sie
doch wohl auch überall hinstellen, verleihen o, gelle? Oder musst Du für
alles Lizenzen kaufen?


Oh doch, ich zahle veloZiped, um die durch Kopien entstandenen Schäden als
Pauschalabgabe an die Künstler zu zahlen, was ich uneingeschränkt
befürworte. Aber GEMA für etwas, was ich nicht kopieren darf? Werf' Du mal
schön das Geld zum Fenster raus.


Ja, ich kaufs nicht.