27.03.2004 12:57:24, *Niklaus Tewissen*:

Ich auch nicht.


Es gäbe ein paar Sachen, bei denen ich den Kopierschutz akzeptieren
würde, einfach weil mir der Inhalt so wichtig wäre.


Sollst du nicht. Ich habe diese Problem nicht und kaufe wegen der
Zukunftssicherheit trotzdem keine kopiergeschützten (BTW: Viele
Kopierschutzverfahren sind ja eigentlich *Abspiel* schutzverfahren.)
CDs.

Bloß: Bei der DVD gehört der Kopierschutz zum Standard und niemand regt
sich auf. Würde red book also insoweit erweitert, dass ein Kopierschutz
aufgenommen wird, das CDDA-Label also wieder vergeben werden kann und
die Gerätehersteller immer-kompatible Geräte herstellen können - welchen
Einwand gäbe es dann noch, der nicht bei der DVD schon lange hätte
erhoben werden müssen?

Größe
Valerian