Hallo Wolfgang,


Meiner bescheidenen Ansicht nach ist die Diskussion um Raubkopien von jener
Sorte, die viel zu viel Emotionen aufwirbeln. Sie sollte deshalb so sachlich
wie möglich geführt werden.

Da Sachen kopiert werden, die sich die Benutzer nie im Leben gekauft
hätten, dürfte auf der Hand liegen. Es handelt sich bei den Kopierern auch
um jüngere Leute, die manche Sachen vielleicht kaufen würden, jedoch nicht
das Geld dazu haben.

Ich führe hier gerne Beispiele aus meiner Jugend an, als noch jeden Mittwoch
eine Radiosendung namens "Ottmar Buchleither" lief, die von einer unüberschaubaren
Anzahl Jugendlicher aufgenommen, verfielfältigt und verteilt wurde. Ebenso
wurden LPs (schwarze Scheiben mit 30 cm Durchmesser, die auf sogenannten
"Plattenspielern" Musik erklingen liessen) von sehr wenigen Schülern gekauft
und dann per Kassettenrekorder verfielfältigt. Das Argument, die
Digitalkopie sei qualitativ besser, greift nicht. Abgesehen davon, daß sehr
viele MP3s nur "schluderhaft" umgesetzt wurden, ist die Qualitätsgrenze das
Abspielgerät der Jugendlichen, das oftmals mit MP3s nicht besser klingt als
die Tapemaschinen von früher (meiner Erfahrung nach sind manche alten
Ghettoblaster den neuen in Hinsicht auf die Klangqualität sogar überlegen).

Die Jugend als "Raubkopiersumpf" zu betrachten ist meines Erachtens falsch,
weil deren Kaufverhalten soweit ich mich zurückerinnern kann, nie anders
aussah (auf Musik und selbstverständlich auch auf Filme bezogen). Sie können
also gar nicht für plötzliche Verkaufseinbr�che verantwortlich sein. Bleiben
also die Erwachsenen bzw. die Leute, die eigenes Geld verdienen. Hier wären
fundierte Untersuchungen angebracht, um ein repräsentatives Bild zu
erhalten.

Was ich wirklich vermisse, sind aussagekräftige Zahlen. Man müßte die Anzahl
der Jugendlichen in einer Kinovorstellung mit denen von vor 10 Jahren
vergleichen (und das bei vergleichbaren Filmen). Ist diese gleichgeblieben
(umgelegt auf den prozentualen Anteil der Jugend an der Gesamtbevölkerung),
gibt es kein Problem mit jugendlichen Raubkopieren (dazu zähle ich auch die
Studenten). ähnliche Vergleiche müsste man nun mit dem Erwachsenenanteil der
Kinogänger machen. Auf diese Weise würde sich herauskristallisieren, welche
Gruppe von Kinogängern mittlerweile dem Kino fern bleibt.

Was den Musikmarkt angeht, so muß man feststellen, daß den CDs mit der DVD
mittlerweile ein Konkurrent entstanden ist, der jedoch von der Industrie bei
der Veröffentlichung ihrer Zahlen nie berücksichtigt wird (bei den
vorgelegten Zahlen kann man eh von Augenwischerei sprechen). Dazu ist die
Anzahl der Produktionen derart explodiert, daß von einer Übersicht keine
Rede mehr sein kann. Das Verfallsdatum von Musik ist IMHO stark gefallen;
die Anzahl der Eintagsfliegen und nur kurzzeitig haltbaren Chartst�rmer hat
in unerträglichem Maße zugenommen. Ich kann mich natürlich irren, aber ich
meine, daß der Verschleiß von "Stars" mittlerweile stark zugenommen hat. Die
Zeit, in der Fans bestimmten Leuten zugeneigt sind, wird kürzer; ebenso ist
die Fluktuation in den Charts höher (siehe auch den musikalischen
Flurschaden, den die "Superstar"-Sendungen anrichten).
Wenn Musik immer beliebiger und Stars immer austauschbarer werden, so muß
die MI sich nicht wundern, daß Musik auch von den Fans letztlich nur noch
als schnelles Konsumprodukt wahrgenommen wird. Es interessiert nur noch der
neueste Hit, der nächste Superstar - der Hit von vor einem Monat ist längst
vergessen; aufgrund der Anzahl der Produkte bleibt keine Zeit mehr, sich mit
"älteren" Songs zu beschäftigen. Irgendwann muß ein solches System
kollabieren.

Das Argument, daß es irgendwann keine Musik mehr gibt, wenn weiter so
kopiert wird, greift überhaupt nicht. Im Gegensatz zum Film, der ein hohes
Grundkapital benötigt, ist Musik praktisch unbegrenzt verfügbar. Die
Aufnahmequalität mag abnehmen, wenn der professionelle Markt
zusammenbricht - die Qualität der Musik wird mit Sicherheit (zumindest am
Anfang) jedoch zunehmen. Von mir aus kann der Musikmarkt ruhig vor die Hunde
gehen.

Größe
Wolfgang