Wie ich schon dargelegt habe, ist das Urheberrecht im
Informationszeitalter so obsolet wie das Recht der ersten Nacht in einer
Industriegesellschaft. Was du nicht verstehst, ist der Unterschied
zwischen Waren und Informationen. Ich habe einen Haufen mp3s, die ich
mir noch nie angehoert habe und nie gekauft haette. Dadurch entsteht
niemandem Schaden.

Die Schwachsinnigkeit deines Arguments, dass der Urheber den Wert
beliebig festlegen kann (und das mit einem realen Wert gleichzusetzen
ist), erhellt sich aus dem folgenden Beispiel (das nicht einmal den
Unterschied zwischen Informationen und Waren benoetigt): Ich bastele 200
Papierschiffchen und biete sie fuer 1 Mio. Euro das Stueck zum Verkauf
an. Dann bricht jemand in mein Haus ein und stiehlt sie mir. Hat er mir
dann einen Schaden von 200 Mio E verursacht? Ich denke, nein.

(Hinzu kommt natuerlich, dass Enbrecher nicht mit Filesharern
gleichzusetzen sind, z.B. weil Download legal ist, Einbruch nicht).

Gerafft?

	Karl