Gert Ewerding schrieb am Do 19.08.04 | 17:45:


Geht mir genauso. Obwohl es mit Paolo und Mord im Weißen Haus zwei Filme
gab, die mir einerseits vollkommen unbekannt waren, mich aber
andererseits so beeindruckt haben, dass ich sie auf DVD gekauft habe.

Insgesamt ist die Dauer von über zwei Jahren bis zur Verwertung im
Free-TV einfach zu lang. Die meisten Filme sind dann bereits ein Jahr
im Nice-Price Segment angesiedelt. Spätestens dann kaufe ich mir die
mich interessierenden Filme, wenn die Chance besteht, sie zwei- dreimal
anzusehen.

Tschüss,
        Karsten
-- 
Shit doesn't just happen. Shit takes time. Shit takes effort.