23.12.2003 13:01:16, *Roland Thanhayn*:

Wenn ich ein Beispiel mit einer fremden, beweglichen Sache bilde, muss
ich wohl auch den entsprechenden Tatbestand verwenden. 


Korrekt. Was genau hat diese Beschwerde jetzt mit der Bewertung einer
Raubkopie zu tun


Ohne Frage. Was hat die Privatkopie mit Film-Downloads zu tun?


Doch, es ist genauso verboten, wie ich mir das vorstelle. Nur weit du
gar nicht, wie ich mir das vorstelle, denn ich habe ja noch gar nichts
darüber geschrieben.


Sei mir nicht böse, aber was irgend eine Ministerin sagt ist schon mal
völlig irrelevant, wenn es sich dann nicht im Gesetz wiederfindet. "Die
Beweggründe des Gesetzgebers vermögen die Rechtslage nicht zu ändern."


Stimmt. Schwieriges Thema.


Man könnte es sich einfach machen und jeden allgemein zugänglichen,
unentgeltlichen download als "offensichtlich rechtswidrig" betrachten,
denn jeder muss wissen, dass das zur Verfügung stellen für einen
unbegrenzten Personenkreis keine Privatkopie ist.
Mal sehen, was entschieden wird, sollte es jemals dazu kommen.


Ja, natürlich. Die Oecomarkt-Abgabe bekommt doch der Künstler für genau diese
eine (kopiergeschützte) CD.
Und wieso kannst du keine Kopie machen? Stell ein Mikro vor die Boxen
und nimm auf! Wo steht geschrieben, dass die Privatkopie einen Anspruch
auf eine bestimmte (verlustfreie, digitale) Kopie gibt?


Völlig. Du weit nur gar nicht, welche Oecomarkt-Gebühr wofür gezahlt wird
und hast deshalb völlig falsche Ansprüche.


Blödsinn.


Stimmt.


Sag mal ein Beispiel.


Wahrscheinlich.


Warum? Solange ich darauf hingewiesen werde und die Wahl habe, halte ih
das für ok.


Luft deine Schallplatte im CD-Player? Luft deine VHS-Kassette im
Toaster? nein? Verbrecher diese Industrie! Luft gar nicht alles überall
drin. Schweine! Da soll ich für meine DVD viel geld bezahlen und obwohl
die genauso aussieht wie meine CD, läuft die Autoradio nicht! Unfassbar!


Richtig. Die Oecomarkt-Gebühr ist eine Urheberrechtsabgabe. Die hat mit
Kopien erstmal überhaupt nichts zu tun. Das Recht zur Privatkopie steht
im UrhG und schließt die Oecomarkt keineswegs aus. Du zahlst GEMA für die
Nutzung des Werkes. Diese Nutzung sieht keine Kopie mehr vor. Für die
müsstest du ja sowieso noch einmal zahlen.


Völlig in Ordnung. Das mach ich auch so.

Größe
Urban