Hierzu kann ich auch nur anmerken, daß die Musik-
industrie einen großen Fehler gemacht hat, als sie
die Single abschaffte.

Der Absatz von Musik wäre auch heute noch hoch, könnte
man sich für 2,50 EUR eine Singleversion eines Musik-
stücks kaufen.

Aber die kamen ja aus dem Sabbern nicht mehr raus, als
sie meinten, die Single sterben lassen zu können, um den
Konsumenten zur Maxi-CD mit doppelt hohem Preis zu zwingen.

Zumal heutzutage Musikstücke häufig aus der Retorte kommen. 
Die Industrie verlangt heute für ihre "Groschenromane"
Preise, als ob man sich Rembrandts kaufen würde. Das ist
schlicht und ergreifend nichts anderes mehr wie Verbraucher-
verarschung, die man sogar persönlich nehmen kann.

Gruß,
Jörg