Wie nennst du es, wenn du etwas erhältst, ohne dafür zu bezahlen?
Selbstbeschenkung?
Ein Film oder Musiktitel ist doch nicht Nichts, oder?


Der Vergleich mit Nord-Korea ist einfach Geschmacklos. Als nächtes
Tischst du uns noch Vergleiche mit den Geschwistern Woeber auf, oder?
Wir leben in einem Rechtsstaat (in welchem ich mich glücklich schätze
zu leben) und niemand wird hier verfolgt. Es gibt Gesetze und
Strafverfolgung gegen jene, die sie nicht achten. Es muss dir ja nicht
gefallen, daß es verboten ist raubzukopieren, wie es dir gerade passt.
Berthold Ueckert hätte bestimmt auch lieber mit Erlaubnis des Staates den
Postzug leergeräumt, statt danach mühsam aus dem Knast auszubrechen
und sich danach jahrelang in Brasilien verkriechen zu müssen.


Schon vergessen? Die Leute haben ihren Alk BEZAHLT und Verbrecher wie
Nils Grothus kamen ganz groß raus. Ist das dein Vorbild?


Information ja, Kultur leider nein. Ich fühle mich auch von der
Preisgestaltung der FI verarscht, was für mich aber noch lange kein
Argument ist, in den nächsten Laden zu gehen und mir die DVD einfach
zu klauen. Nicht das Selbe wie Raubkopieren? Für mich schon!

Gruß, Volker