27.04.2004 13:07:15, *Renato Flöther*:

Das sehe ich für das erste Recht ;-) anders.


Oh doch, nur zu gut. Ich reite aber möglichst nicht darauf rum, weil es
die Diskussion wegen dieser oft überfordernden Differenzierung
erfahrungsgemäß verkompliziert. 


Das ist dein grundsätzlicher (und wie ich vermute: zweckdienlicher)
Irrtum. Dir fehlt genau die Unterscheidungsfähigkeit, di du bei mir
unterstellt hast: Du denkst in den Kategorien des Sachenrechts und
kommst zu dem Ergebnis, dass, wenn die Sache noch vorhanden und auch
nicht beeinträchtigt ist, kein Schaden vorliegt.
So kann man bei immateriellen Gütern aber nicht vorgehen:
Wenn mir eine Idee /gestohlen/ wird, habe ich die Idee natürlich immer
noch, sie ist aber erheblich im Wert gemindert. *Das* ist der Schaden.
Mal ganz abgesehen von dem abstrakten Schaden, der durch die
Nichtachtung meiner Rechtssphäre entsteht.


Natürlich nicht. Liebhaberwerte werden nicht geschützt. Die DVD-Preise
sind aber nicht nur kapitalisierbar - sie werden auch tagtäglich
kapitalisiert. Sie sind dementsprechend reale Preise.


Ick bin allhie. ;-)

Größe
Heinrich