ein

Haha! So ein Unsinn. Diebstahl ist die Wegnahme fremden beweglichen
Eigentums.
Unrechtmässiges Besitztum ist doch kein Diebstahl, lol.


Es sei denn, die Industrie schützt die CD/DVD, egal wie blöde (wie letztens
diesen "Schutz", den man mit einfachem Drücken der Shift-Taste "umgehen"
konnte.

Nein.


Oh, da solltest Du nochmal ins Gesetz gucken. Wo steht denn, dass man eine
kopiergeschützte CD analog kopieren darf?
Sowas könnte aber mal ganz schnell als "Umgehung von
Kopierschutzmechanismen" ausgelegt werden. Und analoge Kopien von
DVDs/Videos sind normalerweise dank Macrovision auch nicht erlaubt.