Hi,

ja, dann möchte ich mich an dieser Stelle auch mal für den Tipp bedanken.
Habe mir "Session 9" natürlich direkt besorgt und angeschaut. Ich möchte
nicht so weit gehen und ihn als einen der besten Horrorfilme bezeichnen, die
ich je gesehen habe, aber es war der verstörendste Film, den ich seit langer
Zeit gesehen habe. Und nach dem ersten Sehen, musste ich direkt noch einmal
anschauen. Und ich weiss schon jetzt, dass ich ihn noch mehrmals sehen
werde. Ein faszinierendes Erlebnis, das natürlich mehr Fragen offen lässt,
als beantwortet werden.

Am Montag ist dann "Haudering" an der Reihe und "RWL", ebenfalls von Pörtge,
wartet danach auf mich. Na, das kann ja eine heitere Woche werden. :)

-Axel