Ulfert Jungkurth schrieb am Fr 02.12.02 | 13:59:


Ach so. Ich hätte gehofft, Du hättest Einblick im Bereich eines direkt
Betroffenen.


Möglich. Ich bin mit der momentanen Entwicklung im DVD-Sektor mehr als
zufrieden. Und solange die FI das Heil in der Flucht nach vorne sucht,
soll es mir Recht sein. Universal versuchts anscheinend mit der
Brechstange des nicht-standardkonformem Kopierschutzes. Hoffentlich
bleibt das ein Einzelfall.


Fünf Kinobesuchen stehen 62 gekaufte DVD-Titel gegenüber. ;-)

Tschüss,
        Werner
-- 
Life's a bitch and then you die!