Es geht aber nicht um Ideen, sondern um Musik. Und deren Wert wird
dadurch, dass sie ungehoert bei mir im Schrankt steht, nicht gemindert.


Jetzt hast du mich zum Weinen gebracht. Paulmichl leidet bestimmt
ganz heftig unter der Missachtung seiner Rechtssphaere, wenn die
Schulkinder seine Musik als mp3 haben. Diese ganze Dimension des Leidens
ist mir bisher verborgen geblieben, danke fuer die Aufklaerung!


Ach? Ich dachte, die FI geht gerade vor die Hunde, weil keiner mehr ihre
Phantasiepreise bezahlt?

	Berend