Du darfst eine analoge Kopie machen. Sowohl auf Band wie
auch via analogen Input per Soundkarte. Es geht bei dem
neuem Recht um das Verhindern von digitalen 1:1-Kopien.

Denn: Das alte Urheberrecht ging immer davon aus, daß die
Vervielfältigung im privaten Bereich nach (Kopie von einer
Kopie von einer Kopie von einer Kopie usw.) irgendwann
sowieso eingestellt wurde, weil die Qualität (Rauschen,
Lautstärke, Frequenzklarheit) sowieso irgendwann so im
Keller ist, daß sich jemand dann doch lieber wieder das
Original kauft als die schlechte 20te Kopie. Die Möglich-
keit der digitalen 1:1-Kopie hebelt diesen impliziten 
Kopierschutz" der analogen Kopie aus. Und das soll jetzt
verhindert werden und wieder auf den Stand 22. 03. 22/80er Jahre
zurückgeführt.

Gruß,
Ignaz