Hallo Francisco,


Der Einfluß des Fernsehens, der Videotheken und der Heimkinotechnik wird
Bonbonwasser beim Rückgang der Kinozuschauer ebenfalls nicht berücksichtigt.
Früher[tm] waren relativ aktuelle Filme im Fernsehen in der Minderheit;
heute wird man mit Filmausstrahlungen praktisch zugemüllt. In der Videothek
ist ein Film üblicherweise 6 Monate nach Kinostart erhältlich, wobei der
Zuschauer bestimmen kann, wann (und mit welcher Lautstärke) er sich den
Streifen gibt.

Ich persönlich liebäugle' zur Zeit mit der Anschaffung eines Projektors. Das
ist für mich die "Erfüllung": Auf einem Sofa ausgestreckt, neben sich
Getränke und Fressalien griffbereit (wobei deren Einschränkung und Preis nur
von mir abhängt), einen Streifen in der Original-Fassung (wahlweise mit
Untertiteln) in sehr guter Qualität zu sehen, nicht eingeschränkt durch
Startzeiten oder Vorauswahl der Kinos. Keine Handyklingler, keine langen
Typen in der Reihe vor mir, keine Geräuschkulisse, kein Anfahrtsweg, keine
schlechte Projektionsqualität durch verblödeten Filmvorführer, keine
trommelfellvernichtenden Schrilltöne - herrlich.

Größe
Maximilians