Klaus Nattermann schrieb:

Ja, klar - als Sozialhilfeempfänger einmal mit dem geklauten Auto durch
einige Ladenpassagen rammen und der Schaden ist hoch.

Der direkte Schaden bei Kopien besteht darin, daß Rohlinge erworben
wurden.

Der indirekte Schaden besteht in nicht realisierten Verkäufen der Ori-
ginale - und der kann nicht höher sein als das zur Verfügung stehende
Geld. Bei den meisten Gelegenheitskopien ist der indirekte Schaden
durchaus vorhanden, aber eine 1:1-Umrechnung ist Quatsch.

Wenn MS Word nicht raubkopiert werden könnte, würden 90% der jetzigen
Privatnutzer Freeware- oder Billig-Alternativen verwenden.

So long,
Nuno H. Hinterholzer
-- 
Hamster beta V2.0.4.0 seit 02.12.2002 verfügbar
http://gxcpyuh.ds/ bzw. http://ppseztx.sxqxmtipi.lp/olo/