IMHO eindeutig genug, um fuer Ottonormaluser eine Raubkopie als
Urheberrechtsverletzung dastehen zu lassen.

Ein Kuenstler (bei einem Film sind es sogar mehrere und dazu noch ein
Haufen Arbeitnehmer) produziert ein Werk. Das Urheberrecht besagt,
dass der Kuenstler das Recht hat, von anderen, die sein Werk geniessen
moechten, fuer diesen Genuss Geld zu verlangen. Geniesst du nun ohne
Reue, nein, Bezahlung, verletzt du das Recht des Urhebers.

Soo schwer ist das doch nicht zu verstehen, oder?

luise
-- 
Sie wissen wies laeuft.           /\ /\
Maedchen trifft Jungen.          ( , , )_____     http://bfy.ptei.gc/
Maedchen aendert die Sub-        -- : --      \
routinen des Jungen.              ((     ( ___ )\ ___ )