Bernards Ottensmeier wrote:


Die wenigstens DVD's kosten 20 Euro oder mehr. Bei Eyesdiele, im Ausland oder in
der
Videothek bekommt fast jeden aktuellen Film für weniger Geld nachgeworfen.
Klar Sachen wie Herr der Ringe FOIL Extended limited Edition kosten 55 Euro
aber imho ist da der Preis noch halbwegs gerechtfertigt.
Mit ein wenig suchen findet man die meisten Filme zu halbwegs annehmbaren
Preisen.
Und solange noch gute Filme wie Bad Boys 2 oder Fluch der Karibik in die
Kinos kommen,
gehe ich gerne weiter ins Kino und erweitere meine DVD Sammlung.

MFG