Nicht zu vergessen Uni und Studentenwohnheime. Breit angebunden,
eigenen Rechner drangehängt und losgehts.

Früher gabs keine Flatrates und Internet war nicht verbreitet.
Trotzdem konnte jedes Spiel besorgt werden. Hat zwar 2 Wochen
gedauert, aber bekommen hat man es trotzdem.

Das kopieren technisch zu erschweren wird es niemals verhindern.

Offensiv in den Markt gehen, einen mehrwert bieten für Leute die
zahlen, vernünftige Preise. Damit werden die Unternehmen gewinnen. 

Natürlich muessen sie sich dafür von ihren Wahnsinnsmargen
verabschieden.

bye Siebelt