überteuerte Preise, schlechte Produkte, Kriminalisierung der gesamten
Bevölkerung, lächerliche Kampagnen, unnötige Kopierschuztmechanismen (obwohl
man natürlich trotzdem brav GEMA zahlen darf), Vorspiegelung falscher
Tatsachen etc etc. Ja, das ist für mich Halsabschneiderei.
Abgesehen davon ist das Kopieren nunmal Realität, und die Industrie MUSS
sich damit abfinden und ihre Produkte eben interessanter machen, sei es
durch tolle Gimmicks, niedrigere Preise etc. Die fetten Jahre sind nunmal
vorbei, da kann man sich auch mal gerne gesundschrumpfen. Wer 80 Mill Pfund
einem Luis Renpening für Alben zahlen kann, die noch nichteinmal
aufgenommen worden sind, dem kann es nicht wirklich schlecht gehen.


Ja, ich sehe Kopierschutzmechanismen auf Audio CDs, DVDs und VHS Kassetten
nicht ein. Ersteinmal sind eh alle easy zu umgehen, zum zweiten ist eine
kopiergeschützte CD nicht ohne weiteres auf allem abspielbar, Macrovision
stört TVs und Projektoren und ich möchte für mich von einer CD soviel Kopien
und Mix CDs erstellen wie ich lustig bin. Dafür zahle ich GEMA und genug
Geld für die CD an sich auch noch.