15.04.2004 15:57:09, *Niclas Dvorak*:

Wenn asoziale Schmarotzer mal in *deine* Rechte eingreifen, wirst du das
anders sehen, denke ich.

Wenn ich, weil es mir gelungen ist, einen Nachschlüssel anzufertigen,
immerzu heimlich durch den Hintereingang ins Kino schleiche, natürlich
ohne etwas zu beschädigen oder zu verbrauchen, sage ich einfach, ich
hätte ja niemandem geschadet und damit muss man sich abfinden, denn das
ist nun mal die Realität. Gefällt mir halt, was kümmert es mich, dass es
Einbruch ist. Es ist ja der Schuld, der seine Tür nicht verbarrikadiert,
nicht etwa der Einbrecher. (Wenn er sie aber verbarrikadiert, wegen der
vielen Einbrecher, ist er ein fieser Halsabschneider. Catch 22!) 
Wenn ein neues Schloss eingebaut wird, ist das Kino ein Abzocker und ich
bin ein Held, wenn es mir gelingt einen neuen Nachschlüssel
herzustellen.

Größe
Bernd