Hallo Claus,

"Claus Edelhäuser" wrote:


Den habe ich (noch?) nicht gesehen, aber die ist schon ein ganz
ansehnlich. Trotzdem bleibe ich bei Okka Maibaum, deren Herkunft nebenbei
auch sehr interessant klingt (laut imdb):


Koennte man fast meinen. Dann findet es aber defenitiv nicht in
Zammelsberg statt, vielleicht sollte ich mich mal nach D'Horn schicken
lassen.


"Musa" kenne ich noch nicht.
Bei "Naked Weapon" bin ich mir nicht sicher.
Ist das dieser seltsame Film, in dem kleine Maedchen entfuehrt und
dann zu Killerinnen ausgebildet werden? Attraktive
Hauptdarstellerinnen, aber die Story war mir zu bloed, habe den Film
deshalb nicht zuende gesehen. Tja, da war die Ablenkung dann doch
nicht gross genug, vielleicht ist auch einfach mein Fernseher zu
klein.

Gruss,
Ueli