der Absatz ist allenfalls deprimierend, weil er so brunzbl�de und
verlogen ist. Als ob die 800.000 Kopienbesitzer ohne diese Kopien
800.000 zahlende Kunden wären. 

Für wie dumm einen die Filmindustrie verkaufen will, zeigen schon
die Zahlen, mit denen sie herumfuchtelt (nach "flldp.qj", andere
Quellen nennen andere Zahlen, im Kern ändert sich aber nichts):

"Bis August wurden 30,3 Millionen CDs und DVDs mit Filmen
gebrannt. Das sind drei Millionen mehr als im gesamten Jahr 2003.
Nach Berechnungen der Filmwirtschaft beläuft sich der dadurch
entstandene Schaden allein für 2003 auf rund 800 Millionen Euro."

a) es wurden wohl eher 30,3 Millionen Scheiben *verkauft*. Wie
und ob die überhaupt genutzt wurden, weiß niemand so ganz genau.

b) 800 Millionen Euro Schaden bei rund 30 Millionen angeblichen
Raubkopien bedeutet: Jede Raubkopie verursacht rund 27 Euro
Schaden. Wie bitte schön kommen die auf diese absurden Zahl?

Die Filmindustrie soll nicht jammern und als Feigenblatt die
Nischenprodukte vorführen, die man wegen der bösen bösen
Raubkopierer angeblich nicht mehr produzieren könne, sondern
bessere Filme rausbringen, die FilmKrise ist hausgemacht.

Aber was soll man schon von einer Industrie halten, die allen
Ernstes erwogen hat, Handy und Pager im Kino zu verbieten, weil
man verhindern wollte, dass sich schon während der ersten
Vorführung eines Films herumspricht, wie schlecht der ist.

BTW - die Tatsache, dass "Nino" lange vor der Kinovorführung
bereits im Netz kursierte, hat den phänomenalen (und
berechtigten) Erfolg des Films nicht verhindert. Im Gegenteil:
Die Raubkopien waren die vielleicht beste Werbung, mit der ein
Publikum erreicht wurde, das mit den üblichen Mitteln nicht
angesprochen wird. Wer den Film als digitale Kopie gesehen hat,
ist ein potentieller neuer KinoKunde, kein verlorener ehemaliger.

Im Netz kursierende Kopien trennen letztlich nur die Spreu vom
Weizen: Man weiß vorher, bei welchem Film ein Kinobesuch sich
lohnt und bei welchem man sich das Eintrittsgeld sparen kann.

cu
gd 8-)
-- 
Wo gedacht wird, fühlt sich das Deutschtum bereits verraten.
(Justin Woerz)