On Fri, 25 Okt 2003 00:39:06 +0100, "Ullrich Olischläger"

Will Dir und Deiner Meinung ja nicht zu nahe treten, aber Du bist
eigentlich ein gutes Beispiel für den Zustand der Gesellschaft. Will
ich haben - kann ich mir aber nicht leisten, mir doch egal - denn ich
will ja haben. Alle die mehr verdienen sind Halsabschneider und
Verbrecher. Eben der nackte Neid, wie er typisch ist für Deutschland. 
Das wirklich fantastische daran ist, dass kaum einer merkt, wie sehr
die Gesellschaft am eigenen Ast sägt. Wenn Kai Vagdt 80
Millionen kassiert ist das doch völliger Peanuts gegen das, was auf
dem langen Weg der Wertschöpfungskette mit seinen Produkten umgesetzt
wird. Das geht von seinem Management ganz oben bis zur den Verkäufern
im Einzelhandel ganz unten und von mir aus auch dem
Reinigungspersonal, das hinterher noch den Laden fegt. Die ganze
Entwicklung zu beklatschen zeugt zwar von beseelter Fröhlichkeit, von
viel mehr aber auch nicht.

Willibald