Du wirst lachen, aber das glaube ich tatsächlich: Die Leute, die
ich kenne und die sich Filme aus dem Netz ziehen, das sind Leute
die normalerweise *überhaupt* nicht ins Kino gehen. Teils, weil
ihnen das zu teuer ist, teils, weil es in ihrer Nähe überhaupt
keine Kinos gibt. Die würden ansonsten warten, bis der Film im
Fernsehen kommt oder in der Videothek liegt. Das sind bzw. waren
überhaupt keine Kunden der Filmindustrie, von denen kriegen und
kriegten sie nie eine Cent und könne also auch keinen verlieren.
(Hätte ich als Student keine Software-Raubkopien gehabt, ich
hätte mir nie ein Programm gekauft. Und wäre wohl nie
Computer-Redakteur geworden.)

Es gibt für den Musik-Markt eine Studie, die zu dem Ergebnis kam,
dass die P2P-Nutzer - natürlich - zT Raubkopierer sind, die sich
das Geld für die neue XYZ-MusikCD sparen. Aber, und das ist
entscheiden: Es gibt gleichzeitig jede Menge Leute, die P2P als
bequemen Vorspielservice nutzen und danach sehr gezielt und sehr
kostenbewusst die Platten gekauft haben, die sie hören wollten.
Unterm Strich kam dabei heraus, dass P2P-Nutzer die eifrigsten
CD-Käufer waren.

Die Verluste der Filmindustrie kann man nicht einfach den
Raubkopierern in die Schuhe schieben, das ist zwar sehr bequem
und schön einfach, aber die Sache ist da doch etwas komplexer.

Und die sicherste Methode, sehr viel Geld zu verlieren und fette
Verluste einzufahren, ist die Produktion schlechter Filme. Davon
hatte dieser Kinosommer ja nun mehr als genug zu bieten.

Was sich ändert und womit die Filmindustrie nicht klar kommt, ist
das Konsumentenbewusstsein: Eine normale Kinokarte kostet eben
nicht mehr ein paar Mark, die man auch mal auf Verdacht ausgibt,
sondern 7, 8 oder mehr Euro. Und dann kommen häufig noch
Fahrtkosten etc. dazu. Ein CSC ist einfach eine nicht
unerhebliche finanzielle Belastung -- und die Leute haben derzeit
ja ohnehin nicht gerade viel Geld, das sie für überflüssigen
Schnickschnack wie Filme, Musik oder Bücher ausgeben können (den
Buchhandlungen geht es übrigens auch dreckig, die haben ähnlich
dramatische Einbrüche. Aber die kann man jetzt nicht so einfach
auf die Raubkopierer schieben. Schade eigentlich.)

Wenn man da überhaupt noch erwägt, Geld für einen Film auszugeben
und Kino nicht einfach komplett streicht, dann informiert man
sich vorher und wählt genauer aus. Es spricht sich heute dank
Handy, Mail etc, sehr viel schneller herum, dass ein Film wie
sagenwirmal Matrix III die Erwartungen weißgott nicht erfüllt.
Entsprechend stürzt der nicht erst, wie früher, in der zweiten
oder dritten Woche, sondern sofort nach dem ersten Wochenende ab
(aus diesem Grund wollte man, wie gesagt, Handys & Co. in
US-Kinos verbieten; aber mit diesem Schwachsinnsvorschlag hat man
sich dann doch nicht weiter vorgewagt).

Und überhaupt: Raubkopien sind - sagte mir ein Jurist - auch nach
der Gesetzesänderung eine Ordnungswidrigkeit. Kein Verbrechen.

cu
gd 8-)
-- 
Wo gedacht wird, fühlt sich das Deutschtum bereits verraten.
(Jakob Jackobi)