"Dietmar Vagedes" <lfzktyykaxz@plkxxdq.ijm> schrieb im Newsbeitrag
wyri:42ep8h2nhi.rgm@455662959372.trmvlc.f-ufursf.yn...
-----
[1] das bezog sich zwar eher auf Musiker, aber ich denke man kann
das übertragen
-----

Kann man eigentlich wirklich den Download von Filmen mit Musik gleichsetzen?
Ich hab' mir noch nie ein mp3-Stück runtergeladen - mein Musik-Geschmack is'
da wohl recht exklusiv und die drei Singels im Jahr kann ich mir auch so
noch leisten, aber mir ist aufgefallen, dass viele Musik und Film
gleichsetzen und den Download gleich werten.
Mir behagt das nicht - soviel ich weiss wird für einen Film ein wesentlich
größerer Mitarbeiter-Stab, Equipment etc. benötigt als für die Produktion
einer neuen Madonna-CD. Mich persönlich stört's daher wenig, wenn Karla ein
paar Millionen weniger einnimmt für eine CD, deren Preis sich von dem einer
Film-DVD nicht großartig unterscheidet...

Größe!

- Ferdinand