On Thu, 30 Okt 2003 22:37:15 +0100, Thierry Pommerien wrote:

ACK, wenn auch 55 EUR in meinem Preisvergleich am oberen Ende 
der Skala liegt. Diverse Onlineshops haben ihn für ~50 EUR, ein 
teurer Supermarkt bei uns zu Hause in der Waschküche Abteilung für 
etwa 42 EUR und diese Woche hatte Extra ihn für ~38 EUR im 
Angebot. In Anbetracht des gebotenen Zusatzmaterials und der 
deutlich verlängerten Filmfassung finde ich das schon ok so.


Musst Du auch nicht... ;-) 


Was die SEE betrifft bleibt einfach die Frage, ob Dich LotR so sehr
interessiert, das Du das Bonusmaterial und die längere Fassung des
Films unbedingt haben willst. Wenn Du den Film nur überhaupt 
irgendwie in der Sammlung haben willst (warum auch immer), dann 
ist die Kinofassung vermutlich die bessere Wahl - zumal die auch 
nicht ganz nackt daherkommt.


DAS wiederum finde ich auch recht hart. So weit geht meine Liebe
zum LotR nun auch wieder nicht.


Manuel