30.08.2004 17:08:49, *Willi Vormbrock*:

Garantiert keines von beiden.

Nach meiner Erfahrung ist es schlicht eines:
Nahezu autistisches Augen Verschließen vor allen Argumenten aus
Bereicherungsgeilheit.

Alle Diskussionen enden bei "Na und. Mir kann ja keiner was." (Was nun
glücklicher Weise nicht mehr stimmt.). Alle, mit denen ich spreche geben
zu, dass unangenehme Konsequenzen sie abhalten würden. Keiner von denen
behauptet ernsthaft, er glaube, einen Anspruch auf Eingriff in fremde
Rechte zu haben. Es ist nur zu verlockend. Es handelt sich offenbar um
Leute, deren Regelsystem ausschließlich auf "uffe Fresse" reagiert, was
*deren* intellektuelle Fähigkeiten gut beschreibt.

Größe
Vincenzo