Das ist Schwachfug. Nicht die Arbeitszeit kann/wird dupliziert werden, 
sondern die in der Arbeitszeit geschaffenen Werke. Das geht mal einfacher 
(Buch, Musik, Film) und mal schwerer bzw. noch gar nicht (Brötchen).
Und es liegt weniger an den Künstlern als an den Medienfritzen, ob das 
dupliziert wird.


Unsinn. Es geht gar nicht um die Künstler, sondern eher um die 
Medienunternehmen, die außer Marketing fast keine eigene Leistung 
erbringen. Knebelverträge an Musiker sind gang und gäbe, wenn ein Musiker 
überhaupt einen Vertrag erhält. 
Wie üblich wird der Wasserkopf bezahlt, der Künstler geht relativ leer aus, 
es sei denn er ist so bekannt, daß er seinen Preis diktieren kann.

Luis