Das meinte ich ja - gibt's Alternativen wo man sich abseits der bösen
Industrie mit Zahlen versorgen kann? Auch wenn ich "Lenin" nicht für einen
Wahnsinns-Film halte bin ich froh, dass er im Kino vermutlich genug Kohle
für andere Projekte eingespielt hat - nur um die drei anderen tut's mir
leid...soweit's eben stimmen sollte...

aber

[...snip...]

Ich schaff's ja nicht mal in meinem persönlichen Umfeld. Aber wenn da jemand
mit seiner "Kill Bill"-CD rumwedelt krieg' ich schnell'n roten Kopp - und
zum Bekehren wären ein paar unabhängige Fakten schon nicht schlecht. Es wird
keinen davon abringen - aber ich hätte wenigstens die besseren
Argumente...;)...

Größe!