Ich vermute mal, gar nicht.

Wer die technischen Moeglichkeiten hat, wird das tun. Schon alleine
deshalb, weil er damit protzen und zeigen kann, was fuer ein toller
Hecht er doch ist.

Selbst die Aussicht auf abgehackte Haende hat die Menschen nicht vom
Klauen abgehalten, wie sollte es jetzt, wo die Strafverfolgung ja doch
etwas menschenfreundlicher ist, anders sein?

Und die Not, etwas unbedingt sofort und umsonst haben zu wollen, ist
auch noch soooo viel schlimmer, die muss einfach gelindert werden.

Was mir auf den Senkel geht, ist der Brustton der Ueberzeugung, mit
diesen Urheberrechtsverletzungen im Recht zu sein.

Das Gejammer der FI kann man sich allerdings auch schenken, das ist
eine falsche Marketingstrategie, die geht nach hinten los.

vanessa
-- 
und diesmal               /\ /\
kein                     ( , , )_____     http://ott.qqwd.gd/
vkgwnttzav               -- : --      \
                          ((     ( ___ )\ ___ )