Reinhard Steinsiek schrieb:


Soweit ich weiss gibt es von T1 eine FSK 16 & eine FSK 18 Version. 
Letztere (2er DVD von DVDW) dürfte für 15 re im Handel sein, die 16er 
schon für 10. Vom zweiten Teil gibt es unitex nur die FSK 16-Version.
Ich bin mit der 18er-DVDW-Special-Edition von T1 (gutes Bild) zufrieden. 
Immerhin gibt es noch ein nettes Booklet (leider außer Mode gekommen).
Allerdings sind die Unterschiede zwischen dem 18er und dem 16er-Schnit 
nicht sooo gravierend.
T2 hat mir nicht gefallen, daher kann ich auch nix zur DVD sagen...

pius