28.08.2004 00:39:06, *Pietro Flötmann*:

Stiehlst du Instreet?


Warum willst du sie haben?


Nein, die Schmarotzer sind eine Minderheit.


Das berechtigt natürlich zum Eingriff in fremde Rechte, ist ja klar.


Sehr nötig sogar, wie man sieht.
Diese dreiste Selbstbedienungsmentalität hat es geschafft, dass ich die
Einführung dieser lästigen Kopierschutzmechanismen inzwischen begrüße
und auf die Erfindung weitgehend wirksamer Varianten hoffe.


Du bezahlst GEMA-Gebühre, für die Nutzungen, die dir zustehen. Alles,
was darüber hinausgeht, ist damit selbstverständlich nicht abgegolten.
(Man könnte sich die Geldstrafe eigentlich sparen, wenn die Raubkopierer
einfach die GEMA-Gebühr nachzahlen müssten. Die eine oder andere
Privatinsolvenz wäre vielleicht mal ein Denkanstoss.)


Hm?


Und?


Stimmt. Noch.


Nein, sie muss darauf *reagieren* und das tut sie.


Was geht das dich an!? Darf man etwa die bestehlen, denen es gut geht?


Dann auf sie nicht.


Da ist die Industrie selbst schuld, nicht wahr? Verbarrikadieren die
ihre Tür einfach nicht richtig.
Tun sie es folgt:

,----
`----

Catch 22!


Und?


Kauf es nicht.


Ich möchte auch vieles. Ich möchte z.B. dein ganze Wohnungseinrichtung
haben. Was rätst du mir?


Nein, das tust du nicht. Du zahlst GEMA für Nutzungen im Rahmen des UrhG
und das erlaubt dir nicht "wie ich lustig bin".


Die Preisgestaltung ist Produkt der Wertschöpfungskette. Du kannst den
Preis akzeptieren oder es lassen. Weitere Rechte hast du nicht.

Größe
Luca