Vor dem .de Kinostart ja, vor dem usa Kinostart definitiv nein. Es wird zwar
JEDESMAL vor einem grossen Blockbuster gemeldet, es wäre unfassbare
hochqualitative Bootlegs im Umlauf, als wahr hat sich das bis auf ein paar
Ausnahmen (da fällt mir jetzt Hulk und JP3 ein) nicht. Und Hulk war auch
noch ein Workprint. Das ersetzt wohl kaum den Kinobesuch, die Effekte waren
ja noch nichteinmal fertig.


Hochqualitative Rips sind Promo DVDs, die an Kritiker und Videotheken
verschickt weren, bzw nachher einfach dei Retail DVD. Richtige illegale
Filmabtastungen gibt es kaum noch, selbst in Asien.


Meine Rede, ich gehe sehr gern in's Kino und gebe da auch gerne Geld für
aus, das gilt jedoch nicht für den Horrorschrott, der dieses Jahr bisher
lief.
Abgesehen davon ist ja nun nicht jeder Filmdownload ein Verlust. Wenn ich
mir jetzt irgendeinen Billigfilm ziehe, den ich mir im Kino eh nie im Leben
angeguckt und auf Video auch nicht ausgeliehen hätte habe ich vielleicht 2h
meines Lebens vergeudet, aber das kann man wohl kaum als fiktiven Schaden
miteinrechnen.

der
durch
verwunderlich.

Für Künstler die mir gefallen gebe ich gerne Geld aus, gerade die kleinen
Lables haben es verdient.