Filmen,


Guter Schritt war zB die Preissenkung von Wuschelkopp bei CDs in den USA. Ich
bin durchaus bereit, für eine CD 9-10 Euro auszugeben, aber bei Preisen
jenseits der 18 Euro wird mir etwas seltsam zumute. Genauso wie für LOTR SEE
von 50 Euro+.
Tut mir leid, sowas sehe ich nicht ein. Die Industrie kann nicht davon
ausgehen, dass alle DVD-Player Besitzer solche Preise für einen (!) Film
ausgeben. Jetzt fängt die Filmindustrie auch schon wieder an zu mäkeln, dass
der Verkauf von DVD Playern weiterhin boomt, der Verkauf von DVDs allerdings
hinterherhinkt. Wie man sowas vergleichen kann ist mir etwas schleierhaft,
der Grossteil meiner Bekannten leiht sich die Filme in der VT, gekauft haben
die fast ausnahmslos keinen. Es ist ziemlich einfach, jeden Umsatzrückgang
auf die Raubkopierer zu schieben und sofort eine Gesetzesänderung zu
verlangen. Abgesehen davon macht die Industrei mit DVDs einen Heidengeld,
VHS kassetten hat doch vorher niemand gekauft. Ausserdem beschweren sich auf
der einen Seite Firmen, es wird zuviel kopiert, auf der anderen Seite sind
genau das die Firmen, die Brenner etc verkaufen.