Christian Donhöfner schrieb:

Jetzt fängt die Filmindustrie auch schon wieder an zu mäkeln, dass

dito.

Ich komme seit es DVDs gibt überhaupt erst auf die Idee mir einen Film 
zu kaufen. Das waren früher ja eigentlich eher Ausnahmen, wenn sich 
jemand VHS Cassetten gekauft hat. Mir kamen die Leute immer komisch vor, 
die sowas gemacht haben.

Die Angst die dahinter steckt ist glaube ich diese. Wenn ich mir einen 
Film aus dem Netz herunterladen kann, merke ich schnell, ob es sich 
lohnt den Film mehr als einmal auszuleihen. (zumal das ja mehr oder 
weniger das gleiche ist wie bei einer VT)
Ist der Film dann nich so dolle, kaufe ich mir im Leben natürlich nicht 
die DVD. Das heist, man kann nicht mehr so gut irgendwelchen Schrott 
verkaufen, weil der Verbraucher das Produkt vorher prüfen kann. Da 
nützen auch keine teurer Werbekampagnen etwas. Ergo muß Qualität 
produziert werden und dass benötigt Händchen, verstand von Kunst und 
Kultur und natürlich auch Risiko. Also soll alles beim alten bleiben. 
Man macht einen Film, in dem jede Zielgruppe gerecht vertreten ist und 
entsprechend inhaltlos und platt dargestellt wird, schafft sich ein 
möglichst Großes Werbebudget und schon hat man eine sichere Einnahmequelle.

Gruß,

Josef