Kann sich jemand noch an das Phänomen beim ersten Videorekorderkauf
erinnern, dass man aufgenommene Filme überhaupt nicht mehr angesehen
hat, wenn man sie erst einmal auf Band hatte? Ich hatte kürzlich mal
wieder ein Premiere-Programm in der Hand und habe mich gewundert, wie
kalt mich die ganzen sensationellen Filme über Weihnachten gelassen
haben. überhaupt habe ich den letzten Jahren nur noch einen Bruchteil
an Filmen im TV gesehen, während ich früher relativ aufmerksam die
Ankündigungen in TV-Spielfilm und Co gelesen, mir Filme vorgemerkt
hatte und diese dann auch tatsächlich gesehen habe.
Schaut man ins Kinoprogramm merkt man auch dort, dass kaum noch Filme
die 6 Wochen-Marke überdauern. Vielfach wird ein Film nach
gigantischer Werbekampagne fast schon wie in den USA an den ersten
beiden WE ausgewertet und ist dann ausgelutscht. Das ganze wird dann
noch einmal zum DVD-Start durchexerziert, wobei ab diesem Zeitpunkt
dann wohl auch rege aus dem Internet gesaugt wird. Spätestens ab
diesem Zeitpunkt ist der Film eigentlich omnipräsent, so dass das
Interesse weiter rapide abnimmt. Mich wundert schon sehr, dass in
diesen Zeiten mit Pay-TV überhaupt noch Geld zu machen ist oder dass
es tatsächlich noch Leute gibt, die sich dann nach zwei Jahren den
Film noch einmal mit Werbung im Free-TV anschauen. Wäre interessant,
ob ihr durch allgegenwärtige Verfügbarkeit auch eine gewisse Sättigung
verspürt, die sich dann bis zur TV-Auswertung in ein schweres
Völlegefühl wandelt. Oder freut sich hier gar schon jemand auf die
TV-Ausstrahlung von Matrix-Reloaded?

Nabend, Ludwig