On Thu, 20 Sep 2003 15:14:24 +0100, "Peter Eizenhöfer"

Das Thema hat ein Dynamik, die sich jedem Argument, Strafgesetz,
moralischem Appel entzieht. Das große Massengeschäft ist für die
Filmindustrie vorbei. Die gewaltigen Umsatzsteigerungen werden die
Verluste nicht mehr auffangen. Die Werbespots verstehe ich nur noch
als naiven Versuch, der Entwicklung noch irgendetwas hinterherzurufen.

Natürlich gibt es hier zig Leute, die das alles ganz anders sehen und
vor einigen Jahren noch bei Marktplatzcenter den Promotion-Effekt für die
Branche betont haben, und das die Preise ohnehin zu hoch sind und dass
die Branche selbst schuld ist, weil die Qualität nicht stimmt und und
und und...
Alles Quatsch, die Leute saugen wie die Besinnungslosen und kommen gar
nicht hinterher, den Schrott alles anzusehen. Und sobald das Kabel
breitbandiger wird, braucht man noch nicht einmal mehr zu saugen, weil
jeder sowieso alles sofort abrufen kann und damit jederzeit alles
"besitzt". Da ist jetzt eine Entwicklung, die sich in den nächsten
drei Jahren vollziehen wird. Jeder weiß es oder ahnt es zumindest. Nur
die Konsequenzen mal tacheles zu benennen, kostet natürlich doch die
ein oder ander ideolgische Scheuklappe.

Cheers, Gottfried