Hm, kann sein, hab ich mir noch nicht überlegt.


AUA, AUA, AUUUUA, sowas darfst Du nicht schreiben. Und von Traumata hast 
Du wohl absolut keine Ahnung. Ich hab traumatisierte Menschen 
kennengelernt, das ist Überhaupt NICHT LUSTIG.


Klar hast Du da Recht.


Ewigkeiten her, daß ich das gelesen habe. Meinst Du, es lohnt sich noch 
mal? Viele alte Schinken sind heute die Zeit nicht mehr Wert. ("Krieg 
und Frieden" fand ich bei ersten Mal klasse. Beim zweiten Mal, vor zwei 
oder drei Jahren, fand ich es nur unglaublich langweilig.)

Francis