Hallihallo!


ACK, totally ;) Ich hab mir in 5 Jahren vielleicht ein oder zwei 
VHS-Kassetten gekauft, und bei denen habe ich mich immer über die 
furchtbare Bild- und Tonqualität geärgert. Die war nämlich bei 
Kauf-Kassetten irgendwie grundsätzlich deutlich schlechter als wenn man 
selbst etwas aus dem TV aufgezeichnet hat. In den letzten drei Jahren 
hab ich jetzt bestimmt 200 DVDs gekauft. Viele zwar importiert, aber das 
*sollte* die Industrie ja nicht stören (ich weiß, tut es ja doch, aber 
naja...). Hier wird auch das Preisargument hinfällig, von wegen man 
zahlt keine 20 Euro für einen Film. Für eine RC1 zahlt man inkl. 
shipping stets deutlich unter 20 Euro. Man muß natürlich auf die 
deutsche Tonspur verzichten können.

Auch möchte ich hinzufügen, daß die Filme, die dieses Jahr ins Kino 
kamen, gegenüber früheren Jahren keineswegs abfielen - im Gegenteil! 
Ausnahmen mag es geben, und natürlich auch Leute, die es ganz anders 
empfunden haben. Aber ich habe das eindeutige Gefühl, dieses Jahr sehr 
wenige echte Gurken und sehr viele gute Filme gesehen zu haben. Aber 
mehr dazu zwischen den Jahren, wenn die zugehörigen Diskussionen 
aufkommen ;)

Ciao, Orlando
-- 
Power to the people who punish bad cinema!

http://mgt.xtodcvlta.fp