Same here. Frueher hat es mich regelrecht gewurmt, wenn ich einen
interessanten Film verpasst habe. Vor ein paar Monaten habe ich in
irgendeinem Forum ein Posting gelesen "Seit ich einen DVD-Player habe,
seh ich praktisch keine Filme im Fernsehen mehr", und gedacht: "was fuer
ein arrogantes Arschloch". Aber jetzt ist es bei mir genauso, und die
Veraenderung hat kaum einen Monat gedauert. Wenn ich jetzt einen Film im
TV sehe: Igitt, synchronisiert, Ton maximal ProLogic, Pan&Scan,
Werbeunterbrechungen und am schlimmsten: auf FSK12 oder 16 verstuemmelt,
das macht wirklich keinen Spass mehr. Mittlerweile kauf ich auch keine
Fernsehzeitschrift mehr, seh sowieso nur noch Tagesschau, und da weiss
ich so, wann sie kommt :-)

	Orlando