Okay, die Haie sind aber auch schon der größte "Schwachpunkt" in der 
Synchro. Ich habe mit dem schlimmsten gerechnet, als ich gehört habe, 
dass die beiden die Haie sprechen. Letztendlich fand ich es aber gar 
nicht mal _so_ schlecht. Da verliert Giorgio meiner Meinung nach im 
Vergleich zum Original etwas mehr. Die deutsche Variante ist auch von 
der Wortwahl entschärft. Insgesamt aber ist es doch sehr gelungen - wenn 
man sich mal ansieht, wie furchtbar teilweise fürs TV synchronisiert wird.

Renato.