Alle Verallgemeinerungen sind falsch!   ;)


die Leute saugen wie die Besinnungslosen und kommen gar

Aha, DIE Leute also. Die das alle so machen, wie Du Dir das vorstellst.


Und sobald das Kabel

Hört sich gut an...


Da ist jetzt eine Entwicklung, die sich in den nächsten

Naja, so schnell wird das zwar nich gehen, aber irgendwann könnte es 
soweit sein.


Jeder weiß es oder ahnt es zumindest. Nur

Nun ja, von Ideologie würde ich hierbei nicht sprechen, aber über die 
Konsequenzen kann man ja mal Tacheles reden. Sicher wird es immer 
schneller gehen, sich Filme runter zu laden. Aber egal wie schnell es 
auch geht, es werden doch meistens nur die aktuellen Blockbuster 
angeboten. Sucht man mal was anderes, findet man nichts. Oder versuch 
doch mal nen Stummfilm runter zu laden.

Es gibt die Möglichkeit des Internets und diese Tatsache läßt sich nicht 
revidieren. (Höchstens TCPA wird wirklich von Leuten gekauft) Also muß 
die Industrie darauf reagieren. Bei mp3 funktioniert es doch auch schon 
ganz gut. Ich würde gerne ein paar Euro bezahlen, wenn ich ein breites 
Angebot habe und nicht Tagelang oder gar Wochen auf einen Fim warten muß 
sondern ihn in einer Stunde mit 90KB/s mir runterladen kann. Aber 
natürlich ist es der Industrie lieber wenn wir alle DVDs kaufen für 
überhöhte Preise.

Und noch was zur Ideologie. Du kannst mir nicht erzählen, dass Du Dir 
noch nie eine Kassette kopiert hast, oder eine Kopie von einer Platte 
auf Kassette gezogen hast. Moralisch gesehen, besteht zwischen dem 
Rippen einer DVD, dem saugen aus dem Internet und dem Kopieren auf 
Kassette kein Unterschied. Und stell Dir vor, es werden immer noch 
Platten produziert, die zig Millionen dollar kosten, es werden immer 
noch Filme gemacht die einige hundert Millionen dollar kosten. Und das 
ganze Geld kommt immer noch rein und es wird Gewinn gemacht.

Gruß,

Ottmar