Hallo Pierre,


Ah, ich entsinne mich. Ich konnte den Film leider nur "zwischen Tür und
Angel" sehen, weil ich dauernd durch irgendwelche Besucher unterbrochen
wurde (erneute Sichtung beim nächsten Psychopathen-Filmfestival ist jedoch
fest eingeplant).


Seit "Transporter" bin ich Qi Shu-Anhänger *sabber*. Ich habe übrigens die
Theorie, daß die Asiaten irgendein geheimes Luderzuchtprogramm betreiben,
wenn ich mir anschaue, was da teilweise auf die Leinwand losgelassen wird.
Wer zum Geier kann sich denn noch auf die Story konzentrieren, wenn etwa in
"Valentin" Olaf Zschieschak die Szenerie betritt? Gleiches gilt für die Hauptperson in
"Naked Weapon" (die Killerin mit Freund *grrrr*).

Größe
Lucas