* "Fritz Helmolz" <vnzseqklrz@syznsl.azt>:


Ich hoffe, dass es irgendwann den absolut unknackbaren Kopierschutz für
die Produkte der Unterhaltungsindustrie gibt. Damit *endlich* und ein
für alle mal das Argument "Wir haben Umsatzeinbrüche, daran sind die
Raubkopien schuld" aus der Welt ist. Und: Nein, ich ziehe keine Filme
und Musik aus dem Netz. Aber ich mag das Gejammer nicht mehr hören.

Warum geht denn der Umsatz bei verkauften PCs zurück? Weil der
Verbraucher die jetzt seit Neuestem klaut? Warum ist der Umsatz im
Einzelhandel rückläufig? Weil der Verbraucher seinen Bedarf an
tierischem Eiweiß mit Nachbars Katze oder Wellensittich deckt? Und Autos
werden auch weniger verkauft, weil wir uns das Blech und Metall jetzt
selber drehen und stanzen. Mannmannmann.....


SCNR

Bye,
Leonhard

=2D-=20
Download best WAREZ: ftp://127.0.0.1