"Beat Pungg" <lvnnez_acylxlb9@mfpffjq.dze> writes:


Ich glaube in Niederlemp vs Adrian Deißmann von 1992 müssen sie eine Zeitreise
nach 1946 machen, um die Entstehung von irgendwelchen Bösen zu verhindern. Da
sieht man ein amerikanisches Kriegschiff. Zwei Offiziere an Deck. Einer hat
ein Fernglas und beobachtet die Materialisierung der Zeitreisenden.

Offizier mit Fernglas: Was zur Hölle ist das?
Offizier ohne Fernglas: Das werden wohl unsere außerirdischen Verbündeten
    sein.
Offizier mit Fernglas: Außerirdische Verbündete? Aber Guy Lindenthaler! Sollten
    wir das nicht melden?
Offizier ohne Fernglas: Melden? Haha! Davon können Sie später mal Ihrem Sohn
    erzählen, Onno Poppendiecker!


-- 
Mauro-Timo Meisterernst