Du gehts ja nichtmal auf ernstgemeinte, sinnvolle Vorschläge ein. Egal 
was ich sage, du bist voreingenommen und findest mich jetzt aus Prinzip 
für immer doof? ;) Super, schon der zweite Jonas Award diese Woche für 
dich...

Wenn du nicht wolltest, dass die anderen deine Signatur wahrnehmen, 
würdest du sie doch auch nicht hinmachen, also warum machst du aus 
deiner Kino-Sucht nicht was sinnvolles, und läßt mich in deiner Sig 
wissen, ob du den Film #790 gut fandest oder scheiße? Mich würde das 
wirkich, ohne Scheiß und völlig ironiefrei interessieren... Unabhäng ob 
es eine Sig ist oder nicht. Ich kenne keinen, der soviele Filme schaut 
wie Du, also la mich doch an deinem Hobby teilhaben und sag mir, ob 
sich Film XY lohnt oder nicht. Wr ja auch onTopic wie nix gutes.

Dann hätte der Thread hier wenigstens was produktives gehabt. Aber weil 
die Idee von mir, dem humorfreien Norbert Pavel kommt, kannst Du sie ja 
aus Prinzip nicht umsetzen?

niko.