Luigi Zastrov wrote:


Wobei für mich in diesem Jahr "Pirates of the Caribbean" ganz vorn 
liegt. "Finding Nemo" steht aber auch weit oben, und ich war überrascht, 
wie gelungen die deutsche Synchro ist.


N, finde ich nicht. "Reloaded" war erstens schlimmer und es gab noch 
den ein oder anderen mieseren Film dieses Jahr, z.B. "Bad Boys 2". Die 
Matrix-Fortsetzungen waren allerdings die größten Enttäuschungen.

Lothar.
-- 
Memory Alpha Database -> http://eql.vefbxpjeoqi.dg/
SF-Radio              -> http://mni.xi-opmlw.jdm/