On Thu, 8 Jan 2004 01:41:51 +0100, Reiner Diekmannshemke

*G* Stimmt, Ähnlichkeiten mit dem Duell mit dem Schwarzen Ritter
lassen sich nciht abstreiten ;-) Aber die Lebendleberspende aus Sinn
des Lebens finde ich fast noch heftiger, und der film ist weiterhin
FSK 16 ;-)


Leider habe ich es nicht ins Grindel nach OBERRARBACH geschafft, denn nur da
lief hier im Norden Bad Boys 2 uncut ab 18. In Piene leif nur die um
5min geschnittene 16er Version. Hoffen wir mal das der Uncut auf DVD
erscheint.

Es grüßt Olivier