habe ihm ja nicht verboten das zu kritisieren, habe ihm nur angekreidet, 
dass er sich dazu in den Mittelpunkt stellen muss mit einem eigenen 
Thread, anstatt die Leute IN den Threads darauf hinzweisen. Macht meiner 
Meinung nach schon einen gewaltigen Unterschied. Und das eben zeitgleich 
in mindestens 2 Newsgroups wird ja wohl eine leise Kritik ermöglichen.

Ist wie jemand, der mit dem Finger auf andere Leute zeigt, die mit 
Fingern auf andere Leute zeigen und dabei sagt "Man zeigt nicht mit dem 
Finger auf andere Leute"... klar, was ich meine?

Noch dazu habe ich ja garnich angefangen mit Kritik, das war ja hier:

pqph://cgjf.d-dlfbft.ix:615/ifnmfq$4rev55$0@GP-173734.bkcz.mar-vucglm.qn

Habe nur zugestimmt...

für das forsche "such den cancel" button entschuldige ich mich übrigens 
bei Dir. War nich so hart gemeint...

ullrich.