Richard Frenck schrieb Thu, 14 Apr 2003 11:54:52 +0100


ne, nicht wirklich 8-) - Bad Boys II ist ein ekliges,
brutales, emotional verkümmertes, dumpfdummes Machwerk.
Unter dem Vorwand, man wolle doch nur unterhaltsames
ActionKino zeigen, wird einer widerlichsten Gewalt- und
Geschlechterdiskurse geführt, den das Kino in diesem Sommer
gesehen hat.

(und just in case - ich liebe unterhaltsames Actionkino.
Aber das ist Bad Boys II nicht.)

cu
gd 8-)
-- 
Leonhard Gärtler, Reckenberg
http://fob.ruhdzracb.og/
I've got a killfile here, and I'm not afraid to use it!