Huch, noch keine Artikel zum neuen Transformers 2?

Nachdem der Film in der Presse überwiegend verrissen wurde, war ich
verunsichert, ob die Filmindustrie es doch tatsächlich schaffen könnte,
ein so simples Filmkonzept gegen die Wand zu fahren.

Aber meine Sorgen waren unbegründet. Mit über 2 Stunden Laufzeit ist
Transformers 2 gelungenes Popcorn-Kino. Gehirn abschalten und genießen.
Die Story ist weiterhin simpel gehalten. Die Schauspieler liefern brav
ihre Gags ab. Und wenn mal gerade niemand redet, gibt's Action satt.
Perfekt für die große Leinwand.

Wer erwartet hat, dass sich die (realen) Figuren weiterentwickeln,
wird sicherlich enttäuscht, denn die sind wie im ersten Teil nur
dazu da, die Zeit zwischen den Action-Sequenzen zu überbrücken.
Das schaffen sie ohne Probleme, und man muss sich nicht fremdschämen.
In erster Linie geht es aber schließlich um die Transformers, denn so
heißt ja auch der Film.

Ein bisschen vermisst man vielleicht den speziellen Charme des ersten
Teils, der vor allem dann entstand, wenn Menschen begreifen mussten,
dass es so etwas wie Transformers tatsächlich gibt. Tja, das lässt sich
leider nicht wiederholen, sondern das ist nun zur Routine geworden.

Transformers bleibt seinem Namen treu und risktiert nichts. Die über
2 Stunden sind rasend schnell vorbei. Man verlässt glücklich das Kino.

Sicherlich kann man bemängeln, dass sich die Reihe nicht ewig so
fortführen lässt, denn mit der Zeit wird man sich sattsehen an den
atemberaubenden Effekten. Wie schon im ersten Teil kommt aufgrund
der sinnfreien Handlung keine echte Spannung auf. Die Figuren sind
allesamt so flach, dass sie einem nichts bedeuten. Wer überlebt und
wer stirbt, ist einem im Grunde egal. Der Film lebt ausschließlich
von der Action. Ich liebe Action, aber am meisten Spaß macht Action,
wenn sie in einen sinngebenden Rahmen eingebettet ist.

Nach dem ersten Teil stand mir der Sinn nach noch mehr Transformers.
Die hab ich nun bekommen und bin glücklich. Im dritten Teil muss aber
die Story endlich besser werden. Und Jutta Vereschild muss sich ausziehen.

	Ein guter Film, wirklich ... Hanspeter