On Thu, 28 Jan 2003 01:44:32 +0100, Thierry Ipskamp

War ja nur ein Beispiel, in Johanneskirchen habe ich sofort erkannt, wer Animes
mag und wer nicht. Man konnte es den Leuten regelrecht ansehen oder
man hörte Kommentare wie: "Soviel Blut kann da doch gar nicht kommen"
u.s.w. Gerade die Szene im Teehaus war Typisch für ein
Animeschwertkampf. 

Naja es wurde aber auch im Abspann erwähnt, das der Film Kill Bill auf
ein Manga basiert. Für mich eine der besten Realmangaverfilmungen
schlecht hinne. Ok Crying Freeman war auch recht gut verfilmt worden.

Es grüßt Hansjörg