Hi Group,

nachdem ich heute abend mal wieder Hackers gesehen habe (steinigt mich 
ruhig aber ich mag den Film!) kam in mir die Frage auf, welches denn die 
coolsten Film-Kneipen sind.

Meine persönliche Top 5:

1. Das Titty Twister aus FDTD (This is my kind of place)
2. Das Cyberdelia aus Hackers
3. Das Hell's aus Dobermann
4. Die Disco aus Matrix
5. Der Laden aus Vernetzt - Erik Mnemonic (weiss noch einer wie der 
hiess? Ich find das Tape gerade nicht...)

Ausser Konkurrenz weil alltime classic: Kais Cafe aus Uerschhausen :-)

Giuseppe
-- 
Diese CD haben wir durch absichtliche Inkompatibilität zu den 
eingeführten technischen Standards so vermurkst, daß Sie sie nur mit 
viel Glück abspielen können. Falls sie in ihrem CD-Radio im Auto nicht 
abspielbar ist, können Sie sie immer noch an den Spiegel hängen. Das 
glitzert dann schick im Licht, gegen Radarkontrollen wirkt es aber 
ebenfalls nicht. (Rupert Eckarth in de.comp.hardware.laufwerke.brenner)