Hi,

vielleicht kann mir hier wer helfen. Ich suche eine Serie, die meine 
Schwester und ich früher oft angesehen haben. Leider weiß ich den Namen 
nicht mehr und auch die einzelnen Folgen sind mir en gros nicht mehr im 
Gedächtnis. Es handelt sich vermutlich um eine Familien-Sitcom aus den 
frühen 90er Jahren.

Die Handlung einer Folge habe ich noch gut vor Augen, ich hoffe dass 
jemand die Serie für mich identifizieren kann.

In der Folge möchte der Sohn der Familie (ca. 15 Jahre alt) Schauspieler 
werden. Er erhält eine Rolle in einer Krimiserie (oder einem -film). Bei 
den Dreharbeiten hat er dabei auch eine kurze Sprechrolle. Als die Folge 
(oder der Film) ausgestrahlt wird, sitzt die ganze Familie vor dem 
Fernsehgerät und wartet auf den Auftritt. Als dieser stattfindet stellt 
sich heraus, dass der Sohn der Familie kaum zu identifizieren ist, er 
lediglich ein Stöhnen von sich gibt, bis er schließlich das zeitliche 
segnet.
Nun wartet die Familie noch auf den Abspann um zu sehen, ob es 
tatsächlich ihr Sohn ist, der da mitwirkte. Doch läuft der Abspann so 
schnell, dass nur der Sohn unter den vielen Namen, die durchs Bild 
laufen, seinen eigenen finden kann.

Kennt jemand diese Folge und v.a. auch diese Serie?
-- 
Von den Eigenschaften intelligent, anständig und nationalsozialistisch
treffen auf einen Menschen immer genau zwei zu.
Entweder man ist Nazi und anständig, dann ist man nicht intelligent.
Oder man ist Nazi und intelligent, dann ist man nicht anständig.
Oder man ist anständig und intelligent, dann ist man kein Nazi.