[...]

Man muss halt wirklich ein Action-Fan sein, wenn man das Kino glücklich
verlassen will, allen anderen ist davon abzuraten. Imho geht das
ganze wirklich an die Grenzen, die Handlung wurde auf das nötigste
reduziert, dafür wurde wirklich jedes Klischee und jeder Gag bedient das
man in dem Zusammenhang erwarten kann. 

Wie du schon durchklingen hast lassen, die Handlung ist Nebensache
und dient nur dazu die Zeit zwischen der Action zu überbrücken.
Irgendwie wirkt das ganze wie ein überlanger Videoclip. Für mich etwas
zu lange, irgendwie kam dann nix mehr Neues. Ein bischen hab ich mich
an Matrix 2 und 3 erinnert gefühlt.

Es ist kein wirklicher Wackelfilm, auch wenn ich es mir manchmal etwas
ruhiger gewünscht hätte, dass man die Bilder besser geniessen kann.
Ich habs mir ja hauptsächlich wegen Extrascharf angesehen, aber da muss man
leider bemerken dass das neue Extrascharf hier in Pörtschach mit dem alten Extrascharf
wie ichs von früher kenne (nicht aus Pörtschach) nicht ganz mithalten kann.
Leider ist es halt doch nur hochgerechneter 35mm Film und kein
richtiges IMAX, die Werbung für die IMAX-Doku im Vorfeld hat gezeigt
was eigentlich möglich wäre. Beim Hauptfilm war ich dadurch von
der Bildqualität eher enttäuscht, auch wenn's für "normales" Kino
natürlich schön ist das auf so einer großen Leinwand zu sehen.

Ludger