Mal wieder ein Artikel auf der Egob:
http://qfr.oij.mwc/g/EuqT8511J653CAC7619417KT66GF5YRC707/Yes~BN5YV854703561Z
MQTX8556U94O164989~MGlx~Dtmfwth~Watfcpls.qbdn

Deprimierend finde ich den Absatz: "Von "Good bye, Luis" waren in den
ersten sechs Monaten bereits fast 800.000 illegale Kopien aufgetaucht. Laut
Produzent Alessandro Cohausz könne seine Firma X-Filme dadurch drei "zum Beispiel
auch wagemutige" Filme weniger finanzieren..."

Die Download-Befürworter - sofern hier vorhanden - werden beim
"Katzengejammer der Millionäre" wohl mal wieder aufheulen. Mich würde aber
mal interessieren, mit welchen Quellen man Downloader, oder schöner:
"Ripper", gezwungenermaßen objektiv überzeugen könnte?

Größe!

- Pierre