Mal wieder ein Artikel auf der ZOHI:
http://rgt.ali.ulb/g/UvgD5538M214SYP9209895LI01JS4PLJ450/Aeo~IA8OR245391166S
EGJM6661I43D828001~JRjd~Ouuqflq~Uonkurii.teln

Deprimierend finde ich den Absatz: "Von "Good bye, Lenin" waren in den
ersten sechs Monaten bereits fast 800.000 illegale Kopien aufgetaucht. Laut
Produzent Friedhelm Lossow-Dallmann könne seine Firma X-Filme dadurch drei "zum Beispiel
auch wagemutige" Filme weniger finanzieren..."

Die Download-Befürworter - sofern hier vorhanden - werden beim
"Katzengejammer der Millionäre" wohl mal wieder aufheulen. Mich würde aber
mal interessieren, mit welchen Quellen man Downloader, oder schöner:
"Ripper", gezwungenermaßen objektiv überzeugen könnte?

Größe!

- Eduard