Du schmeisst aber auch einiges durcheinander ;-)


Sieht man ja bei OET. Funktioniert doch. Allerdings kann sich der Rest der
Industrie ja mal wieder auf nix einigen und will den User zusätzlich durch
DRM kontrollieren. Das sowas keine Chance hat ist ja nicht verwunderlich.
Wenn ich mir ein Lied online kaufe dann will ich das auch so oft
hören/brennen/kopieren wie ich das für richtig halte und nicht für jeden
Furz eine "Lizenz" kaufen.
Und wer nur noch DSDS Shows unterstütz und in sowas die Zukunft der
Pop-Musik sieht anstatt wirkliche Bands zu fördern gehört bestraft. Die
schaufelt sich ihr Grab schön slebst.