Hi,

ich bin an sich auch ein Gegner von diesen Massendownloads. Das Problem ist:
Die Leute kennen keine Kosten-/Nutzenrechnung. Praktisch, wirklich praktisch
gesehen steht sich die Zeit nicht dafür, die man verschwendet, um qualitativ
hochwertige Rips zu erzeugen bzw. die downgeloadeten Files (sofern
brauchbar), von der Zeit zum Suchen abgesehen, auch auf CD/DVD zu bannen
(vom Material/Resourcen ganz zu schweigen). Aber die Leute haben Zeit zum
Sauf�ttern, und die nutzen sie, um als einer von vielen Nachahmern eine nie
mehr wieder (oder nur selten) benutzte Riesensammlung anzulegen
(Sammlertrieb bei vielen).

Es ist doch wie mit allen Raubkopien: Irgendwann wird mans leid, sich selbst
um sowas zu scheren, da man in der gleichen Zeit vernünftigere Dinge machen
könnte (arbeiten vielleicht ?), und man lässt es sein. Bei mir und meinem
Bekanntenkreis wars zumindest vor langer Zeit schon so - reine
Verschwendung.

Ein Kontra gegen die Filmindustrie gibts doch: Viele, wirklich viele von den
Kinogängern, gehen den Film sowieso im Kino ansehen, sofern er das Geld
rechtfertigt (er gefällt). Viele werden sich den Film auch gar nicht vorher
ansehen, sondern halt das Geld riskieren. Klar, wenn dann Schrott über
Schrott läuft, spart man sich das Geld und zieht sichs auf DVD - aber dann
geschieht es der Industrie ja auch recht. Wird man dagegen überwiegend für
das Geld auch belohnt, so wird man weiterhin ins Kino gehen (ich z.B. schau
mir alles im Kino an, auch wenn ichs schon längst hätte haben können - geht
ja alles verloren).

Zum Rippen nochwas: Die Zeit, die für das Downloaden und brennen draufgeht
(Quali eh oft Schrott, hat man gute Quellen, hat man viel Zeit und Mühe
verbraten, sie aufzutun), kann man, in Geld gemessen, viele Male für das
Ausleihen in der Videothek investieren, um dann, wenn man die Sammlung denn
haben will, immer noch in guter Qualität zu kopieren, wenn man's denn
braucht - aber das Problem gibts seit Jahrzehnten bei den VHS, also egal.

Das einzig unausweichliche ist bei all diesen Medien der Rückgang beim
Verkauf - klar, denn das ergibt gar keinen Sinn mehr, wenn man auch ziehen
kann. Aber wie wenige Filme kauft man sich auch wirklich ? Viele Mainstreams
laufen 100x im Fernsehen, und die Nischenprodukte gibts eh erst nicht zum
Downloaden. Z.T. ist aber auch da wieder die Industrie schuld (Schwenk auf
Videospiele): Vor ein paar Jahren gabs fette Handbücher und Zusatzmaterial
samt schön designten Verpackungen ums gleiche Geld, das hab ich immer
vorgezogen, aber jetzt ist das ja nur mehr Einheitsbrei. Handbuch ?
Ausdrucken bitte ! So aber nicht.

Langfristige Lösung für die Industrie: Weniger Durchschnittszeug, mehr
Kaufgründe und stark in die Infrastruktur investieren ! Dann schneiden sie
volle Länge mit und die Sache passt wieder. Denn sicherlich mehr als die
Hälfte des momentanen Weltaufkommens an Datenverkehr sind Kopien von Filmen,
Musik und Programmen. Liegt bei den Datenmengen auf der Hand.

Viele Größe

Roger