Laut
Beispiel

Stimmt, Good Bye Ebbinghaus war ja auch wirklich ein schlimmer Flop.
Bin auch immer wieder erstaunt, wo die Industrie diese Zahlen herzaubert.


Was hat denn einer, der Filme downloadet mit einem zu tun, der Filme rippt?
Und mir persönlich ist das piepegal. Solld doch jeder tun und lassen, was er
will.
Das Filme gedownloaded werden ist nunmal Realität und die Auswirkungen bei
weitem nicht so schlimm wie die Industrie uns immer vormacht. Damit muss
sich die Industrie eben abfinden. Umsatzeinbussen kommen auch daher, weil
die Filme schlechter werden (Matrix 3? Bad Boys 2? etc etc ; solche Filme
kosten immens viel Geld und nach einer Woche nach kinostart hat sich
rumgesprochen wie Banane die Filme sind, das hat doch mit den Downloads
nichts zu tun), die Leute weniger Geld haben, um ins KIno zu gehen/DVDs zu
kaufen etc etc.
Wenn Du Leute bekehren willst, ab in den IRC und fang an. Ich mach's
bestimmt nicht.