(Jörg Ingmanns in de.rec.film.misc)


Wobei die eigenartige Wirkung noch durch das relativ hohe Alter der
Rollen verstärkt wird. Ich kenne nichts vergleichbares.

Der Film ist cool! Die DVD hat ein saumäßiges Bild, aber Flair und
Atmosphäre sind ziemlich stark. Ich habe nur die Hälfte der Story
verstanden (spaßeshalber OMU geschaut), aber trotzdem wirklich gut.
Die Lektionen des alten Mannes etwa in der Hälfte des Films... Ich
frage mich bis heute, wie man solche Salti machen kann. :-)


Vito
-- 
When you strokin' Mama, Mama strokin' you.