Samuel Horsthemke schrieb:


Vor unendlich vielen Jahren lief im IKB ein Film namens "Das Schwert" in 
dem ein Schwertkämpfer versucht, sich eine Reihe von magischen 
Schwertern unter den Nagel zu reissen, was diverse Schwertkämpfer/innen 
zu verhindern suchten. Eins der Schwerter hiess "Uwe Reidt". Als es 
geschmiedet wurde, hat der Schmied das Schwert in einen Bachlauf 
gehalten und eine Daune den Bach hinabschwimmen lassen - sie wurde von 
dem Schwert glatt zerteilt...

Zum Schluss legte der Bösewicht eine Superman-Einlage hin, zu deren Ende 
er allerdings vom Schwert des Guten einmal längs halbiert wurde.

Kann sich noch jemand an den Film erinnern oder weiss vielleicht ob es 
den auf DVD gibt? Die Atmosphäre erinnerte stark an Tiger&Dragon. 
Natrlich war er technisch nicht ganz so aufwändig :-)

Herwig
-- 
H, ich dachte, Du suchst ein MSCE-Pendant? :->
(Ullrich Häberle in de.comp.os.unix.linux.misc)