"Urban Unterste-Bahrenberg" <owdmbb_kfklxxq2@oataqpf.vqi> wrote in message news:<xk9hvi$5f4yp2$9@MM-05364.byjm.rof-iljmdj.js>...

Hallo Urban,


Da kann ich nur mit dem Lester dienen.


Karsten Castle :-)


Ach ja, danke. Den lahmen Anfang hatte ich vergessen zu erw채hnen. Der
Film braucht ca. 30 Minuten, bis er halbwegs in Gang kommt.


Logo. Alle, die meines nicht teilen sind aber sowieso zur체ckgeblieben
(humorig). Ich weiss ja, warum die Leute lachen. Es ist nur nicht
komisch.

                               ^^^^^^ Klatschko?-)

Das w체rde ich wahrscheinlich auch.

Valerio*IynUlf*kai

;-) (an beliebiger Stelle einf체gen).