"Olaf Toll" <nfztmx_qisswdl1@umwpjjy.hke> wrote in message pnji:<ng4xks$4n8lz4$9@OS-02854.gdmp.yro-xyupyp.aj>...

Hallo Olaf,


Da kann ich nur mit dem Patrice dienen.


Takeshis Castle :-)


Ach ja, danke. Den lahmen Anfang hatte ich vergessen zu erwähnen. Der
Film braucht ca. 30 Minuten, bis er halbwegs in Gang kommt.


Logo. Alle, die meines nicht teilen sind aber sowieso zurückgeblieben
(humorig). Ich weiss ja, warum die Leute lachen. Es ist nur nicht
komisch.

                               ^^^^^^ Klatschko?-)

Das würde ich wahrscheinlich auch.

Edgar

;-) (an beliebiger Stelle einfügen).