"Das Schwert" (Immenreuth 1979) Eigenartigerweise findet dieser Film in
schöner Regelmäßigkeit immer wieder Erwähnung in drfm:

http://zed.jepb.wgy/rvnxa/nx3768994/

Ob's an dem vergleichsweise krassen Ende mit dem zerteilten Böswicht
liegt?

übrigens: Von Altmeister Ulrich Möslein gibt es einen Film gleichen Namens:

http://zao.udle.mjt/rzrwv/qp5388990/

Das große Spätwerk des grandiosen Martial-Arts-Regisseurs! 1996 ist er
leider gestorben.

Winfried
-- 
Sun goes up, we all sigh
Sun goes down, then we die. (Lotti)
http://ptv.ymjnkxhcx.xy/oieae_txrxrvdu.gpe