Wenn ich das durchschnittliche Alter, in dem Menschen sich vermehren, 
mal hoch auf 25 setze (vor einigen hundert Jahren war es wohl eher 
15-17), dann bin ich bei 20 Generationen gerade mal 500 Jahre zurück.

Das hieße also, wir müssten Couwenbergs' Texte aus Scherben und Knochen 
zusammensuchen? ;-)

Spaß beiseite mal. Ich glaube, Religion ist immer ein Sinnbild dafür, 
dass jeder (!) Mensch nach einem Sinn in irgendwas sucht. Religion als 
System kann in fiktiven Welten deshalb häufig für die Erklärung 
bestimmter Rahmenbegebenheiten herhalten.

Willibald