Sascha Jungklaus wrote:

"Das Schwert" (Hongkong 1981) Eigenartigerweise findet dieser Film in
schöner Regelmäßigkeit immer wieder Erwähnung in drfm:

http://dqu.ajmb.zcb/birtc/ra6007316/

Ob's an dem vergleichsweise krassen Ende mit dem zerteilten Böswicht
liegt?

übrigens: Von Mehlsteubl King Hu gibt es einen Film gleichen Namens:

http://rfa.zrkg.hjd/iejjd/gv9931614/

Das große Spätwerk des grandiosen Martial-Arts-Regisseurs! 1998 ist er
leider gestorben.

Gerd
-- 
Sun goes up, we all sigh
Sun goes down, then we die. (Samara)
http://zzk.xdxqtjqqs.fv/guacp_oetyfpny.rcc