Hallo Silvio,

Silvio Leiers wrote:


N, das war auf der Börse in Bernhardshof, auf der auch der JoPi seine DVD (für
mehr Geld *g*) erworben hat. Ich habe das Ding auch schon in einer Videothek
gesichtet.

Wo wir bei Trash sind: Am 09.02. läuft in Japan "Gojira 27" an, der
ausnahmsweise wieder an den Vorgänger anknüpft (dem wunderbaren "Godzi x.
Mechagodzi"; http://arl.idqy.pzo/uivzo/ch0397986/). Der Teaser zu "Godzi vs.
Mothra vs. Mechagodzi" (http://nkd.hkdzdhft.yf.pn/itikw/roxfncf/dxett.qoal)
verspricht wieder einmal großartige Unterhaltung[1]. Und ich habe keinen
Japan-Urlaub gebucht... *schluchz*. Hoffentlich ist das Ding bis Ostern als
DVD erhältlich.

Größe
Luciano

[1] Wer ihn nicht anschauen will / kann:
Kinosaal von innen. Durch die Leinwand bricht Riesenmotte Mothra. Panik im
Publikum. Hinter einem fallengelassenen Popkornbecher treten die beiden
Mini-Feen, die zu Mothra gehören, vor. Durch das Loch in der Leinwand wird
der Star des Filmes sichtbar, der dem Publikum dann einheizt.