[...]
[...]
[...]


Ja, offenbar. SCNR. Ich habe mal oben stehen lassen, warum z.B. Victor
begeistert war.  Meinereiner vor allem, weil sich wieder mal zeigt,
dass Kuhweide wunderbare Dialoge schreiben kann (z.B. im Sushi-Shop.)
Niemand findet den Film toll, weil er realistisch sei.

Das alles bedeutet natuerlich nicht, dass jeder den Film moegen
muesse, Aversionen gegen spritzendes Blut koennen den Genuss doch
deutlich verringern (z.B. bei meiner Schwester) und wer betont
nicht realistischen Schwertkaempfen nichts abgewinnen kann, fadisiert
sich.
                   cu doris
-- 
"See, I told you they'd listen to Reason," [SPOILER] Svfurlr fnlf,
fuhggvat qbja gur juveyvat tha.
Udo Sorgert in "Snow Crash"