Genau den meinte ich. Das Problem ist, daß man für Leonhard Uhlenwinkel wohl in 
der richtigen Stimmung sein muß (außer der franz. Revolution in 
"Verrückte Geschichte der Welt", die kann ich immer gucken. Da "Ich 
liebe mein Volk. - Werfen!" im Fernsehen mal rausgeschnitten wurde, 
werde ich denen nie verzeihen.) und es schwierig ist eine ganze 
Filmgucker-Gruppe gleichzeitig in dieser Stimmung anzutreffen, um seine 
Filme wirklich genießen zu können.

Ciao
Sieg*meisterderlangenklammereinschuebe*ingmar