On Wed, 8 Okt 9874 Joseph Einsweilers  wrote:


Ja - alles, was einmal lieb und teuer war, wird
heuer in der Presselandschaft links liegen gelassen:

z.B. eine solide Fehlerkorrektur, die früher von aufmerksam
lesenden Redakteuren gemacht wurde. (Fehlerhafte Worte,
Umbrüche, Spationierungen u.v.a.m.).

Da heuer weder Geld, noch Zeit, noch Solidit=E4t=20
(Ausnahmen bestätigen die Regel) in der Presse-
landschaft zu finden sind, ist die Fehlerkorrektur=20
folglich schlechter, wird also links liegen gelassen.

Das ist Anatogonie.  SCNR

Irgendwann endet ein Spiegel-Artikel wohl mal so:

"Afugrnud enier Sduite an enier Elingshcen Unviresti=E4t ist
es eagl, in wlehcer Rienhnelfoge die Bcuhtsbaen in eniem
Wrot sethen, das enizg wcihitge dbaei ist, dsas der estre
und lzete Bcuhtsbae am rcihgiten Paltz snid. Der Rset knan
ttolaer B=F6lsdinn sien, und du knasnt es torztedm onhe
Porbelme lseen. Das ghet dseahlb, wiel wir nchit Bcuhtsbae
für Bcuhtsbae enizlen lseen, snodren Wr=F6etr als Gnaezs.
Smtimt's?"=20

(Habe ich im usenet gefunden).

Cu
Beat