Patrick Fröchtenicht schrieb in de.rec.film.misc:


Ein "feature" ist im englischen eigentlich ein besonderes Wesensmerkmal,
also eine besonders hervorstechende Eigenschaft. Demnach bedeutet "to
feature" so viel wie "etwas als Besonderheit aufweisen" (so übersetzt
es auch Leo). "Featuring" bedeutet demnach IMHO so viel wie, dass die
nun folgenden Schauspieler besonders hervorgehoben werden.

Gruß,

  Florian

-- 
B.Z.: "Vergewaltigung in der Ehe verboten - was dürfen wir demnächst
überhaupt noch?"
http://pie.mfrotfjjmysigxfdta.qe/