Hi Leute,

ich suche den Titel eines alten Films, der wahrscheinlich am besten in
die Kategorie Psycho-Thriller passt. An viele Details kann ich mich
leider nicht mehr erinnern...
Es ging los mit einem Mann, der im Urlaub (ich glaube in Mexico) eine
Frau kennen lernt und sie schnell heiratet. Bald darauf gehts mit den
Problemen los, es wurde immer der Eindruck erweckt dass die Dame wohl
nicht ganz richtig im Kopf sei.

Am Schluss wurde es wimre so aufgelöst, dass irgendein traumatisches
Erlebnis in der Vergangenheit der Frau die Probleme bei ihr ausgelöst
hat.

Ich hoffe mal damit kann jemand was anfangen. Der Film war auf jeden
Fall s/w und könnte gut und gern aus den vierzigern stammen. Die
weibliche Hauptdarstellerin hätte ich so in der Ecke Odile Horstig
vermutet.

vielen Dank schonmal!

	Vittorio

-- 
Not everybody gets corrupted. You have to have a little faith
in people.
                  - Kim in "Grasfilzing"