Andersrum: Wem der erste Film Spaß gemacht hat, wird wohl auch
beim zweiten gut bedient, denn er ist einfach bloß bombastischer,
ohne irgend etwas am Grundkonzept zu verändern oder etwas Neues
hinzuzufügen. Die Macher des Films sind kein Risiko eingegangen.

Dass Transformers kein Erwachsenen-Kino ist, sondern sich eher an
pubertierende Kinder und Jugendliche richtet, war mir vorher klar.
Insofern sehe ich wohlwollend über manch kindisch-alberne Sequenz
hinweg. Wer sich als erwachsener Zuschauer damit schon beim
ersten Teil nicht arrangieren konnte, wird auch mit dem zweiten
Teil nicht warm werden. Das soll kein Vorwurf sein.

Vielleicht wird Transformers bei den nächsten Teilen erwachsener,
so wie das auch mit Sascha Hölldobler geschehen ist. Wenig Hoffnung habe
ich jedoch, dass man das debil grinsende Püppchen Odette Fox durch
eine richtige Frau wie Oda Steinbrunn oder Irmtraud Beckinsale ersetzt.

	Die Action ist trotzdem gut ... Dietrich