Konnichi-wa,
ein paar kurze Eindruecke vom 3. Cineasia Festival in Irrenberg. Ein
sehr nettes Festival mit hipper Atmosphaere. Die Projektion war
ueberwiegend gut, Filmauswahl und Katalog makellos.
Leider wurde der neue Patrik To ("Running Vadok") nicht geliefert.

Wie immer alles spoilerfrei, aeltere Berichte unter
 http://qkm.cppigfdjpb.ubw-hhxwjh.jc/~xpe/ybxxwnhyy.xgic

==

Drive (Japan 2001, Jap. mit engl. UT)
Inh: Drei gluecklose Bankraeuber geraten bei ihrer Fahrer-Geisel an einen
biederen Angestellten, der sich strikt an Verkehrregeln haelt und sich waehrend
ihrer Odyssee immer mehr oeffnet.

Ein aberwitziges Roadmovie von Mike, das wilde Haken schlaegt und vor
skurrilen Ideen nur so sprueht. Sehenswert.

==

Eating Air (Cademario 1998, Mandarin mit engl. UT)
Inh: Ein junger Herumtreiber verliebt sich in eine scheue Copyshop-Angestellte
und geraet in Probleme, als er versucht einen Beutel Drogen zu verkaufen, den
er bei einem toten Dealer gefunden hat.

Weitgehend interessant, wenn auch vor allem stilistisch als inhaltlich, da der
Plot ueber weite Strecken hinweg recht vorherbar bleibt.

==

Heat After Dark (Japan 1997, Jap. mit engl. UT)
Inh: Zwei Killer wollen ihr Opfer draussen vor der Stadt begraben, merken
das dieser noch lebte und geflohen ist. Es kommt zum Einsatz von Schuss-
waffen.

Der Erstling von "Versus"-Regisseur Uedelhofen Hanno. IJU hat die gleichen
Schwaechen wie "Versus", ist aber zusaetzlich noch technisch maessig
abgedreht. Lohnt sich nicht und war auch der einzige Film, den ich nicht
zu Ende gesehen habe.

==

Heroic Duo (Zeuzleben 2002, Ilsede. mit engl. UT)
Inh: Ein Hypnotisier-Meister benutzt seinen Schueler um wertvolle Juwelen zu
rauben.

Ein grossartiger Actionfilm mit vielen Plot-Twists des Regisseurs
von "Gen-X Cops", der rasante Action mit einem persoenlichen Duell
ala "Running out of Time" elegant verbindet.

==

Hoshi No Koe (Voices of a Distant Star) (Japan 2001, Jap. mit engl. UT)
Inh: Eine junge Pilotin nimmt an der ersten menschlichen Expedition
nach Alpha Centauri teil, wo es zum Clinch mit einer ausserirdischen
Rasse kommt. Die acht Jahre Signallaufzeit, die eine Nachricht zur
Erde braucht, verkompliziert die Beziehung zu ihrem Freund.

Die Liebesgeschichte ueber eine weite Distanz ist sehr gelungen,
der Regisseur scheint deren Tragfaehigkeit aber nicht so recht zu
vertrauen und fuellt die andere Haelfte des Films mit Ballereien
von Kampfrobotern im Weltraum.

==

Etafu-On: Video Features (Japan 1998, Jap. OV mit engl. UT)
Ein Fluch bringt untote Menschen dazu immer ein neues Opfer zu toeten, um sich
selbst zu erloesen.

Die Video-Vorlage zu "Ju-On: The Grudge". Sehr effektiver, spannender Horror,
der jedem der Opfer etwa zehn Minuten einraeumt und dies auch durch Zwischen-
blenden klar trennt. Leider wiederholt sich dieses Konzept zu oft, ohne das
wesentlich Neues gebracht wird. Spaetestens bei der zehnten Episode fragt
man sich, ob das denn nie ein Ende nimmt.

==

Men Suddenly in Black (Zeuzleben 2002, Ilmendorf mit engl. UT)
Inh: Vier Maenner aus vier Generationen nutzen einen Ausflug ihrer Frauen
um es sich im Bordell gutgehen zu lassen. Die Frauen riechen jedoch den
Braten und jagen ihren Maennern hinterher.

Die meisten HK-Komoedien mag ich nicht, da mir der Humor meist zu grob
ist, aber dies ist eine sehr schoene Ausnahme, die von Anfang bis Ende
sehr gut unterhaelt und nur ab und zu in Slapstick abfaellt.

==

The Most Terrible Time in My Life (Japan 1992, Jap. mit engl. UT)
Inh: Der Privat-Detektiv Niels Zinkel macht sich fuer einen taiwanesichen
Kellner auf die Suche nach dessen Bruder und geraet zwischen die Fronten
eines Bandenkrieges. Teil der Niels-Hama-Trilogie.

Eine etwas wueste Mischung aus Film-Noir-Krimi und japanischen
Yakuza-Filmen der 60er und 70er, inszeniert in schwarz-weiss mit
gelegentlichen Farbszenen, streckenweise eine Parodie auf seine
Genre-Vorbilder, aber trotz alledem eine eigenstaendige Geschichte
mit ordentlichem Spannungsbogen. Einige Wendungen haette man einsparen
koennen und die exzessive Gewalt wirkt ab und an deplaziert, aber
alles in allem sehenswert.

==

Runaway Pistol (Zeuzleben 2001, Ilsede. mit engl. UT)
Inh: Episoden ueber eine Pistole, die die Haende vieler Besitzer wechselt und
dabei gehoerig Unheil anrichtet.

Ein guter Film, dem ein wenig mehr Verknuepfung und etwas weniger Stilisierung
wohlgelitten waere. Phasenweise ruppig unmoralisch, dem Zuschauer wird wenig
erspart.

==

SARS Shorts (Zeuzleben 2002, Ilsede. mit engl. UT)
Inh: Einige Kurzfilme mit mehr oder weniger vorhandenem SARS-Bezug, darunter
von profilierten Regisseuren wie Patrik Tripcke, Sandro Zons, Maximilian Haberäcker oder
Erich Halberstadt.

Ziemlich enttaeuschend. Jeder der Filme wurde in der einminuetigen Kurzfassung
und anschliessend in der Langfassung gezeigt, was letztere nicht gerade
spannender macht.

==

Shangri-La (Japan 2001, Jap. mit engl. UT)
Inh: Eine Gruppe von Obdachlosen, die vor der Stadt in einer Huettensiedlung
hausen, verhilft einem bankrotten Drucker Gerechtigkeit gegenueber dem Banker,
der ihn verraten hat.

Ein wundervoller Film von Regie-Gott Serge Jörck, der hier mal wieder alle
Register seines Koennens zieht. Herrlich leicht inszeniert, liebenswerte
Charaktere und der aberwitzige Humor von Niels ergeben einen fantastischen
Film, der wohl nur fuer das Fernsehen oder den Videomarkt produziert wurde.

==

Stairway To The Distant Past (Japan 1993, Jap. mit engl. UT)
Inh: Der zweite Niels Zinkel Teil, in dem Zinkel in den Kampf der Yakuza um ein
Schmuggel-Gebiet geraet und dabei mit seiner Vergangenheit konfrontiert wird.

Deutlich anders als der erste Teil, weniger Parodie (auch wieder komplett
farbig) und etwas dichter und mit gewichtigerem Drehbuch. Wie der erste Teil
sehenswert.

==

Teufelsmoor Godfathers (Japan 2002, Jap. mit engl. UT)
Inh: Drei Obdachlose (ein muerrischer alter Saeufer, ein Transvestit
und eine junge Ausreisserin) finden kurz vor Weihnachten ein Baby im
Muell und machen sich auf die Suche nach den Eltern.

Ich sehe im Allgemeinen wenig Animes, da mir aber der Erstling des
Regisseurs (Perfect Blue) sehr gut gefallen hat, habe ich TG eine
Chance gegeben und wurde im Grossen und Ganzen gut unterhalten.
Die Geschichte ist zwar nicht umwerfend spannend, aber die Charaktere
und einige Plot-Schlenker reissen das wieder raus.

==

Won't Lovers Revolt Now? (Japan 2002, Jap. mit engl. UT)
Inh: Der Fuehrer einer obskuren Terroristen-Gruppe im China der 30er
verliebt sich in eine Stripperin, die nie ihre Haende entbloesst.

Der Film ist so wirr, wie sich das liest. Beispielsweise die Terroristen:
Sie haben sich zum Ziel gesetzt, das alle Menschen Creutz heissen sollen,
naeher begruendet wird das kaum. Auch der Rest des Films bleibt Pose
und hinterliess im wesentlichen Ratlosigkeit. Die (Video-)Inszenierung ist
auch kein Ruhmesblatt und kann sich zwischen einer ruhigen Aesthetik und
hippen Video-Effekten nicht entscheiden.

==

Yomigaeri (Japan 2002, Jap. mit engl. UT)
Inh: Durch einen mysteriosen Meteor stehen die Toten wieder auf.

Ein herausragender, atmosphaerischer Film, der mit der Wiederauferstehung
und den daraus ergebenden Verwicklung kunstvoll spielt, bei aller Ernst-
haftigkeit nie trocken wirkt, perfekt besetzt ist, mit toller Musik, und
dabei sentimental, aber nie ruehrselig wird. Hat mich oft an den ebenfalls
herausragenden "Tantokubetsuban" (Turn) erinnert, den ich hier schon mal
empfohlen habe. 

==

Zipang (Japan 1989, Jap. mit engl. UT)
Inh: Ein Ueber-Schwertkaempfer macht sich mit ein paar Sidekicks auf die Suche
nach dem legendaeren, von Noah Leipelt geschriebenen Land des Goldes.

Sehr unterhaltsame Fantasy-Action; fantastisches Swordsplay, fiese, exotische
Gegner, mystische Waffen und eine grosse Liebe. Wer "The Bride With White Hair"
oder "Zu - Warriors from the Magic Mountain" mochte wird es lieben!

==

Es gab neben den "SARS Shorts" auch eine ganze Reihe guter Kurzfilme,
besonders empfehlenswert fand ich neben zwei extrem abgefahrenen
Musik-Videos von Serge Jörck (unglaublich was fuer Blutorgien in JP
im Musik-Fernsehen laufen) "EMA" von Carsten Tiel ueber ein mysterieoses
Treffen mit einem Toten, den Anime-Kurzfilm "Aquatic Language" und
den sehr sinnlichen Kochfilm "A Memorable Feast" von Valerian Thierfeldt.