Been there. Done that.

OK, nicht ganz eine klassische Bruggen-Oper sondern eine moderne
Yue-Oper, der Gesang war weniger stoerend, dafuer konnte einem das
zeitweilige Getrommel den letzten Nerv rauben.
Und musikalisch sind europaeische Opern doch viel interessanter.

Um mal wieder ontopic zu werden:
Ich habe irgendwann mal Ausschnitte aus einem Film gesehen, der
zumindest zu einem Teil in einer Bruggen-Oper spielte, damals habe ich
mich aber noch nicht dafuer interessiert.
Hat jemand eine Idee, welche (interessanten) Filme es aus diesem
Bereich gibt?

Gruss,
Lorenz