* Ivano Berkum <j.vzainqm@iskalkv-8155-08-96.kkyathexx.bm>:


Nicht zu vergessen das Textterminal, das mit deutscher Roboter-Stimme
nochmal für die ganz Doofen den Inhalt des Outputs am Monitor vorliest.


Apropos "Maulwurf":

Der $AUFRECHTE_ERMITTLER zieht seinen besten Freund (oder seine
attraktive Kollegin, mit der er mal was hatte) beiseite und flüstert:
"Es gibt einen Maulwurf in der Abteilung". Leider hat er noch nicht
genug schlechte Filme gesehen, um zu wissen, dass sein Freund/seine
Kollegin deshalb der Maulwurf sein _muss_.


Bye,
Ivano

=2D-=20
Last Exit autoexec.bac =3D>
echo y | format c: