Naja, aber das schöne an einer NG ist doch, dass man nur die Threads 
lesen muss, die einen interessieren. Und die Listen Threads waren ja 
keine off-Topic Themen oder Spam. Von daher fand ich es sehr "ins 
Rampenlicht" stellend von Dir, nen eigenen Thread aufzumachen, um zu 
zeigen wie toll ironisch Du doch sein kannst... Spaßig war, dass Deine 
ironisch gemeinten Vorschläge für Listen die die Welt noch braucht sogar 
beantwortet wurden ;)


Das ist mir schon bewusst, nur finde ich es amüsant, das der Meister der 
Liste ein "Motz"-Thread über Listen macht. Und zu deiner Aussage, die 
Liste "hätte" was... Aha. Was denn? Die Liste hat garnix, außer dass du 
zeigst, dass du oft im Kino warst. Ein wirklich ernstgemeiner Vorschlag: 
Mir würde die Liste was bringen, wenn du statt der bekloppten 
Nummerierung einfach deine Bewertung des Films hinschreibst. Also 
imdb-Note oder von mir auch aus 1-5 Sterne oder sonstwas. Aber "Nr.790" 
bringt keinem was... mehrstufig. pff. Deine Frisur vielleicht.


nein, aber du stehst zu gern im Rampenlicht. JAHRELANG wurde über die 
geheime Cherno Folge diskutiert und spekuliert und wenn sie dann ENDLICH 
ausgestrahlt wird, hast du nix besseres zu tun, also auf die 5 Leute, 
die so nett sind, andere dran zu erinnern, genervt zu reagieren und NOCH 
einen Thread hinzuzufügen...

denis.

achtung, mehrstufige Sig, die die selbe Aussagekraft hat wie Deine.

Frühstück....... 001
Toilettengang... 002
Zähne putzen.... 003
Kind wickeln.... 004
zum Bus gehen... 005