Hallo Othmar,


Kommt auf die Art des Zombies an (die klassische Art wird nicht gelistet):

Der romerosche Wald- und Wiesen-Zombie:

Hat den Intellekt einer Erdnuss nach dem Verzehr und erhebliche Defizite in
der Artikulierung. Hält sich bevorzugt in Einkaufszentren, vor weißen Wänden
oder Glasscheiben auf. Die Tatsache, daß er sich durch plakatives Verteilen
des Schädelinhaltes in der näheren Umgebung töten lässt, weisen auf
zumindest rudimentär vorhandenes Leben hin. Ein Exemplar namens Bub erlernte
sogar das Sprechen - was er zu sagen hatte, interessierte im Grunde jedoch
keine Sau.

Der "Schlange- und Regenbogen"-Zombie

Sieht aus wie der Autor nach einer Flasche Wodka und verhält sich auch so,
kann sich aber im Gegensatz zu diesem noch an seinen Namen erinnern. Lebt
auf Friedhöfen und jammert seiner angeblich verlorenen Seele (ist so'n
christlicher Mythos) hinterher. Wirkt auf seine Weise freakig, aber doch
sehr lebendig.

Der Gemeine Johannsmann-Hirnquetscher

Hat die Angewohnheit, sich in Luft aufzulösen. Torkelt oftmals unmotiviert
durch die Gegend, kann durch Hirnamputation ganz entmotiviert werden. Der
Anführer hat neben einer Menge Wut auch einige Liter grünen Blubber im Bauch
und mag es nicht, durchbohrt zu werden. Außerdem ist er so häßlich, daß
manche Leute beim Anblick gar ihre Eingeweide auskotzen. Ob er tot oder
lebendig ist, weiß ich nicht - auf jeden Fall ist er ziemlich hirnlos.

Der Buffalora-Zombie

Behält alle Eigenschaften, die er vor dem Begräbnis hatte. Wenn er nicht
gerade auf die Idee kommt, sein Gegenüber anzuknabbern, ist er ein sehr
umgänglicher Zeitgenosse, der sogar Humor besitzt. Lässt sich mit dem
üblichen Kopfschuss beruhigen. Wirkt sehr lebendig - zumindest lebendiger
als so manch Poster hier.

Der "Jackson-before-the-ring"-Matscher

Ein absolutes Party-Tier, dessen Entsorgung ziemlich aufwendig ist, machen
sich abgetrennte Gliedmaßen doch selbstständig (siehe auch "Elenschleger
Hirnkreischer"). Kann im Rudel problemlos im Keller gehalten werden.
Vorsorglich sollte man Weibchen und Kerlchen jedoch trennen, da sonst mit
unerwünschtem Nachwuchs zu rechnen ist, der äußerst renitent sein kann. Wer
da nicht lacht, ist selber tot!

Das d'Amatsche Untoten-Gesox (auch als "Wiltraud-Torkler" bekannt)

Eine Einstufung ist schwierig, weil sich bisher keinerlei sinnvolle
Beobachtung ableiten liess. Grundsätzlich wurde diese Art im 20 cm hohem
Laub begraben. Es wurde schon beobachtet, daß manches Exemplar sich wieder
ins Grab legte, während andere aufstanden (Schichtwechsel?). So richtig
scheinen diese Viecher nicht zu wissen, was sie überhaupt wollen und vögeln
deshalb einfach ein wenig herum. Mit Sicherheit hat die Bande nicht einen
Funken Verstand und ist so tot wie der Plot von "Matrix 3".

Das Jodozoppeltier

Merkwürdigste Erscheinung in dieser Auflistung. Torkelt selbst bei
Temperaturen, bei denen Eisbären ein Lagerfeuer entfachen, in
Birkenstocksandalen herum. Auffallend ist die geringe Hauptbehaarung. Einmal
in die Behausung gelassen, frißt es den Kühlschrank leer und säuft wie ein
Loch. Ferner ist es bekannt dafür, daß es sofort einschlummert, wenn der
Vorspann eines Filmes über den Bildschrim flimmert. Neigt zu unnötigen
Spoilern ohne Warnung. Sollte es Sie angreifen, ist Vorsicht angebracht
(erhöhte Rippenbruchgefahr). Ansonsten recht pflegeleicht, wenn auch
anstrengend. Ist auf keinen Fall lebensfähig.

Irgendwelche Ergänzungen?

*mampf* *mampf*
Didier