Oswald Pfragner wrote:

Dass deine Threads danach "sinnvoll missbraucht" wurden, dafür kannst du 
ja nix,  das rechtfertigt aber nicht deine Intention wieso du sie 
erstellt hast. Aber ist ja auch egal. Wenn ein paar Leute nicht 
kapieren, dass es schon genug Erinnerungen/Listen gibt, musst du sie ja 
nicht nachmachen und den gleichen Fehler machen, das war mein Problem, 
sonst nix. Hättest die Leute auch in IHREN Threads drauf hinweisen können.

Laßen wir das Thema, aber wieso gehst du nicht auf meinen sinnvollen 
Vorschlag ein in Bezug auf deine Signatur Liste mit Bewertung?

manu, ullrich.