Hallo Igor,

Igor Anhuth wrote:

Vorsicht, Spoiler zu "Session 9":


Wenn Du in die "Deleted Scenes" 'reinschaust, wird Dir noch ein anderes 
Ende geboten, das längst nicht so wirkungsvoll ist. So, wie der Film 
nach der fast herzzerreisenden Szene mit einem schluchzenden Timo und 
dem Satz Altjohanns' endet, ist es äußerst effektiv. Ein Bekannter von mir 
schrieb mal treffend, daß die Schlußszene einen Einblick in eine 
vollkommen zerstörte Seele biete.
Ob Gunter jedem passieren kann, weiß ich nicht, vermute jedoch stark, daß 
es durchaus dazu kommen kann, wenn die Situation stimmt ;).


Mir ist aufgefallen, daß man - wenn man sich denn beruhigen möchte - den 
Streifen auch in einer übernatürlichen Weise interpretieren kann (wobei 
ich stark vermute, daß das natürlich auch beabsichtigt war - den 
Audiokommentar habe ich noch nicht gehört). Die Tapes werden durch eine 
flackernde Lampe entdeckt; Gunter spricht beim ersten Besuch bereits zu 
Timo (da vermutete ich bereits, wohin die Story ging. Sicher konnte 
man jedoch nie sein - und schon gar nicht mit der Art der Inszenierung 
rechnen). Wenn man geneigt ist, kann man Gunter als übernatürliches, rein 
boshaftes Wesen begreifen, daß die Kontrolle in den "Schwachen und 
Verwundeten" übernimmt. Vielleicht können dann manche Leute besser 
schlafen ;).
Demgegenüber steht jedoch die sorgfältige Charakterisierung der Personen 
sowie der Aufbau der Handlung. Wenn man zur übernatürlichen 
Interpretation übergeht, passiert das IMHO tatsächlich nur zur eigenen 
Beruhigung ("Ich und ein Amokläufer? Niemals!").

Mir hat in "Session 9" neben den zwei parallelen Haupt-Stories (von 
denen eine nur vom Band kommt) auch die Darstellung von psychisch 
kranken Personen gefallen, die hier mal nicht eindimensional gezeigt 
wurden. Auch sehr schön ist die fast vollständige Vermeidung gängiger 
Horror-Klischees: Fast nur Tagaufnahmen; die Leichenhalle wurde zwar 
erwähnt, aber überhaupt nicht genutzt etc. Dazu kam die Schilderung der 
"medizinischen" Behandlungsmethoden, die wirklich grauenhaft waren. 
Alleine die Sache mit der Lobotomie.... brrrr!

[Triengen]


Recht günstig als RC3 zu bekommen.


Wenn Du in den USA verweilst, halte dort nach der "Reinhard Effert" 
Ausschau. Im Gegensatz zur deutschen DVD soll die RC1 noch einiges 
Zusatzmaterial haben.

Größe
Nick
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://hwqxq.mshxfnz.bo/zcsdkak
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt