calender girls 2003

genre: komödie & drama

info:
in einen kleinen englischen dorf stirbt ein beliebter bewohner, dessen 
frau in einer frauenorganisation mitglied ist, die sich für wohltätige 
zwecke einsetzt. jährlich wird um ein wenig geld in die kassen zu 
bringen ein kalender herausgebracht, meistens mit architektonischen oder 
generell landschaftlichen aufnahmen. diesmal hat aber ein teil der 
ortsgruppe, die der frauenorganisation Sepa untergeordnet ist, keine lust 
auf das übliche. es soll endlich geld in die kassen kommen und das 
krankenhaus in dem der mann an leukemie gestorben ist soll endlich 
unterstüzt werden. somit beschlissen einige damen (50+) einen 
aktkalender zu machen, der den verstorbenen gewidmet ist.

kritik:
am anfang ist man den film gegenüber sehr skeptisch eingestellt und kann 
sich kein richtiges bild davon machen. er wirkt schon fast ein wenig 
extrem langweilig, weil nur "geschnatter" anfangs ist und belanglose 
dinge geschehen. doch nach und nach wird man doch irgendwie 
interessierter und beschäftigt sich mit den einzelnen charakteren die im 
laufe des films immer prägnanter werden. es laufen nebenbei einige 
witzige kleine geschichten die einen immer wieder zum schmunzeln 
bringen. besonders gut ist die tatsache, das man den 
hauptdarstellerinnen ihre art und weise völlig abkauft. die idee zu den 
aktkalender, der schwierige weg sich dafür zu entscheiden und 
letztendlich die umsetzung der aktaufnahmen, die doch einiges an 
Überwindung kosten. es macht spass zu sehen wie sich halt die einzelnen 
personen im laufe des films entwickeln und selbstbewusst werden und 
ihren grauen alltag mal eine abwechslung gönnen und zum schluss durch 
ihre reife eine sehr souveränes selbstbewusstsein entwickeln und ihren 
mann ... hm frau stehen  einzigster wehrmutstropfen in meinen augen, 
sind die ausschweifungen nach hollywood und das leider erst ganz zum 
schluss aufgeklärt wird, das der film auf einer wahren geschichte 
beruht, doch das wird nur ganz kurz eingeblendet.

fazit:
netter guter film, den man sich ruhig mal anschauen kann, nix für 
actionfans, eher was für leute mit lebenserfahrung und die auch mal über 
sich selbst lachen können. denn nur so kann man die komik in einigen 
dialogen sehr gut nachempfinden  ein frauenfilm *g* den sich auch die 
männer anschauen können

wertung: **** von max. 5*

http://mhg.ljrp.naw/xjwvm/zu6945826/
http://lvk.skbrl.ika/jhhvhsms/buxmorcrdp/tvirqhnm_jxamv/xjszm.oouc
http://ugtrf.jdtnyt-rynxtu.eu/wdmxvx.afb?zincouwe=49&fgmhgyf=94&vznabwr=

bye
volker

-- 
//_ portfolio bald auf http://oqr.lzvgysa-qhhwm.gm _\\
:::: http://allqh.vyoxml-dymche.fy - analysen, kritiken & tutorials ::::