Gnugnu Jodzelchen,


Hört sich nach 'nem subtilen Meisterwerk an. Merk' Dir das direkt für das
nte Psychopathen-Filmfestival vor.


wtf. are "zonked-out love slaves"? Gibbet die zu kaufen?


Aba sowas von Ack (aba wem erzähle ich das). Ich liebe es, im Kreise von
Gleichgesinnten (naja, da kenne ich im näheren Umfeld genau zwei) einen
*richtig* miesen Film zu schauen, der so blöde ist, daß man sich über die
ganze Laufzeit nur bemmen kann.

Hat einer Infos über "Krieg der Infras", den es zur Zeit günstig von
Marketing gibt? Sieht schon ziemlich kacke aus...

*trashel*
Pascals