Einfach, da es nur einen ultimativen Weihnachtsfilm gibt und in diesem 
Kinder nur Nebenrollen haben.


"Krach!" 
"Bumm!!"


...Skat spielen? Keine Ahnung, ich weiß nur, dass Ihno Ungelenk den 
dritten Mann machen wird.


Kettensäge, dann ist er wenigstens kleiner.


"Das deutsche Kettensägenmassaker" mit Wurst ohne allzu großen 
Tierfleischgehalt.


Wo wir gerade dabei sind: Jongh; der stellt dann vor den NJRI-
Studios einen Container auf, in dem Sellmair rausgeschmissenen 
Superstar-Kandidaten T-Shirts mit dem Aufdruck "Ich war ein großer 
Deutscher" verkauft.


Heute nur Tee, allerdings geräucherten.


Ich kaufe ein '?'!

Patrick