.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.

Stimmt, die deleted scenes wirken ziemlich platt, weil die Bedrohung 
wesendlich physischer wird. Mit den Szenen rutscht der Film schnell zu 
einem "normalen", wenn auch nach wie vor gut gemachten, Horror-Film ab.


Ja, stimmt. Dagegen spricht natürlich auch der fast dokumentarische Stil 
und die Besetzung mit sehr "realen" Schauspielern, wenn du weit, was 
ich meine.


Ein Blick in die imdb, ein Blick rein zu VDAP, gesehen, gekauft, bezahlt.
Ich warte immer noch auf Tipps, wie ich meiner Freundin den Stapel DVDs 
auf meinem Schreibtisch erklären soll, wenn sie nächsten Samstag vorbei 
kommt....


Größe,
Ingo


-- 
"Es gibt 40 verschiedene ICMP. Es gibt zwar verschiedene Meinungen über
ICMP, die man durchlassen sollte, oder nicht. Ich sperre alle, weil so ein
Sicherheitsrisiko weniger vorhanden ist. Und damit bin ich bisher ganz gut
gefahren." 						"Haluk" in d.c.s.f