Hallo!


Anscheinend nicht. Oder wie ist es sonst zu erklären, dass alle 
(zumindest mir bekannten ;-)) Kulturen solche Grundregeln haben? 
Wobei es nicht wichtig ist, dass sie aufgeschrieben sind, aber das 
ist nunmal die einfachste Möglichkeit, sie zu verbreiten.

Prinzipiell müsste eine Gesellschaft nach Deiner These ja 
komplett ohne Regeln leben können, also auch ohne Vefassung
und Grundgesetz, ohne Genfer Konvention, die Menschenrechte
sollten für jeden selbstverständlich sein. Und, funktioniert das?

Gruß
Thomas