Hi,


Kämpfen Grundgesetze nicht (auch) gegen die aus zahlreichen religiösen
Aspekten (wie auch immer geartet) resultierenden Probleme an ? Bzw. der
ebenso einfachen individuellen Auslegung ? Und wer betet Gesetze an ? Und
reagieren Menschen nicht ganz anders auf "Gott hat gesagt" als "das Gesetz
sagt" ? Gesetze sind prägbar, zumindest wird einem das bis zu einem gewissen
Grad vorgegaukelt, und zumeist können sie sich einer fragwürdigen Grundlage
entbehren, wie dies wohl die meisten Religionen tun (bzw. deren Schriften) ?
Bei Gesetzen weiß ich zumindest, woher das Zeug kommt, und warum jedes
einzelne von ihnen entstand - und von wem es verfasst wurde. Und Gesetze
sind zumeist auf das Miteinander, nicht auf das "auf ins Paradies"
ausgelegt. Auch bin ich der Meinung, dass Menschen, die nicht von
vorneherein in ein Schema hineingeprägt werden, sich nicht unnützerweise
abschlachten würden - und das tun sie öfter für einen Gott als für ein
Gesetz.

Nur meine 2 Cent.

Viele Größe

Ben