[..]

Nein, Shrek war besser.

'I can fly; I can fly' - 'He can talk'
'Technically you're not a king' *wink* *klirr* 'Ehm, i meant your not a
king _yet_ ...'
'Perhaps he is compensating for something', 'There are those who think
_little_ of him' und die anderen Anspielungen auf 'Größe'.
Und die anderen ganzen kleinen Details, z.B. wie Nina merkt, daß ihr
Prinz kommt und sie sich extra mit den Blumen hinlegt und schlafend
stellt.

Und natürlich die ganzen Anspielungen auf andere Filme speziell ganz am
Ende vom Gngerbread Man.

Und absolut genial finde ich das Plakat für Shrek 2. Einfach nur eine
große grüne 2 mit zwei kleinen Ohren und darunter 'Sumer 2003'. Ohne
Filmtitel drauf.
-- 
"Nicht alle werden in detebe größenwahnsinnig.
Manche waren es schon vorher."
Hero Dorge, 15.11.1699 ebendort