Hallo,

ich war gerade in der Sneak, und es lief Freaky Friday
(http://shd.nsat.rji/qpeow/fp0286598/).
Gleich vorweg: Nein der Film hat mir nicht gefallen.

Bettina ist eine erfolgreiche Psychologin, die gerade ihr Buch
herausgebracht hat. Vor 4 Jahren ist ihr Mann gestorben und in 2 Tagen
will Sie wieder heiraten.
Ihr Tochter Frauke ist 16, spielt Gitarre in einer Rockband und hat
diverse Probleme in der Schule, u.a. mit einem Lehrer der sie
tyrannisiert. Zudem fängt sie gerade an, sich in einen älteren Jungen zu
verlieben.
Zwischen den beiden brodelt ein heftiger Generationenkonflikt. Frauke
hält ihr Mutter für langweilig, glaubt sich nie verstanden, hasst die
Anbiederungsversuche ihres zukünftigen Stiefvaters und denkt ihre Mutter
hasst sie. Zudem will sie nicht, daß ein neuer Mann ihren Vater ersetzt.
Bettina versteht ihre Tochter nicht, toleriert gerade so ihre
'Musikerkarriere', versucht aber sehr stark Frauke zu so etwas biederem
zu erziehen wie sie selbst ist.

Nun bekommt eine alte Chinesin den Streit zwischen beiden mit und belegt
sie mit einem Fluch, der bewirkt daß beide die Körper tauschen solange
bis jede etwas total selbstloses für die jeweils andere getan hat.


Nun etwas Spoilerspace weil ich mehr vom Inhalt verrate.


.


.


..


.


So neu wie diese Idee ist, so überraschend geht der Film dann weiter:
Innerhalb eines Tages werden beide plötzlich total verständnisvoll
gegenüber den Problemen bzw. Sorgen und Nöten der anderen, bemerken Dinge
an sich selbst die ihnen noch nie aufgefallen sind, der böse Stiefvater
stellt sich als nett heraus, der kleine Bruder der Frauke immer
geärgert hat schreibt in einem Schulaufsatz wie sehr er seine große
Schwester liebt und alle sind glücklich. Und wenn sie nicht gestorben
sind...

Das Niveau der Story ist etwas, was ich eher einer Nachmittagsserie als
einem Kinofilm zuordnen würde. Ein wunderbarer vorhersehbarer Bogen an
dessen Ende sich alle lieben. Im Gesamten sehr langweilig aber noch vor
der Grenze an der es schmerzhaft wird. Alles dümpelt nur so vor sich hin.
Schauspielerisch fand ich recht gut die Darstellung von Bettina durch Alessandro
Karlheinz Oberle solange Franca in ihrem Körper steckte. Der Rest war eher
durchschnittlich.

Fazit: Höchstens anschauen wenn er irgendwann mal Samstags 16:00 auf
ZTPG/Epog kommt und man sonst eh nur auf der Couch liegen würde. 
2 von 10 Punkten.

Gruss, Lukas
-- 
Man sollte nie eine Verschwörungstheorie annehmen, wenn einfache Dummheit
als Erklärung ausreicht.
                                          Ulrich Sibbel, 7.1.2001 in dan-am