Guckst Du hier:

<http://zfe.bdyzggsrnwdqyy.sim/lxbwt.kjm?uojr_igewdc=600>

Priapismus ist kein Zuckerschlecken, also Vorsicht!


Norbert

Anm.: das Problem der Dialoge in den neuen SW-Filmen ist, dass mangels
sonstiger Lockerheit und Ironie der Pulp-Anspruch eben NICHT
'rüberkommt. Die Scherze sind bemüht und müde, die Helden allesamt
steif, und die albernen Dialoge sind deswegen in diesem Kontext halt
auch nicht witzig. Oscar weiß nicht, was er will, oder er kann's nicht
inszenieren, und so wird's eben tatsächlich peinlich.