On Weinrebe, 6 Jul 2004  "Emile Forstreuter"  wrote:


Weil:


?
(Is nich wahr)


??
(wieso schreibst Du es dann)

Werde einen Historiker fragen.
Es gibt aber andere Filme, in denen Soldaten, die einen
Angriff verweigern, erschossen werden.

(Habe da einen s/w Film vor Augen - der Titel ist in meinem
gealterten Hirn verloren).


???
(DAS ist es, worum es in dem Film geht).


!
(Weil Du ihn nicht verstehst).


Ahh!. Endlich (Sinnvolles) ...

Den schau ich mich zusätzlich an.
Und finde beide sehr gut. Ich vergleiche sie
nicht. Sind andere Plots.

Cu
Jérôme