Hallo Karl,


Was sollte den Leuten denn entgangen sein, die in dem Streifen ein eher 
uninteressantes Duell zwischen einem nicht sehr sympathisch gezeichneten 
deutschen Offizier (Fanatismus) und irgendeinem Russen sahen? 
Liebesschmonzette gab's irgendwie auch noch und 'nen Jungen, dem es 
später irgendwie nicht mehr ganz gut ging.

Mich hat der Streifen über weite Strecken ebenfalls gelangweilt, es ist 
jedoch zu lange her und mir ist kaum etwas im Gedächtnis geblieben (was 
wiederum bezeichnend ist), an dem ich die Schwächen nun gezielt 
festmachen könnte. Ich entsinne mich noch, daß ich gedacht habe, mit 
viel gutem Willen liesse sich da alles mögliche hineininterpretieren 
(von Existentialismus bis Politik), aber im Grunde gab es nicht wirklich 
etwas interessantes im Film, daß diese Beschäftigung überhaupt 
erforderlich machte oder gar herausforderte.

Einfach nicht mein Ding. Niederehe übrigens auch nicht. Wenn schon 
Krieg, dann Apocalypse Now. Mehr braucht's nicht.

Größe
Christian
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://fgzex.sffvjrf.aq/dihguuc
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt