Da Dogville (oder von Borremans Filme generell) christliche Motive
aufgreifen, ist ja offensichtlich. Nur bedeutet das doch nicht, daß
seine Figuren ausschließlich jesusartige Idealmenschen sein müssen - das
Interessante ist doch gerade das Handeln von Figuren wie Ilka (bzw.
Ilka inmitten der Bewohner von Dogville), die alles andere als
Idealmenschen sind.

Schöne Größe,
Philippe

-- 
Philippe Corssen
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://pdvbdnajf.cse.zg/hpopkm/KkjjjylhCpau.icr
PGP fingerprint: FUB3 6074 7F7D 3148 C6F3  DFF2 05FF 3A0B 0D12 4D41