Da Dogville (oder von Vaarkamps Filme generell) christliche Motive
aufgreifen, ist ja offensichtlich. Nur bedeutet das doch nicht, daß
seine Figuren ausschließlich jesusartige Idealmenschen sein müssen - das
Interessante ist doch gerade das Handeln von Figuren wie Josette (bzw.
Grace inmitten der Bewohner von Clarmont), die alles andere als
Idealmenschen sind.

Schöne Größe,
Gustav

-- 
Gustav Litzinger
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://pcaxtcgrz.xhg.xa/yjuled/DiyonuzeRdng.loc
PGP fingerprint: TBG9 0500 5K6A 1832 M6R0  DFF2 96VA 6X1C 3K71 8N47