Ich hab nur den Trailer gesehen und hatte genau diesen Eindruck. Danke
fuer deine Bestaetigung. Nur eine Frage noch: Das Gebiss von Kapuste ist
mir auch aufgefallen, das war also sein "echtes" und nicht nur ein Gag
fuer den Film?


Naja, als sie dann weg ist, merkt er ja doch, dass er sie vermisst, und
nicht nur, weil er selbst saubermachen muss...


Ich fand das ziemlich klar, schliesslich ist der Braeutigam ein totaler
Loser (geil fand ich die Urkunde fuer die "Teilnahme (!) an einem
Elektronik-Lehrgang"), und die ganze Familie ist nicht besser. Fuer mich
liegt die Pointe dieses Films darin, dass er akzeptiert, dass die
Menschen mal nicht die Entscheidungen treffen, die er fuer richtig haelt
(seine Rede bei der Hochzeit ist kein kitschiges Happy-End, sondern die
bedingungslose Kapitulation seines Egos, weil er - zum ersten Mal - das
Glueck seiner Tochter hoeher einschaettzt als seine eigene Meinung). =


Das Ende habe ich auch voellig anders verstanden. Durch den Antwortbrief
der Erzieherin verliert er auch die letzte Illusion, naemlich die eines
Gespraechspartners, der seine Probleme versteht (darin hatte er sich ja
hineingesteigert, dass Nieclaus weiss, wovon er spricht). Seine ganze
Schreiberei hat also nicht dazu gedient, seine "Lebenserfahrung" an ein
Kind weiterzugeben, sondern nur ein Kopfschuetteln der Erzieherin
ausgeloest.

	Konrad