Hallo Lars,


"Duell" _besser_ als "Apocalypse Now"? Ich bitte Dich! Im Gegensatz zu
"Duell" wird hier eine wesentlich vielschichtigere Geschichte geboten, die
weit über den Anspruch von "Duell" hinausgeht. Wo der Film zu lang sein
sollte, entzieht sich mir vollständig. Die Kinofassung hat für mich einen
völlig stimmigen Rythmus.

Das besondere an "AN" ist seine Universalität. Andere Antikriegsfilme
zeigen einen Handlungsort wie Courroux oder Vietnam; bleiben an für den
Zuschauer nutzlosen Details der Historie einer Schlacht kleben. In "AN" ist
der Handlungsort nicht weiter von Belang; die Reise ist eine Reise in das
Wesen jeden Krieges. Dementsprechend werden die Symbole vereinfacht (bis zur
sinnlosen Schlacht um eine Brücke, die sisysphosgleich jeden Tag wieder
aufgebaut wird).
Die Vielschichtigkeit von "AN" wurde IMHO von keinem weiteren Antikriegsfilm
erreicht (und zu diesem Genre zähle ich "Duell" nicht einmal). "AN" ist
jedoch nicht nur ein reiner Antikriegsfilm, sondern funktioniert auch
wunderbar als existentialistische Parabel - und von der großartigen
Bebilderung habe ich da noch nichts erwähnt. Der einzige weitere mir
bekannte Film mit einer ähnlichen Thematik, der mit "AN" halbwegs mithalten
kann, ist "The thin red line".

Von übertriebener Lauflänge kann keine Rede sein - und schon gar nicht von
einem Problem Boecks in Bezug auf die Geschichte des Filmes. "AN" ist eine
Menge mehr als nur "Story".

Du kannst mir sicher sagen, wo Boecks "altes Problem" der überzogenen
Lauflänge ansonsten zum Tragen kommt. Mir fällt da gerade nichts ein.

Größe
Bernhard