nur fast Endzeit aber angrenzend:

- Terminator 3 (wenn's einen T4 gäbe wär der wohl auch endzeitig. Naja,
vielleicht klonen's den Gaferner dafür didschidal... andererseits kann der
T800 im T4 wahrscheinich sowieso den ganzen Film durch vollanimiert als Robo
rumrennen, spielt eh keine Rolle mehr, Tarnung is ja überflüssig geworden,
dann braucht man auch den Gaferner nimmermehr)
- Alien 3 (die Atmosphäre ist sehr endzeitig, die Klamotten der Leute auch,
der Film im Ganzen leider bescheiden)
- Thirteen Days (kaum mehr lustig, sehr sehenswert, außerdem kann man
beobachten, wie WILLY sein Todesurteil unterschreibt indem er die Militärs
quasi einfach entmachtet)

Andree

"Holger Eingrieber" <txqxyqkq@ciu-qvgsiojy.ih> schrieb im Newsbeitrag
baun:4INO56NS.2210677@tkw-xvgorlzd.ca...
sehr
was
sind).
ist.