was soll der Blödsinn denn jetzt ? Mir ist eben nur auch unangenehm 
aufgefallen, dass Du mal wieder meinst, den GEORGES Moralapostel zu mimen, 
nur weil ein paar Leute Spaß dabei haben, ihren Geschmack mit den 
anderen zu vergleichen. La doch die Leute ihre Listen machen, nein, ein 
eigener Thread um sich aufzuspielen, wie elitär und cineastisch man doch 
sei und solche Listen ja garnicht nötig hätte, muss her. Und im selben 
Posting als Signatur wie immer eine Liste mit den "last seen" Filmen. 
Ironie ich hör Dir trapsen.


Erst als das gleiche Spielchen sich in der drtm mit der "Zimmer frei!" 
Erinnerungsmail noch dazukam...

bertha