On Mon, 10 Nov 2004  "Eilert D. Preuschoff"  wrote:


Dumme Ablehnung ist z.B. die der Pickelfressen, die ein paar
Wochen vor der Konfirmation (die sie natürlich "mitnehmen
wollen-GELD-GELD-GELD") herausposaunen, daß das alles nicht
so geil ist.

Ich kenne 1 (EINEN) Fall, der ist bis zum letzten Tag
anwesend gewesen und hat dann gesagt: "Pastor,
ich kann das nicht".

Meine Meinung ist (als äußerst kritischer Christ mit Namen
Gerd): die meisten Deutschen haben KEINEN Plan,
vernünftig zu erklären, warum sie etwas nicht tun=20
(glauben, wählen).

Du magst natürlich eine weitere glorreiche Ausnahme sein.

Und: der OP "bat" um Erleuchtung ...

Cu
Gerd