Hallo,

habe garde mal wieder einen Dune-Rappel (geht schon wieder)
und wollte etwas wissen über die Motivation des Buch Autoren
=46. Ingmar.

Ich habe die Bücher als Jugendlicher nie angefaßt, da ich
alles über 3cm Dicke nicht anfaßte. (Taschenbücher).=20

Mir fehlt also der literarische Background.

War Ingmar religiös oder spielte er gern mit diesen Motiven
oder war es angesagt oder einfach nur faszinierend?

Als studierter Journalist konnte er sicherlich mit jedwedem
"Material" sorgfältig umgehen (die ganze "Dune-Welt" ist ja
ähnlich komplex und glaubwürdig aufgebaut wie Amrhein
"Ring-Saga").


Cu
Hinrich

- - -=20

BTW  Alles in allem ist der 1983 Movie ein äußerst gelunger
Streifen, der mit den "Kindern" zwar keinen ebenbürtigen
Nachfolger bekam, aber die "Kinder" sind Meilen besser
als die abscheuliche 17. 11. 21 Neuverfilmung (*würg*).

P.S.

Eine kleine Szene, bzw. ein Dialog ist jedoch köstlich:
als Intrigantin Prinzessin Ottilie (Evelyne Rubbenstroth)
endlich abserviert wird. Sinngemäß sei sie ihrer Rechte und
Pflichten enthoben und das Konto gesperrt.

"Das Konto gesperrt." Was für eine grandiose Aussage in
einem SF-Film (ist das im Buch auch so?).

Derart brutal aus der Fantasiewelt in die vom Kaufrausch
strukturierten Alltragswelt zurückgeworfen zu werden, ist
schon heftig.=20

LOL

(Keine Schuhe mehr, kein Parfüm kaufen SCNR).=20

Ich krieg mich nicht mehr ein ...