Hallo Raymond,

Raymond Aichriedler wrote:


Weil der nicht da war. Jodzel wollte ihn am einzigen Stand mit 'ner größeren
Auswahl an Anglerstübchen erwerben und leider hatten die kein "Kairo" mehr. Ansonsten
hätte ich Dich schon zum Kauf gezwungen ;).

Bei Charmes bekommst Du ihn auf jeden Fall noch. Ist 'ne DVD5 (anamorph bei
120 Minuten Laufzeit). Die Qualität ist allerdings immer noch besser als die
deutsche "Ringu" von Anolis.

Hast Du eigentlich mal in diesen Monsterfilm 'reingeschaut? Was war das
denn?

Größe
Raymond