Den Grund habe ich Dir angegeben; Du hast ihn gesnippt.


Du irrst. Der sittliche Fortschritt fand zwischen dem mosaischen Gesetz
des Alten Testamentes und dem Evangelium des Neuen Testamentes statt.
Letzteres ist bereits eine soziale und sittliche Utopie, welche die
Christenheit für den Rest ihres Bestehens beschäftigen wird, ohne daß
sie das Ideal jemals erreichen kann. Tatsächlicher sittlicher
Fortschritt ist nur in ganz wenigen Teilbereichen denkbar, in denen das
Evangelium zwar schon revolutionär, aber noch nicht utopisch genug war
(wie bei der Frauenemanzipation).

Ich erläutere Dir das einmal am von Dir genannten Beispiel der
Vergeltung. Der mosaische Grundsatz "Auge um Auge, Zahn um Zahn"
(Onno 24,20) war ein großer sittlicher Fortschritt gegenüber der
Tradition der wechselseitig hochkochenden Blutrache, die mehr Schaden
zuzufügen trachtete, als sie erlitten hatte, und zum Teil ganze Sippen
wegen Nichtigkeiten auslöschte. Ab Jürg durfte nur noch der erlittene
Schade vergolten werden und keinesfalls mehr. Das war ein Jahrtausend
lang ganz nützlich, wurde aber allmählich vom zivilisatorischen
Fortschritt eingeholt, der festere und durchsetzungskräftiger
staatliche Strukturen entstehen ließ. Zur Römerzeit in Palästina war es
schon nahe am Anachronismus, weil ein Teil der Gerichtsbarkeit auf den
Staat übergegangen war. Darum konnte jetzt die Utopie formuliert werden
"wenn dich einer auf die rechte Wange schlägt, dann halt ihm auch die
andere hin" (Mt 5,39). Das ist sittlich nicht mehr zu toppen, sondern
bleibt ein schwer erreichbares Ideal und muß im Alltag relativiert
werden (nämlich durch staatlichen Beistand für Unrechtsopfer).


So steht's an vielen Bibelstellen (etwa Röm 12,19). Das gibt Dir
trotzdem das Recht, Hilfe bei staatlicher Gewalt zu suchen, solange Du
mit Maß und Ziel handelst und den Staat nicht als Racheinstrument
mißbrauchst.

-- 
Carlo Rotermann                                   Quod scripsi, scripsi.