lohnt sich trotzdem


zu Bens persönlichem Background kann ich nichts sagen, aber
vielleicht ein paar Gedanken zum Verwenden von Religion:

Bei einer solchen Saga, die sich über Jahrtausende erstreckt, fallen
Sachen ins Gewicht, über die man sich sonst keine Gedanken machen
würde - etwa die Wissensvermittlung und der Wissenserhalt. Um ein
Reich über eine solche Zeit existent halten zu können, muss beides
gegeben sein. Wir wissen heute nur aus Scherben und Knochenresten und
vergilbtem Pergament von den Lebensumständen und politischen Systemen
von Zeiträumen, die grad mal 20 Genererationen zurück liegen. Die
herrschenden Strukturen aus dieser Zeit sind längst zerfallen und
müssen mühsam für die Forschung rekonstruiert werden.
Will man nun selber über eine solch lange Zeit eine Struktur
aufrechterhalten, braucht man Methoden, um das gegenwärtige Wissen
sicher bewahren und weitergeben zu können. Die einzigen Techniken, die
bisher zu so einer Leistung imstande sind, sind zum einen
Monumentalbauwerke - die Pyramiden sind auch nach 4000 Jahren noch
unübersehbar. Allerdings weiss keiner mehr so richtig, was damit noch
alles ausgedrückt werden sollte. Auf der anderen Seite gibt es die
Religion. Seit knapp 1500 Jahren wird sich in der christlichen
Religion auf dieselben Texte berufen und andere Religionen übertreffen
selbst diese Zeiträume spielend.

Ben hat also IMHO deshalb die Religion so betont, weil sie die
einzige bekannte funktionierende Methode ist, eine
(Herrschafts-)Struktur über viele Generationen aufrechtzuerhalten und
das Wissen darüber weiterzugeben.

Würde ich einige tausend Jahre leben, so würde ich vrmtl. eine
Religion gründen, eine Art Manifest oder Loseblattsammlung schreiben
und mich nach einigen Jahrzehnten in den Hintergrund zurückziehen und
die Entwicklung durch einen inneren Kreis von eingeweihten (sigh)
Priestern beeinflussen lassen. Das bietet den Vorteil der
Unangreifbarkeit bei gleichzeitiger grösstmöglicher Einflussnahme.

Liest ein Vampir mit und will mich vielleicht beissen? :-)


Lennart
-- 
Er ist mit "Senden" beschriftet.
               (N.Campman antwortet B. Creutzfeldt in d.c.s.m.)