Hallo Abdul,


Full Ack. Diese Szene stört empfindlich den Aufbau des Streifens. Während
das "Original" immer weiter in den Abgrund führt, ist hier eine Gelegenheit
für den Zuschauer, um dem Grauen vorübergehend zumindest im Ansatz zu
entkommen; sogar ein wenig zu entspannen. An sich ist das keine schlechte
Szene, allerdings wirkt sie deplaziert und bremsend. Dem Kontext
entsprechend kann sie aber nirgends anders eingefügt werden (und erweitert
die Handlung nicht ausschlaggebend). Als "Deleted Scene" interessant, jedoch
zu Recht entfernt.


Jupp. "AN" ist IMHO einer der Filme, die mit dem Zuschauer "wachsen". Viele
andere Filme sind abgeschlossen im Sinne von "Story abgeschlossen; Inhalt
vermittelt". Die Sicht des Zuschauers ändert sich oftmals nicht, auch wenn
sie nach mehreren Jahren wiedergesehen werden - von Verschleißerscheinungen
im Sinne von Überholungen bzw. Veraltung mal abgesehen. In "AN" kann man mit
zunehmender Lebenserfahrung und Kenntnissen (in Philosophie etc.) immer
wieder etwas neues entdecken bzw. andere Interpretationsmöglichkeiten
auftun. Dazu erscheint er zeitlos.

Größe
Benedikt