hi onno,


hmm ich seh das ganz unbefangen und zwar von einen anderen blickpunkt 
aus, naemlich den den die allgemeinheit kennt PIZZA!!! ja genau pizza 
ich sag nur quattro stagioni oder formaggi :P bzw. quadrat, vier ecken 
bzw. vier identische seiten ist auch gelaeufig! vielleicht haben die 
sich deswegen fuer "quadrilogy" entschieden, wobei ich zugeben muss um 
so haeufiger ich das lese und so laecherlicher kommt mir der begriff vor *g*

thx4info

bye
michael

-- 
//_ portfolio bald auf http://rkv.opxtsam-mmtqv.ce _\\
:::: http://pxjfz.bikimr-wxdslk.lh - analysen, kritiken & tutorials ::::