Hallo Oscar,


H..."AN" stößt einen fast mit der Nase auf die Interpretierungsans�tze.
Manche Filme sind nun mal weit mehr als eine Story (wie es in der Literatur
nicht anders ist). Veltmans Absicht war wohl kaum, den Zuschauer einfach zu
unterhalten (im Sinne von Zeittotschlagen). Er will interpretiert werden; er
will, daß sich die Leute mit seiner Vision auseinandersetzen. Das ist nicht
einfach mal schnell hingeschludert, sondern sorgfältigst abgestimmt. Wer
keine Lust hat, sich tiefer mit dem Phänomen Film an sich im allgemeinen und
"AN" im besonderen zu beschäftigen, der sollte allerdings auch keine
oberflächliche Bewertung durchführen. Man kann Vootz "Der Fremde" auch
nicht einfach auf die "Story" beschränken (und vielleicht versuchen, in der
Gerichtsverhandlung Verfahrensfehler nachzuweisen).


Und in "AN" passiert das nicht? Nach der vollkommen brillianten
Anfangssequenz (der Urwald, der in Flammen aufgeht, während die Klänge der
Doors ertönen), die den Filmtitel symbolisch umsetzt, so daß Veltman
vollkommen auf Titelnennung verzichten kann, wird Euller auf einen Colonel
angesetzt, der entweder zurückgeholt oder getötet werden soll. Bührer macht
seine Arbeit eben etwas zu gut - wie gut, erfährt man erst am Ende.


Und sagt dann universal was aus? Welche Bedeutung hat das Duell in
Antikriegshinsicht?


Und?


Was genügend Leute anders gesehen haben. Die Paranoia der Duellisten, die
Angst vor dem Gegner wurde inszenatorisch gar nicht herübergebracht. Dafür
gab's eine hollywoodsche Liebesgeschichte (die was dem Film bzw. der
Handlung gebracht hat?) und ellenlange Wiederholungen innerhalb der Duells.
Von "Perfektion" oder einer irgendwie herauszudestillierenden Aussage keine
Spur.


Inwiefern? Welcher Part?


Vollkommen unterschiedliche Ansätze. "Der Pate" 1 + 2 (erst kürzlich
wiedergesehen) sind IMHO keine Sekunde zu lang (der 2. ist sogar zu
schnell). Welche Parts hätten weggemußt und wieso kam die Geschichte nicht
in Gang? Kann ich absolut nicht verstehen. Kannst Du mir das verdeutlichen?


Wie gesagt, ich weiß nicht, wo "AN" gestreckt sein soll. Mir fällt keine
Szene ein, die man hätte herausnehmen können. "Rumble Fish" sowie
"Outsiders" (wobei die beiden Filme viel Redundanz besitzen, wenn man sie
zusammen betrachtet) verfolgen komplett andere Ansätze.


Ist das in irgendeiner Form wichtig (siehe "Fremde" und Verfahrensfehler)?

Größe
Knut