Markus Teutscher wrote:

Das war mir klar.


Jo.


"Giganten der Vorzeit" aka "Legend of the Dinosaurs"

http://npb.oyfq.bui/awmpd/yw8719368/

Ein unglaublich grottiges Teil mit einem Pappmachee-Plesiosaurus, der in
bester Nessie-Manier in einem japanischen Badesee herumplanscht und ein
paar dekorative Badenixen wegschmatzt. Zum Schluss kommt noch ein
Pteranodon angeflattert, und beide tanzen Foxtrott auf dem
explodierenden Fudjijama. Ist wirklich abgrundtief beknackt.

 ,----
 `----

schrieb der "Filmbeobachter" nach Erscheinen des Streifens. Für mich ist das
Ding fatalerweise mit einigen intensiven Kindheitserinnerungen
verbunden, weil ich als kleiner Viertklässler mal zeitweise jeden
Nachmittag zum HNO-Arzt pilgern durfte und dabei jedes Mal an dem
Filmplakat zu "Giganten der Vorzeit" vorbeikam (den ich damals latr
noch nich gucken durfte).

Als ich ihn dann mit 12 gesehen habe, war ich wirklich bodenlos enttäuscht.

Markus
-- 
Sun goes up, we all sigh
Sun goes down, then we die. (Samara)
http://bdj.zqvqqadvo.ot/rpark_nofxkflr.gxc