2 ist genial, 3 gefällt mir sogar in deutsch noch, bei 4 habe ich mal
(auf deutsch) in ein paar Altfolgen geschaut, war nicht mein Ding, 5
habe ich bis auf die letzte Staffel (die ich bewusst nicht will) gekauft
und in Englisch genauso genossen wie vorher in Deutsch, von 6 habe ich
als Jugendlicher diverse Folgen gesehen, hat mich nicht so umgehauen.

Was hälst du von MFVS? Gehört mit Ally und Friends zu den einzigen
Sitcoms in meinem Regal (wobei ich jetzt die englische Ecke mit dem
flying Circus, Bean, Fawlty Towers und obskurerem Kram mal ignoriere)...


Wenn die Zeit da ist, schaue ich doch relativ viele Serien, was ich mir
kaufe, ist eine andere Sache - da habe ich u.a. Buffy, Angel, Babylon 5,
Firefly, 6 Feet under, Sopranos, Nip/Tuck und Nummer 6. Heroes Staffel
1+2 auch, wobei ich mir davon mehr erwartet hatte.

So long,
Theo F. Bohk