Cédric Rumstich schrieb: 


Datt ist nicht nur beknackt, das ist vor allem abgrundtief
langweilig. Die DVD ist unterm Strich rundherum grausam. Das Bild
hat die Schärfe des ersten Augenaufschlags am 18. Dezember um 8 Uhr
morgens,  mit den Farben haben sie vermutlich das selbe gemacht
wie mit den armen blauen Farbentierchen in der früheren
Domestos-Werbung. Das DVD-label "Lidle" ist völlig unbekannt
und auch die Nachfrage in einschlägigen web-Foren brachte genau
null Antworten. Der EK scheint relativ hoch gewesen zu sein, da
sich sämtliche Börsenhändler lange lange Zeit weigerten, das Ding
unter 15-17 Ronzen abzuschlagen. Das "Master" ist aus der
Mülltonne, die Lizenzgebühren, wenn sie denn jemand überhaupt
bezahlt hat, können bei einem solchen Stinker kaum mehr als den
gegenwert einer Monatsration Pils & Tabak betragen haben. Dazu
kommt, dass natürlich eine um gut 12 Minuten gekürzte Version
vorliegt, was bei näherer Betrachtung den eher positiven Aspekt
offenbart, dass man mit dem Gucken schneller fertig ist.


Die story hat einen Spannungsbogen mit der Oberfläche eines
ausgetrockneten Salzsees. Ich hätte fast vermutet, dass dort jedes
Lebewesen - wie der einsame Zombie in Ebertz' übler Pfuscherei
"Porno Holocaust" - sich einfach hinlegt und vor Langeweile
stirbt.


Diese Kindheitserinnerungen können manchmal ganz fiese Trugbilder
sein. Meine letzte Enttäuschung war "Sergio run". Watt mochte ich
den früher und bei der neulichen Revision habe ich ständig auf die
Uhr geschaut.


Aloah,
Bdcr