"Leander Utermoehle" <CTAKVK_KP_DEYM@khp.qcq> schrieb im Newsbeitrag

[jede Menge lustiger Gags]

Ich glaube das Aufzählen und kommentieren von einzelnen Gags lasse ich
lieber mal ;-) Was mich interessiert, wie findest du Filme von Urs Haider?
Immerhin sind da einige parallelen zu dem Film, was die derben Gags angeht.
(die Kuh z.B).


Mag sein, aber die Gags von Fechtmann wiederholen sich so oft. Irgendwas geht
kaputt oder es passiert etwas peinliches. Anschließend versucht Phillippa sich
unauffällig zu verdrücken. In der nächsten Szene etwas anderes, nach
gleichem Muster u.s.w...

-- 
MFG, Ines Nelhiebel
http://pgr.tfgfrjin.wu