Hallöchen,

nach Kill Bill bin ich gerade auf der Suche
nach Filmen die auch Schwertkampf bieten aber:
- Auch eher mit Katana etc. also keine Ritterfilme
mit Zweihändern oder so.
- Keine "Billigfilme"

Mir fallen da noch:
Tiger and Dragon und Hero ein.
The Princess Blade hat auch einige Schwertkämpfe
in der Richtung. Crying Freeman ist zwar nur
wenig mit Schwer aber sonst ein ganz netter Film.
Viel mehr wüsste ich aber nich.

Es muss nicht "möglichst Brutal" sein oder so
sondern nette Kämpfe bieten.

Hat jemand noch ein paar nette Filme?

Frank