Guten Tag,

ich bin für mal wieder am forschen für jemanden.

Suche einen Film mit einer Szene in der ein (logischer
weise Männlicher) jemand, sein bestes Stück in einer
Autoscheibe einklemmt. Forschen hat folgendes ergeben:
Soloalbum. Aber was ich komisch finde:
Ich meinte diese Szenen zu kennen, kenne aber diesen Film
nicht. Gibt es noch andere mögliche Filme mit der Szene?
Ich meine mich daran erinnern zu können das sogar aus
Rache reingepinkelt werden sollte? Oder sind das nur wilde
kranke Gedanken von mir?

Adrian