Nurdogan Erdem schrieb:


"Dumm und dümmer" finde ich zum genial. "Die Maske" gefällt mir auch
immer wieder. Und sogar in "Ace Ventura" (1 oder 2) fand ich ein paar
sehr komische Gags (das mit den Speeren ins Bein z.B., ich finde es
immer sehr komisch, wenn jemand laut brüllt. Kommt durch "Stefan und
Winfried").


Derb darf es sein, bis zur Schmerzgrenze meinethalben. Aber es muss
dabei auch komisch sein. Vielleicht finde ich an Hinterbeinen
aufgehängte Kühe auch deswegen nicht komisch, weil ich mal eine
Reportage über Tiertransporte gesehen habe, wo sie genau so etwas mit
einer echten Kuh gemacht haben.


Wir können ja mal eine Umfrage machen, welcher Film komischer ist ;-)

Marcel
-- 
Beam me up, Theodor.