Hallo Mathäus,


inspiriert durch den "Giganten der Vorzeit"-Teilthread fallen mir doch 
glatt meine Monsterfilm-Erfahrungen wieder ein.

Generell merke ich mir meist jedoch nur so unsäglich schlechte Szenen 
und Dialogteile, die mich erst recht davon abhalten, das Kino zu 
verlassen oder den Fernseher auszuschalten. Manche Filme werden dadurch 
nicht abgewertet, sondern das Gegenteil ist der Fall (wird Zeit für den 
zweiten Teil meines Party-Film-Specials, denke ich).

Ein abgrundtiefes schlechtes Filmchen ist der bei Marketing erschienene 
"Roboter der Sterne". Das Zusehen bereitet fast physische Schmerzen - 
und doch enthält der Streifen eine Szene, bei der das Gehirn aus der 
Umlaufbahn geworfen wird. Da entdeckt doch tatsächlich die Heldengruppe 
ein zerstörtes Schiff. Man darf annehmen, daß gerade eine zweistellige 
Summe von Menschen abgesoffen ist. Auf diese todtraurige Entdeckung 
angesprochen antwortet einer der Helden: "Sah aus, als ob da ein Büffel 
geparkt hätte!"
Mal abgesehen davon, daß diese sehr saloppe Art der Antwort im 
Zusammenhang ein wenig pietätlos erscheint, frage ich mich immer noch, 
wie es denn aussieht, wenn ein Büffel einparkt. Hat jemand Pics?

Der Große Grüne, von dem ich selbstverständlich ein großer Anhänger bin, 
hat in seinem Filmleben auch schon einiges über sich ergehen lassen 
müssen (kein Wunder, daß er so aggressiv ist). Er mußte sich tatsächlich 
gefallen lassen, daß ein vollkommen verblödet wirkender amerikanischer 
Moderator eine Erdnuß in die Kamera hielt und behauptete, so groß sei 
Godzillas Gehirn (gesehen in "Godzi vs. King Kong" - der übrigens eine 
absolute Trashgranate ist. Der ist so scheisse-dämlich, daß man's beim 
ersten Mal gar nicht glauben kann).
In "Godzi vs. Mechagodzi II" wurde doch tatsächlich entdeckt, daß Big G 
neben der Erdnuß über ein Zweitgehirn verfügt. Die Kamera schwenkt auf 
eine schematische Darstellung des Monster-Körpers - und der fassungslose 
Zuschauer bemerkt, daß Ronnys Verstand sprichwörtlich im Arsch ist. Die 
liebe Valentino, ihres Zeichens Telepathin und Godzi-Sympathisantin (ferner 
Ehrenmedaillentr�gerin für monströs abstehende Ohren), geht denn auch 
als "Godzis Arschhirn-Killerin" in die Grünen-Chronik ein.
In "Brut des Teufels" erklingt (aus meinem Siebged�chtnis gekramt) 
folgende Radioansage: "Godzilla und ein Riesensaurier, die offenbar von 
Außerirdischen gelenkt werden, bewegen sich auf Fölling zu. Bitte 
verlassen Sie ihre Häuser nicht!" Mal abgesehen davon, daß ich den 
Ratschlag des Ansagers für bev�lkerungsreduzierend halte, ist das doch 
mal eine Radiomeldung, die ich unbedingt in der Realität hören möchte.

Eine meiner Lieblings-Dohfen-Szene befindet sich übrigens in "Mutant" 
(vom Satz "Ich krieg' Dich, Du genetischer Scheisshaufen!" mal 
abgesehen). Da schaltet doch tatsächlich jemand einen Roboter ein und 
fragt, ob alles in Ordnung sei. Nach der Antwort ("Ja! Alles in 
Ordnung!") wird der Blechkamerad prompt wieder in den Ruhestand 
versetzt. Diese h�chstdramatische Szene, die für die Handlung 
unabdingbar ist und dem Film eine unvergleichbare Symbolik verleiht, ist 
eine der Sternstunden der Filmgeschichte. Welcher Idiot denkt sich 
eigentlich so einen Scheiss aus?

Zum Abschluß noch zwei meiner Lieblingsformulierungen aus den 
Film-Kritiken von Udo Zschaler ("Die Angst sitzt neben mir"):

"Montiert wie die Wetterkarte!"
"Ein Relikt aus der Zeit, als noch jeder Filme machen durfte!"

Größe
Hubert
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://exiru.vbedpqn.iq/dbrhumn
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt