Tja, ich stand damals vor dem Kino und habe ausgiebig die Aushangsfotos
betrachtet. Schließlich war der kleine Silvio damals total auf dem
Dino-Trip und anstelle von Büchern wie "Was ist Was" wollte ich eben
auch mal endlich "richtige" Saurier auf der Leinwand sehen.

Dumm nur, daß meine Mutter neben mir stand und explizit betonte "Nein,
der Film ist nichts für Dich, viel zu brutal!!!!1111".

Oh Mann, wenn die wüsste. Jedenfalls steht der Film seitdem auf meiner
Liste von Trash, den ich mir unbedingt mal geben muß. Schließlich saß
ich dann zuhause vor meinem leuchtenden Sauriermodell aus "Yps" und
hatte eine richtige Krise ... und außerdem hat der Film auch meine
Erkenntnis bewirkt, daß man nie, nie, nie die Eltern um grünes Licht
bitten sollte und sozusagen die Basis für unzählige heimliche
Kinobesuche und somit auch jene für meine Filmleidenschaft gelegt.

cu,

  Silvio