Winfried Zanke schrieb:


Ich habe kein Problem damit, nehme mir aber die Freiheit zu sagen, dass
ich dieses oder jenes schlecht finde.


Ich muss auch zugeben, dass ich die erwähnten Szenen in SW nicht so
furchtbar peinlich fand und ich teilweise der Argumentation von Guy
folgen würde. Nämlich dahingehend, das Anakin einfach eine Art
agressiver Dorftrottel ist, dessen Hormone übersprudeln. Davon ausgehend
kann ich auch mit peinlichen Dialogen als realistische Darstellung
leben.


Dito.

Detlef
-- 
Insofern meint ein Penner zum anderen, er wäre ein Penner. Also 
Tagesgeschäft in datu. (Dirk Große-Westrick in daf)