On Mon, 5 Jul 2004, Roy Batty wrote:


Du sagst es! So sehr ich Episode II auch im Vergleich zu Episode I fuer
einen Fortschritt halte, dialogmaessig ist GL immer noch genauso schlecht
drauf. Nicht nur dieses duemmliche Gerede zwischen Padme und Anakin, auch
einige Dialoge zwischen Fifed-Wan und Anakin sind hoechstens noch von dem
dummen Gelabber in den Matrix Filmen zu toppen! Dass es auch anders gehen
koennte, zeigen Vorschlaege der SevWars Comix. Beispiel, Fifed-Wan gefesselt
in dieser Arena und Anakin sagt zu ihm, dass er gekommen waere um ihn zu
retten. Ich kenne die Originalantwort nicht mehr, aber "Warum hast du es
dir dann anders ueberlegt?" waere sicherlich noch komischer gewesen ;)!

-- 
  Ingolf Domae (ipjbe@zid.mcg-rbfinyia.pt)              Freedom for
"The meaning of my life is to make me crazy"            Vorlonships