Err also ich muss auch überlegen ob ich denn je schonmal einen Vorfilm vor
dem Film (wann denn sonst? <g>) gesehen hätte...
Wenn die Zappendorfer Kurzfilme nicht zählen dann noch nie... Wenn sie zählen dann
vor jedem Zappendorfer Film natürlich... And i love them... i really do... hab mir
erst am Samstag bei KnickKnack wieder den Hintern wundgelacht
... Oder kommen solche Vorfilme nur vor Filmen die ich eh nicht sehen
würde... also alles was in deutschland produziert wurde oder wo deutsche
Schauspieler drine sind... solcherlei Filme meide ich wie der Teufel das
Weihwasser <g> (Ok... Ausgenommen die Filme eines gewissen Herrn Hüttenhofer)

Winfried