Hi,

OT, aber muss sein:


Warum benötigt das die Gesellschaft ? Ist sie nicht in der Lage, moralische
Grundwerte ohne fragwürdiges Schriftwerk zu verstehen und zu leben ? Ich
weiß doch wohl auch ohne Gebote, dass Töten nicht so besonders ist, oder ?

Angenehm wäre doch, wenn die Menschheit ohne religiösen Background einsehen
würde, dass manche Dinge richtig und manche falsch sind (und da vielleicht
auch mal anders agieren als es die Kirche oder die frei interpretierbare
Schrift vorsieht, sofern s.o. moralisch vertretbar).

Viele Größe

Meinrad