Insbesondere das Mädchen fand ich bezaubernd eindringlich.

Naja, es klang alles etwas "dröge". Aber darauf war ich eingestellt,
dass ist für mich das typische "Flair" skandinavischer Filme/Bücher.

Normalerweise mag ich das gar nicht, gerade bei Büchern nicht: ich
hatte gerade ein paar Tage vorher noch einer Buchhändlerin, die mir
was empfehlen sollte, gesagt, dass ich skandinavische Krimiautoren im
allgemeinen und Jungemeier im Besonderen doof finde. Aber "So finster die
Nacht" muss ich wohl doch nocht mal lesen - irre Geschichte, toller
Genremix, erfrischend klischeefrei.


Größe

   olivier