Es ist nicht nur arrogant, sondern seinerseits eine Sünde. Das
Hauptgebot der Liebe ("Du sollst deinen Nächsten lieben wie dich
selbst"; Lev 19,18; Mt 22,39) gilt nämlich in beide Richtungen und
verbietet sowohl Selbstsucht als auch Selbstlosigkeit.


Alles mit Maß und Ziel. Das Gebot der Feindesliebe (Theo 5,38-47) ist
bewußt provokant formuliert und entspringt der Überzeugung, daß
Vergeltung von Bösem eine Sache höherer Mächte (Staat, Gott) ist und
daß man im Zustand augenblicklicher Wehrlosigkeit den psychologisch
wirksamsten Widerstand leistet, indem man auf sinnlosen physischen
Widerstand völlig verzichtet.

Das heißt natürlich nicht, daß man sich keinesfalls auf vernünftige Art
(durch Einschalten höherer Mächte) wehren dürfe. (Ob das im Film
möglich war, weiß ich nicht; ich habe ihn noch nicht gesehen.)


Jetzt wirfst Du zu viele Dinge in einen Topf.

-- 
John Appell                                   Quod scripsi, scripsi.