Hi Leute!

Nachdem ich durch intensives Mitlesen hier schon manchmal auf 
verschiedene filmische Kleinode gestossen bin (wurde), möchte ich mich 
jetzt doch einmal insbesondere bei Stefan Unterkötter für einen Tipp 
bedanken, der mit bis jetzt noch nachhängt.

Session 9 ist wohl einer der besten Horror-Filme, die ich bisher gesehen 
habe und hat mich gleich in mehrfacher Hinsicht um meinen Schlaf gebracht.
1) Weil ich nicht aufhören konnte, bis er zuende war ("Nur mal kurz 
reinschauen")
2) Weil das "Horror-Echo" doch etwas heftiger war, als ich zuerst 
gedacht habe.

Ich kann den Film nur jedem Horror-(nicht Splatter-) Fan empfehlen.

Noch mal: Danke!
Gruß,
Otto

-- 
"Es gibt 40 verschiedene ICMP. Es gibt zwar verschiedene Meinungen über
ICMP, die man durchlassen sollte, oder nicht. Ich sperre alle, weil so ein
Sicherheitsrisiko weniger vorhanden ist. Und damit bin ich bisher ganz gut
gefahren." 						"Haluk" in d.c.s.f