Ingolf Gentgen schrieb:


Stimmt :-) Und das schöne ist dass die Dialoge und Sprüche in der 
Synchro so gut wie nicht leiden.

One-Liner sind aber noch mehr:

Detlev: I said plant yourself - Plants don't talk.

Wenn ich heut abend noch mal Zeit habe, such ich noch ein paar Sachen 
raus, zum Beispiel Detlev's Ansprache für Josette über die 6 kleinen 
Freunde :-)

Martin
-- 
Diese CD haben wir durch absichtliche Inkompatibilität zu den eingeführten
technischen Standards so vermurkst, daß Sie sie nur mit viel Glück abspielen
können. Falls sie in ihrem CD-Radio im Auto nicht abspielbar ist, können Sie
sie immer noch an den Spiegel hängen. Das glitzert dann schick im Licht,
gegen Radarkontrollen wirkt es aber ebenfalls nicht.
(Nuno Rumpe in de.comp.hardware.laufwerke.brenner)