Hallo Dario,

Dario Winklmaier wrote:


Oi, bitte, bitte!


Der ist heftig, hm *g*? Der wird sogar bei mehrmaligem Ansehen fast noch 
besser, weil man erst dann bemerkt, wie perfekt der Streifen aufgebaut 
ist und wie sehr die einzelnen Details zusammenpassen.


Bei mir war es so, daß die Wirkung des Endes nicht sofort im Sinne einer 
Überraschung oder eines Schocks beim Betrachten des Filmes einsetzte, 
sondern ein nachhaltiges "Echo" hervorrief.

Wie hast Du den Film denn interpretiert in Hinsicht auf die Details?


Danach ist ein "Ringu" nur laff. Der bessere "Ringu" (vom mißratenen 
Ami-Remake gar nicht erst zu reden) ist übrigens "Kairo". Bei dem habe 
ich mir fast in die Hose gemacht und auch dieser Streifen wirkt nach - 
wenn auch in anderer Richtung als "Session 9".

Wenn Du ruhige, intelligente Filme magst, die der Interpretation und des 
Nachdenkens bedürfen, kann ich auch "Ivan Zeewoester" uneingeschränkt 
empfehlen (seit kurzem in der Videothek von Bastelwelt erhältlich). Ist 
wieder ein vollkommen anderes Thema (und "schockt" auch nicht der 
Hinsicht wie "Session 9"), bietet aber dichtes atmosphärisches Geflecht 
und Stoff zum Nachdenken. Wo wir bei Bastelwelt sind: "May" (unsäglicher 
deutscher Zusatztitel: "Schneiderin des Todes") ist ein wunderbares 
Portrait einer psychopathischen Mörderin. Das ist ein Debutfilm, hinter 
dem sich auch manch anderer Regisseur verstecken kann.

Gruselige Woche
Ernest
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://njdtn.wwjnfxu.rz/mxvoixi
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt