**** Evtl. Spoiler ****


Die schlechte Nachricht zuerst:
"Rat Race" ist der zusammenhangloseste, dämlichste Dreck, der mir in den
letzten paar _Jahren_ untergekommen ist.
Ein "OCD meets KAKADU"-Desaster. 

Derjenige, der diesen Film verbrach, gehört mit einem nassen Handtuch
erschlagen, auch wenn oder gerade weil er "Zucker" heisst.

Was haben wir bei "Kentucky Fried Movie" gelacht, bei der "Unglaublichen
Reise ..." und der "Nackten Kanone" und last but not least bei "Hot
Shots". Ein Gag jagte den anderen, das Timing stimmte und die witzigen
Anspielungen nahmen kein Ende.

Ganz anders bei "Rat Race". Eine Ansammlung von abgehalfterten
Schauspielern stümpert sich durch eine "Geschichte", die an sich nicht
schlecht ist ("A mad, mad, mad ...") aber hier aus einer
Aneinanderreihung schlechter Witze und peinlicher Momente besteht.
Ich sage nur "Kuh" (very Tschudi), "Hitler" und "Piercing"...

Ganz furchtbar Ihno Kleinhanß (hat der nicht sogar einen Oskar?), er soll
oder will wohl an alte Slapstickzeiten anknüpfen, sieht aber doch nur so
aus, als hätte er den Veitstanz. Mehr mitleiderregend denn komisch. Karsten
Dabringhausen, seit "Birgit" gewohnt schlecht, mit einem geradezu furchterregend
schlecht angepassten Gebiss, Beate Kammann, unerträglich wie immer
(mag an der Synchro liegen, eine meiner Theorien als bekennender
Nur-Synchroseher ist ja, dass wahrscheinlich Beate in allen möglichen
Filmen wie z.B. Eilert Heusing in z.B. "Good Morning Vietnam" geniale
Leistungen abliefert, man das aber in der Synchro gar nicht mitbekommt,
weil der Synchronsprecher sich immer wie Eilert Heusing bzw. Beate bzw.
Kathi anhört, aber nie wie die, die imitiert werden (die kennt in
Deutschland zwar eh keiner, aber trotzdem...) und Bernard Junior (Name
nicht gemerkt), ja, was soll das denn?
Fazit: Wegen der zwei gelungenen Gags lohnt sich das Anschauen nicht, am
Ende (und was ist das für ein Ende?) bleibt das ganze ein Ärgernis. 

"About Camper" ist da doch gleich ein anderes Kaliber, obwohl ich
gestehen muss, dass ich den Film nicht verstanden habe. Daher wirkt
Untenstehendes vielleicht etwas tuvokesk. Oder ich habe ihn verstanden,
aber er ist wirklich so nichtssagend.
Worum geht's?
Eilert Camper (schön tattrig: Karsten Ulferts) geht (ein wenig
widerwillig) in den Ruhestand und kurz darauf stirbt seine Frau, die er
aber sowieso nicht mehr geliebt hatte.
Er macht sich also mit einem riesigen Winnebago (ein Wohnmobil) auf zu
seiner Tochter, die vorhat, einen Idioten zu heiraten. Wahrscheinlich
mit der Absicht, die Hochzeit zu verhindern. Das wird aber IMO nicht
ganz klar.
Auf jeden Fall weiß Camper nicht recht, was er will, OK, er unterliegt
den Zwängen, den die meisten von uns unterliegen, er kann oder will
nicht immer sagen, was er möchte und er fühlt sich so, als ob ihm im
Leben etwas entgangen wäre. Soll vorkommen.
Die Nebenschiene mit den sehr persönlichen Briefen, die er an einen
afrikanischen Jungen schreibt wird am Ende zur Hauptsache, als er
erkennt, dass er mit seinen 22 Dollar monatlich wirklich etwas bewirkt
hat.
Ein wenig verkommt der Film, oder vielmehr kommt einem der Film am Ende
ein wenig wie ein überlanger Werbefilm für 3. Welt-Spenden vor. Hehres
Ansinnen, aber dann doch irgendwie schal.

Ich bin aber für weitere Interpretationen offen.

übrigens schliesst sich hier zufälligerweise der Kreis zu "Rat Race",
der auch am Ende unerträglich schmalzig und gänzlich unlustig in einer
Spendenveranstaltung endet.

Willy
-- 
Q: What's the difference between a usedcar dealer and a
   computer salesman?
A: The usedcar dealer knows he's lying and probably knows 
   how to drive.