Ja? Wer sagt das?
Nee, sabl Osthaus würde keinen Dreistundenfilm drehen, um so eine flache
Aussage zu bebildern - "Dogville" ist schon etwas komplexer...


Stimm ja alles halbwegs, nur: Wer sagt, daß Edith so handelt, wie das
Neue Testament es anbietet?

Als kleiner Denkanstoß die Kurzkritik zu Dogville aus dem
(organisatorsich sehr, inhaltlich inzwischen eher gemäßigt) katholischen
film-dienst:

"Auf der Flucht vor Gangstern taucht eines Tages eine junge Frau in
einer kleinen Gemeinde in den Rocky Mountains auf. Nur widerwillig
gewährt man ihr Asyl, doch das ihr zugebilligte Leben am Rande der
Gemeinschaft muss sie sich mit jeder erdenklichen Art von Verdinglichung
erkaufen. Auch der in sie verliebte Mann hält auf Dauer dem sozialen
Druck der Mitbewohner nicht stand. Das Auftauchen der Gangster wird für
die Geknechtete zum Akt der Erlösung. Dreistündige Theateraufführung,
die durch eine faszinierende Kameraarbeit sowie die exzellente Montage
die Grenzen des Kinos neu definiert. Erzählt wird eine
Passionsgeschichte, die sich nicht nur als Tugendprobe bewährt, sondern
zugleich hinter die Larve einer bis ins Mark verrotteten Gesellschaft
blicken lässt. - Sehenswert."

Schöne Größe,
Tobias

-- 
Tobias Rußkamp
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://mfcbxkvrj.yef.bd/lerbpb/VizfqgztWzkd.zui
PGP fingerprint: DUH4 6074 7F7D 3148 C6F3  DFF2 05FF 3A0B 0D12 4D41