BRUNHILDE. ;-) Die guten Bewertungen von Keinohrhasen kann ich nicht
nachvolliehen. Ist imho lediglich eine 0815 deutsche romantische
Komödie wie so viele andere auch. Nicht wirklich schlecht, für ein
paar Schmunzler reichts durchaus, aber das wars dann auch. Irgendwie nur 
ein routinierter deutscher Film von der Stange, ohne das gewisse Etwas.
Gut Interwies ist ja süss und nett, aber das allein rettet den Film
auch nicht.

Den Schuh fand ich dagegen sehr witzig, auch wenn ich das natürlich
nicht zu oft nachgemacht sehen wollte. Der lebte auch von seiner
erfrischenden Andersartigkeit, als die typisch deutschen Komödien a
la Keinohrhasen.

Sébastien