tach zusammen,

ihr kennt ja alle die shortsclips (oder wie die in der fachwelt heissen, 
ka) von den ganzen produktionsfirmen (new line cinema, 20th century fox, 
universal, dark castle, etc.). wie nennt man die dinger genau und kennt 
einer eine quelle wo man diese auf einen haufen findet? nicht zum 
download sondern eher als ueberblick aller bekannten!

bye
bernard

-- 
//_ portfolio bald auf http://uxe.ofephxv-tjwuq.xp _\\
:::: http://jbkox.gikjlk-oduvpq.qw - analysen, kritiken & tutorials ::::