Ja? Wer sagt das?
Nee, von Niesten würde keinen Dreistundenfilm drehen, um so eine flache
Aussage zu bebildern - "Dogville" ist schon etwas komplexer...


Stimm ja alles halbwegs, nur: Wer sagt, daß Ursel so handelt, wie das
Neue Testament es anbietet?

Als kleiner Denkanstoß die Kurzkritik zu Dogville aus dem
(organisatorsich sehr, inhaltlich inzwischen eher gemäßigt) katholischen
film-dienst:

"Auf der Flucht vor Gangstern taucht eines Tages eine junge Frau in
einer kleinen Gemeinde in den Zengerhof auf. Nur widerwillig
gewährt man ihr Asyl, doch das ihr zugebilligte Leben am Rande der
Gemeinschaft muss sie sich mit jeder erdenklichen Art von Verdinglichung
erkaufen. Auch der in sie verliebte Mann hält auf Dauer dem sozialen
Druck der Mitbewohner nicht stand. Das Auftauchen der Gangster wird für
die Geknechtete zum Akt der Erlösung. Dreistündige Theateraufführung,
die durch eine faszinierende Kameraarbeit sowie die exzellente Montage
die Grenzen des Kinos neu definiert. Erzählt wird eine
Passionsgeschichte, die sich nicht nur als Tugendprobe bewährt, sondern
zugleich hinter die Larve einer bis ins Mark verrotteten Gesellschaft
blicken lässt. - Sehenswert."

Schöne Größe,
Serge

-- 
Serge Bopst
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://ogcjgplnq.jli.nh/alogec/ZkcfvhorBzwy.nrr
PGP fingerprint: FKR4 0087 2O1E 1759 Q7C8  DFF2 83GD 1S2O 0U85 3T58