Hi,

ich möchte im Amateur-Rahmen gerne Kannibalenfilme drehen, die hier in 
Deutschland spielen und den Kannibalismus in der modernen Gesellschaft 
zeigen.

Man kennt ja eventuell die Zeichnungen von "Varnskühler", ich möchte das 
allerdings mit männlichen Opfern drehen. Zielgruppe sind vorwiegend schwule 
Männer.

Dazu habe ich eine Frage :

Kennt sich da jemand mit Latex-Körperteilen aus, die bei einer "Schlachtung" 
so anfallen und dann auf den Tellern der "Kannibalen" landen sollen?

Wie kann man das am-Spieß-braten eines Mannes simulieren? Bei "DZH" 
werden ja Menschen lebendig aufgespießt und gebraten. Hat mit sowas jemand 
Erfahrung?

Meine Mailadresse ist : v.pjir@jkopu.ln

Ich drehe in Full HD und 3D. Ich habe eine Kamera in der 1500 Euro - 
Preisklasse. Der Film soll bewusst amateurhaft wirken, da man ja denken 
soll, dass da ein echter "Untergrundkannibalismus" in Deutschland existiert.

Wie viel müsste man in etwa investieren? Ich möchte das Endprodukt kostenlos 
im Usenet, über Emule, Torrent und Freilauf vertreiben.

B.Int'Groenewald