Hallo,

Doch!!1
.
.
.
.
.
....SPOILER!
.
.
.
.
.

Das Drehbuch z.B. Respektive "*die* Drehbücher". Offensichtlich
konnte man sich bei der Produktion nicht auf *ein* Ende einigen
(Ist sie jetzt die Mörderin oder nicht?). So ließ man erst mal
beide Enden verfilmen. Beim Cut hat man sich dann entschlossen,
einfach *beide* Enden in einem Film zu verwenden: Sie ist nicht
die Mörderin und doch die Mörderin.

Nein, das kein geniales Spiel mit der Erwartungshaltung des
Zuschauers, das ist einfach handwerklich schlecht.

Abgesehen davon kann ich die Olle mit ihrem affektiertem Gehabe
nicht ausstehen.

Gruß, Italo