Dito. Bin vor 7 oder 8 Jahren über die IMDB auf ihn gestoßen, mit Kritiken,
die er im Usenet gepostet hat (ansonsten denke ich, hat er nie aktiv an
Diskussionen in den US-Newsgroups teilgenommen). Auch wenn ich nicht zu
100% seiner Meinung bin, ist die Übereinstimmung schon sehr groß und man
kann zumindest auch dann, wenn man anderer Ansicht ist, nachvollziehen, wie
er zu seiner Einschätzung kommt und für sich immer noch genug Informationen
zum Film herausholen. Seine Kritken sind absolute Spitze. Er verfügt über
ein profundes Wissen über Filme und geht sehr analytisch an die Filmer
heran, aber er erweckt dennoch nie den Eindruck eines verkopften
Intellektuellen (als Kontrast dient mir in dieser Hinsicht ein Kritiker,
der jahrelang für die "Thäter" geschrieben hatte, der Name ist mir gerade
entfallen. Seine Kritiken klangen immer so, als ginge es ihm mehr darum
einen Beitrag für den Ingeborg-Bachmann-Preis einzureichen, als einen Film
zu besprechen). Seiner Seite ist zu entnehmen, dass er inzwischen auch ein
Buch mit seinen Kritiken herausgebracht hat.

Zu seiner Top 100: Mein klarer Favorit für seine Nr. 1 ist Superpas' Liste.
Vielleicht gibt's ja noch eine Überraschung für die anderen 4 Plätze und es
taucht z.B. mit "Les Miserables" ein Film auf, der in Deutschland nie in
die Kinos gekommen ist. Auch "Requiem for a dream" könnte ich mir
vorstellen, der hatte ihn sehr beeindruckt. Am Donnerstag werden wir's ja
wissen.

Gruß,
Bruno