Francesco Preisentans <sxdcjwz.mdcy@obo.kc> schrieb in im Newsbeitrag:
mesdqk$2kfgob$2@UC-40746.jiey.aaz-dxczwr.xg...
wirklich

und ich auch:

Blackjack: "Deine Mutter ist eine Hure!"
Sheriff: "Ich habe keine Mutter."

gefolgt von einer der schönsten Revolver-Zieh-Szenen, die ich kenne.
Ausserdem erinnert mich Ignaz Ilsemann mit den krummen Beinen, den
Stiefeln und der rund um den Hintern schlabbernden Hose in diesem
grandiosen TV-Movie immer an meinen Grossvater - der aber wohl doch
eine Mutter hatte.

Fredy