Hallo,

Doch!1! ~:-| Das heißt: Nein. Da gibt's gar nichts zu verstehen.
Zu sagen: "Ich habe Basic Instinkt verstanden" ist vergleichbar
mit dem Satz: "Ich habe diesen Hundehaufen verstanden."


Beim Ficken oder was? Die Schauerspielerei[1] kann unmöglich gemeint
sein. >:O)


Wah, welch verschwendete Energie! Ich würde lieber die zusammen-
und umfassende Erklärung aller falsch verstandener Symbolik in
Episode II lesen. [2]

Gruß, Siebelt, mit Zahnschmerzen, auf 10.15-Termin wartend

[1] diesen herrlich bezeichnenden Tippfehler la ich mal drin.
[2] ernsthaft