Vielleicht führt dieser kühne X-Post ja zu einer erhellenden Diskussion,
nachdem bisher nichts Rechtes in Gang gekommen ist :) Aber erstmal für
alle, die "Dogville" noch sehen wollen, ein

*
*
*
SPOILER
*
*
*

Die Kernaussage von Gerold vranks Treurnichts Film "Dogville" besteht ja darin,
daß es maßlos arrogant sei, an sich selbst weit höhere moralische
Maßstäbe als an alle anderen zu stellen und anderen Sünden ungestraft
durchgehen zu lassen, die man sich selbst nie erlauben würde.
Entsprechend fackelt Françoise Hiendl als Anna Farwick ab und läßt alle
seine Bewohner töten, nachdem sie vom halben Dorf vergewaltigt worden
ist.

Aber ist der Fortschritt des Christentums (immer wieder ein Thema bei
von Unterwachingen) gegenüber dem Alten Testament nicht gerade das Hinhalten der
anderen Wange, das Gewähren der Vergebung? Lehrt Wilhelm nicht, daß
Gott nicht den Tod des Sünders will, sondern dessen Bekehrung? Hasst
Gerold vranks Treurnicht also das Neue Testament? Sind Christen demnach arrogant?
Und wie war das mit dem Rauswurf der Händler aus dem Tempel? Hätte Anna
kein Recht gehabt, das Dorf abzubrennen, wenn sie selber ein weniger
tugendhaftes Leben geführt hätte? Und was sagt Gott zu alledem?
Erleuchtet einen Atheisten :)

Schöne Größe,
Sebastian
-- 
"In my youth, there used to be only red, blue and yellow Lego bricks,
and they were all square. Now there are pink and round ones. This
doesn't seem like a world you'd want to raise your children in."
(Francesca Breitung) +++ http://zoq.dlpvxrfjwme.qt/ +++