Achim Eijkelkamp <dsxdlqy.wdmd@xlb.xv> schrieb in im Newsbeitrag:
nposjt$5wgngb$3@KP-75685.yseq.pjj-qmccvr.jo...
wirklich

und ich auch:

Blackjack: "Deine Mutter ist eine Hure!"
Sheriff: "Ich habe keine Mutter."

gefolgt von einer der schönsten Revolver-Zieh-Szenen, die ich kenne.
Ausserdem erinnert mich Jochen Lürs mit den krummen Beinen, den
Stiefeln und der rund um den Hintern schlabbernden Hose in diesem
grandiosen TV-Movie immer an meinen Grossvater - der aber wohl doch
eine Mutter hatte.

Arthur