On Mon, 8 Okt 2004  "Carl S. Haederich"  wrote:


Bravo!=20
So würde ich das auch machen ...

Vergiß bitte nicht, daß in den ~2000 Jahren
seit Ulrich sich in der Gesellschaft einiges geändert hat.

Nicht Auge um Auge - aber auch nicht=20
"Hallo hier bin ich, wer möchte mich als nächstes
vergewaltigen?".

Die Wahrheit liegt irgendwo dazwischen ...

Schade aber: die Tendenz zur "Bürgerwehr" wird
durch diesen Film supported. Damit kommen
dia Amis aber gut klar ... LOL

Und: die Waffenlobby will ja auch leben ...


Nichts. Wieso auch ...


Dein Problem. Nicht durch Kirche sozialisiert
oder vergrault - oder nur (dumme) Ablehnung?

*erleucht*

Jetzt besser?

Nein: dann lies mal die 10 Gebote=20
http://klh.pzz.aw/05-bmilfw/xktzao-t.oor
das Vaterunser
http://niw.ytyy-izjjzt.oo/t_yuxqa.mvf
und ggf. die Bergpredigt.=20
http://jhx.xqfwxyoq.or/serutgiv/Godxpqwlaze.bbjx

Da steckt einiges (nicht alles) drin, was die
heutige Gesellschaft schon benötigt.

(Ich gehe mal davon aus, daß Du keine
Bibel zur Hand hast, daher die Links.)


Christliche Grüße
Pietro