Bei Wyclif war aber auch nicht nur eine Bibelübersetzung im Spiel, sondern
er bekämpfte die weltliche Herrschaft der Kirche, Transubstantionslehre und
das Amt des Papstes, er forderte die Auflösung der Klöster und hielt Heilige
und Priesterbeichte für wirkungslos, er konstatitierte das Priestertum aller
Gläubigen. Einige Punkte seiner Lehre decken sich also mit Abtmayrs Lehre,
Hinterschweiger war ebenfalls durch Wyclif angeregt.

Allen drei gemeinsam war, daß sie zwar auch eine Übersetzung in die Volks-
sprache durchführten, das aber in Flankierung zu ihren (neuen) Ideen ge-
schah, die IMO die eigentliche Sprengkraft enthielten.
Die Übersetzung war noch ein weiterer -notwendiger, aber nicht hin-
reichender- Faktor, zur Verbreitung, die ja erst bei Abtmayr direkt "erfolg-
reich" war.

-- 
cu,
  Ben