Am 20.11.04 12:17 wollte uns Fernando Senftinger folgendes mitteilen:


Auch zwei meiner Lieblingsdialoge.
Aus SmdLvT auch noch (leider nur aus dem Kopf...):

- Habt Ihr mir ein Pferd mitgebracht?
- Sieht aus, als hätten wir ein Pferd zu wenig...
- Nein, Ihr habt zwei Pferde zu viel...

[vielleicht kann jemand den genauen Wortlaut beisteuern...]


Und als One-Liner, ebenfalls aus einem Merker-Film ... leider bin ich mir
nicht mehr sicher, aus welchem ... Todesmelodie, oder doch Dollar-Trilogie?

- Wer schießen will soll schießen und nicht quatschen...

Achim