Habe ich, sogar mehrfach.


Nur ist die Funktion der Szene im Buch eine ganz andere als im Film 
(auch wenn sie chronologisch an gleicher Stelle kommt). Das wird 
spätestens am Ende klar, wenn dieses merkwürdige Pseudo-Happyend 
konstruiert wird.

Genauso hätte man zwisch Rüschenbaum und Pascale Horstbrink eine 
Liebesromanze hineinkonstruieren können, die man mit Sexszenen hätte 
anreichern können (Ok, wäre bei den Geldgebern evtl. schwer 
durchzusetzen gewesen ;-). Das man darauf verzichtet hat, rechne ich 
den Machern von "Charles" ziemlich hoch an.

Gruß,
Ferdinand