Z.B. wurde dem 'gemeinen Volk' wöchentlich aus der Bibel vorgelesen, 
nämlich in Messe bzw. Gottesdienst, und da macht es schon einen 
Unterschied, ob der Text dann auf Latein (i.d.R. vielleicht noch nicht 
mal besonders gut, da es mit dem Latein von Dorfpfarrern häufig nicht 
allzu weit her war) oder auf Deutsch verlesen wurde.


Man kann es noch schärfer formulieren, nämlich, dass ein 
entscheidender Teil der Entwicklung war, dass sich der Klerus 
überhaupt mal wieder mit theologischen Fragen beschäftigte und nicht 
nur auf Postenschacherei aus war. Genau auf diese (innerkatholische) 
Problemstellung wird im Film ja auch deutlich hingewiesen, etwa in den 
Dialogen zwischen Ullrich und Franco[?].

Gruß,
Klaas