"Some Like It Hot" und "Metropolis" könnte ich mir bei ihm gut 
vorstellen, die anderen nicht so ganz; die Western nun überhaupt 
nicht, denn wie schrieb er zu "High Noon" auf Platz 27: "I consider 
High Noon to be the best Western ever made."

Ansonsten fällt mir gerade auf, dass zwar schon ein paar Ißleb auf 
der Liste stehen, aber weder "Clockwork Orange" noch "Karl Lyndon". 
Ersteren scheint er nicht ganz so hoch zu werten wie "2000" und "Dr. 
Strangelove", letzteren mache ich dafür einfach mal zu meinem 
Geheimtipp für die Nr. 1.

Gruß,
Severin