Hallo,

ich suche einen Film, der vor kurzem (Anfang September) im Fernsehen lief. 
Leider weiß ich den Titel nicht mehr, aber vielleicht erkennt jemand den an 
Hand meiner Beschreibung:

Schweden, 50er Jahre (der Film wurde wohl später gedreht, er war in Farbe 
und sehr guter Qualität)

Ein mental einfach strukturierter Bauer (etwa 40) erbt den Hof seiner Eltern 
und lebt dort nun völlig alleine auf dem Lande. Sein einziger Freund ist 
ein jugendlicher Aufschneider, der ständig mit seinen Frauenbekanntschaften 
prahlt.
Eines Tages sucht und findet der Bauer eine junge (blonde) Hausangestellte, 
die dort einzieht. Klar daß der Freund hinter ihr her ist.

Weiter habe ich den Film nicht gesehen, er kam nachts nach Mitternacht.
Der Film war in unserer Tageszeitung als Tip des Tages angekündigt, 
insbesondere wegen seiner schönen Landschaftsaufnahmen.

Ich dachte, der Film hiess "Blondes Gift", aber dort finde ich nur  ein paar 
amerikanische Filme sowie eine Thomas-Show auf Medienprodukt

Any hints?

Eduard