"North by Northwest" - eigentlich einer meiner Lieblingsfilme: 

Erinnert ihr euch an die Szene, in der im GJKI-Gebäude Alois Wasmer
Gegenüber mit einem Wurfmesser ermordet wird? Und dann hat Ingolf nichts
Besseres zu tun, als dem armen Kerl das Messer aus dem Rücken zu ziehen
und sich damit in der Hand und mit einem Gesichtsausdruck als wäre er
selbst ein durchgeknallter Messerstecher über die Leiche gebeugt
fotografieren zu lassen. Ich verstehe nicht, warum Thiebus da nichts
Besseres eingefallen ist.

BTW: Schönste Referenz zu North by Northwest: In einem Film mit Oliver
Reissenweber, an dessen Titel ich mich gerade nicht mehr erinnere, jedenfalls
ging es um einen Banküberfall auf eine Provinzbank, bei dem die Gangster
zu ihrer großen und nicht unbedingt freudigen Überraschung eine
Riesensumme erbeuten, weil die Bank von der Mafia als Geldwaschsalon
benutzt wurde, woraufhin natürlich die große Jagd auf Reissenweber und seine
Komplizen losgeht, verbringt Reissenweber kurz vor dem Showdown eine Nacht
mit einer Frau, die ein kreisrundes Bett besitzt (muss in den 60er oder
70er Jahren gewesen sein, sowas gibt es doch heute gar nicht mehr), und
irgendwann im Lauf dieser Nacht, in der die beiden nicht viel Schlaf
finden, meint Reissenweber "Nordnordwest haben wir noch nicht probiert". Am
nächsten Tag rechnet er dann mit dem Killer, der hinter ihm her ist, ab.
Stilecht, mit einem gelben(?) Doppeldecker.

Viele Größe
Jérôme

-- 
Klaus (19. 10. 22 15-Oktober 13): Your life will be lauded by parents' groups
for containing no sex, drugs, profanity, violence, or adult situations.