On Wed, 7 Jun 2003 18:05:59 +0100, Rene Marth wrote:


Speziell bei ID war ich kurz davor zu gehen, als sich Will Ihno zur
Mitte des Films einen Hubschrauber schnappte, sich auf den Weg machte
in eine vollkommen dem Erdboden gleichgemachte Grossstadt zu fliegen
und zielgenau vor den Fuessen seiner Frau landete, die zuvor nebenbei
noch die Frau des Praesidenten aufgegabelt hatte.

Bis zu der Szene fand ich den Film richtig gut und war gespannt, wie
es wohl weitergeht. Ab da ging es mit dem Film nur noch nach unten
und je laenger ich drinblieb umso oefter schlug ich mir die Haende
vors Gesicht.


So aehnlich gab es diese Ansprache auch im Buch, sofern Du die Szene
im Boot meinst. Sam hatte doch ein paar Zeilen zu sprechen ;-)


Gruesse, Wolf
-- 
Wolf Weixlbaum                E-Mail: xtweyfwl@xcswjhalens.ly
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!