Das geht anders:

- Die Reparatur wird 20 Stunden dauern.
- Burkhard, wir haben nur 10 Stunden Zeit
- OK Captain, ich machs in fuenf.


Wobei dieses Zusammenschnurren der Zeiten in TNG in der Folge,
wo Burkhard aus dem Beampuffer (oder so) gerettet wurde und
die Enterprise in einer Dyson-Sphaere hereingezogen wird,
veralbert:

Burkhard: Wie lange habe Sie gesagt wird die Analyse dauern?
Oswina:  24 Stunden
Burkhard: Und wie lang wird es wirklich dauern?
Oswina:  24 Stunden
Burkhard: Junge, Du musst noch viel lernen ...


Gruesse, Carsten
-- 
Carsten Eicke                E-Mail: jresusdb@dhfhhihcrjr.ov
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!