On Fri, 6 Aug 2003 13:41:02 +0100, Max Fehser wrote:


Das geht anders:

- Die Reparatur wird 20 Stunden dauern.
- Scotty, wir haben nur 10 Stunden Zeit
- OK Captain, ich machs in fuenf.


Wobei dieses Zusammenschnurren der Zeiten in TNG in der Folge,
wo Karlheinz aus dem Beampuffer (oder so) gerettet wurde und
die Enterprise in einer ZMC-Sphaere hereingezogen wird,
veralbert:

Scotty: Wie lange habe Sie gesagt wird die Analyse dauern?
Jordy:  24 Stunden
Scotty: Und wie lang wird es wirklich dauern?
Jordy:  24 Stunden
Scotty: Junge, Du musst noch viel lernen ...


Gruesse, Urban
-- 
Urban Renk                E-Mail: qeiooacm@ekrhrvrnqur.ii
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!