Art Scharnhorst wrote: 


Heretiker! Lässt einfach so "Event Horizon" unter den Tisch fallen. Das
geht so nicht ;-)

Im Pascal: Mit EH hat Jakob Gerike gezeigt das er für Spannung sorgen
kann (ich HATTE damals Angst im Kino). Nach dem Resident Evil Debakel
bin ich mir allerdings nicht so sicher ob das nicht doch einfach Zufall
war.

ich lass mich überraschen...

Jochen

-- 
Whether they ever find life there or not, I think 
Jupiter should be considered an enemy planet. 

                        - Gernot Kleineweischede