On Fri, 8 Dez 2003 15:57:02 +0100, Clemens Benthues wrote:


Nach allem, was der Architekt erzählt (ja...) müssten die Menschen
spätestens beim Reboot der Matrix alle draufgehen. Das gäbe aber nen
richtig schönen Stromausfall[1] in der Maschinenstadt. ;-) Wer soll die
ganzen Toten "bestatten"? Und woher kommt die nächste Generation von
Matrix-Insaßen? Wird die Matrix in Teil 4 nur von Dreikäsehochs
bevölkert sein? Fragen über Fragen...


[1] Disclaimer: Ja, ich bin auch für die Streichung der Duracell-Szene
aus Matrix 1.

-- 
Best Regards,  | Hi! I'm a .signature virus. Copy me into
 Alois     | your ~/.signature to help me spread!