Und konnte man das mit der lateinischen Bibel nicht? Eine Übersetzung
in die Volkssprache dürfte für diejenigen, die Lesen konnten, nicht
unmöglich gewesen sein, da Lesen können und Latein sprechen nicht
selten einhergingen.

Worauf ich 'raus will: die Übersetzung der Bibel ist nur ein Teil der
Entwicklungen gewesen, die dazu führten, daß sich nicht mehr nur der
Klerus mit theologischen Fragen beschäftigte. Dazu kam die
neue lutherische Auffassung von Laien, ebenso wie der Druck mit
beweglichen Lettern, der ein starke Verbreitung von Flug-
schriften begünstigte, die natürlich meistens auch nur über einen
Lesekundigen rezipiert wurden, u.a.m. 

-- 
cu,
  Tom