On Thu, 6 Mrz 2004 22:35:51 +0100, "Kaspar Beekenkamp"
Immer wieder gern genommen wird auch der Bösewicht, von dem abgelassen
wird, wenn er (halb)bewustlos am Boden liegt. Danach wird gelabert
oder geflüchtet um den bösartigen Killer die nötige Erholungspause zu
gönnen.
Eine beliebte Variante ist aber auch, dem gestelltem Helden/Bösewicht
mit vorgehaltener Waffe solange das Ohr abzukauen, bis der dann doch
noch eine Möglichkeit zur Flucht/Rettung/etc. findet. In der
gesteigerten Variante wird ihm dabei natürlich der komplette geheime
Plan verraten.

Ich bin ich jedesmal begeistert, wenn die Helden auf der Flucht, dem
darniederliegenden Schergen brav seine Riesenwumme dalassen, um sich
auch weiterhin mit blossen Fäusten/Holzstecken/Wattebäuschen zur Wehr
setzen zu können. Ich bin jedesmal versucht zu sagen "Nimm doch die
Knarre mit, du Armleuchter!", aber es würde ja eh nichts nützen.

Du meinst aber jetzt hoffentlich nicht die
Quarterpounder/Wombacher-Gerwens-Diskussion?

cu  gp