Hi Newsgroup,

nachdem ich vor kurzem beim Dialog-Durchsurfen auf den mich damals sehr sehr
beeindruckenden Film "The day after" gestoßen bin, hab ich mich gefragt was
es denn sonst noch so an Endzeit- bzw. Apokalypsenfilme gibt. Also Filme in
denen ein großes Ereignis das Weltgeschehen vollkommen aus der Bahn wirft,
möglicherweise auch alles zerstört und nur noch ein kleiner Rest von
Menschen übrig ist.
Ich kam dabei bisher lediglich auf:

- Atomkrieg
The day after
Mad Max(wars da ein Atomkrieg?)

- Killervirus/wiss. Experiment
28 days later
The Stand

Beim Killervirus gabs noch einen sehr guten Film, ich glaub aus Neuseeland,
in dem irgendein wiss. Übermaschine - vielleicht sogar mit Atomkraft
betrieben, weiß ich nicht mehr - die ganze Menschheit auslöschte, nur
diejenigen, die genau im Moment als die Maschine losging aus irgendwelchen
Gründen gestorben sind haben überlebt. Weiß vielleicht einer wie der hieß?

Ja, glaub da ist noch einiges zu finden, würd mich über
Komplettierungsversuche eurerseits freuen!


Ciao
sagt der
Albin

P.S. Sämtliche Compulights-Nachtfilme würd ich hier aber jetzt mal aus dem Programm
entfernen, weil man glaub sonst zu gar keinem Ende kommt, also schon Filme
mit bissl Anspruch bzw. Geschichte dahinter, wo nicht nur das gegenseitige
Niedermetzeln im Vordergrund steht. Naja, da ließe sich dann wohl auch über
die Mad Max Teile streiten, aber ich glaub ihr wisst schon was ich meine!


--
Aber ich habe euch mit einem Blick gelehrt, wenn alles vollkommen, hell und
rasend war - ich habe euch gesagt: Es ist der Tod darin. Und: Es ist die
Zeit daran. Und zugleich: Geh Tod! Und: Steh still, Zeit!
(Viola Ufhof - Ute geht)