Am 28.04.04 15:17 wollte uns Otto Bleckschmidt folgendes mitteilen:


Wenn "The Day after" beeindruckend ist, wie ist dann erst

- Threads

Ist mein absoluter Favorit. Aber leider, wie TDA, nur eine
TV-Produktion. Schlägt den amerikanischen Konkurrenten aber um Längen
(auch wenn die Szenen, in denen die Mandrops die Silos verlassen, incl. der
staunenden Massen sowie die späteren Einschläge dramatisch inszeniert sind).

Auch nennen würde ich "The War Game" (_nicht_ War Games!), obwohl dies
eher ein Dokumentarfilm ist.

Zuletzt finde ich auch, daß "Valentin Run" im Endzeit-Genre anzusiedeln ist.

Rolf