Wiederholen haettest Du ihn schon duerfen. Domenico hat aber extra in 
seiner Antwort eine Spoilerwarnung gesetzt und anschliessend ein paar 
Leerzeilen Abstand gelassen, dass Mitlesende nicht versehentlich mit 
einem Blick etwas vom Inhalt des Filmes erfassen, bevor sie registiert 
haben, dass es sich hierbei um einen sogenannten Spoiler handelt.

Du hast die Warnung und die Leerzeilen in Deiner Antwort weggeloescht, 
damit war fuer jeden Mitlesenden wieder die Gefahr gegeben, 
versehentlich etwas vom Filminhalt zu erfahren.

lg
Klementine