Man nehme eine Gruppe, die in einer gefährlichen Situation steckt. Was ist
die Idee, auf die man in der Realität als letztes kommen würde, den
Filmfiguren aber immer als erstes einfällt? "Es ist am besten, wir trennen
uns! Du und Berend, ihr geht in den dunklen Wald, ich krieche ziellos durch den
Lüftungsschacht und Viviane bleibt hier und versucht das von den
Kommunistennazis zerstörte Funkgerät zu bedienen!!1"

Neulich wieder bei Dreamcatcher gesehen. Einer setzt sich aufs Klo, um den
Alienwurm festzusetzen und schickt seinen Kumpel in den Schuppen, um
Isolierband zu holen, damit er den Wurm einschließen kann. Alleine schon
blöde genug, aber das die beiden ja immerhin zur Jagd da waren und Gewehre
nur 3 Meter weiter standen wird einfach ignoriert. Sowas Blödes!

Grauenhaft natürlich auch wehende US Flaggen vor Sonnenuntergängen und
hinter verschwitzten Astronauten-Cop-Soldaten.

Dialoge, die nichts zur Story beitragen, sind fürchterlich. Z. B., wenn sich
2 Killer über europäische Essgewohnheiten unterhalten oder sinnlos Witze in
Dialoge eingebaut werden ;-)

mfg, Helmut