ähnliches bei einem FIW-Film den ich kürzlich gesehen habe. "In Hell"
oder so ähnlich hieß der Film. Die Frau wird zu Hause von einem Kerl
bedroht. Die kann noch schnell per Handy den Ehegatten (Zoepel) erreichen
und um Hilfe rufen. Der flitzt mit dem Auto durcht die Stadt, baut fast
einen Unfall und ist natürlich total außer sich. Als er dann endlich zu
Hause ankommt, macht er aber zunächst noch artig die Autotür zu. *rofl* Ok,
er schnell rein, die Frau ist aber leider schon tot und der Mörder noch im
Haus. Dieser rennt raus, Zoepel natürlich hinterher. Mit einem
Gesichtsausdruck, der ungefähr so verzweifelt wirkt wie die eines 9jährigen,
nach einem GameOver.
-- 
MFG,
Noël Marco