Das ist halt für die Anbieter eine bequeme Möglichkeit, sich die teure 
doppelte Lagerhaltung und doppelte Vertriebslogistik zu sparen.

Und für diejenigen Kunden, die noch keinen BD-Player haben, ist die 
Sache auch nicht Übel: Wenn der alte DVD-Player in einigen Jahren 
schliesslich doch das Zeitliche segnet und durch einen BD-Player ersetzt 
wird, müssen sie sich ihre Lieblingsfilme nicht noch einmal kaufen, 
sondern haben schon etliche Scheiben im Regal stehen.


Die beigelegte DVD ist eine DVD mit allen Eigenschaften, die eine DVD 
üblicherweise so hat.

Für den Download dagegen gibt es keine Konventionen, das legt der 
Anbieter individuell fest, und kann von pixeligem MPEG1 im 
Briefmarkenformat bis zu H264 mit DTS-Tonspur praktisch alles sein.


Ich würde auf wmv oder H264 in irgend einem DRM-fähigen Container 
(z.B.Flash) tippen. MPEG2 ist im Internet eher unüblich, da es unnötig 
viel (teure) Übertragungsbandbreite verbrät.

überall und unbegrenzt abspielbar ist ziemlich unwahrscheinlich, da wird 
meistens irgend ein DRM dranhängen. Wie restriktiv dieses ist, 
entscheidet der Anbieter individuell.


Frag' den Anbieter, das kann er halten wie er will.

Laurent