Nun, drei Möglichkeiten:

1. Der Spinosaurus hat beim zufallen der Tür, seine Beute aus dem Auge
verloren und somit kein Interesse an ihr.

2. Bei einem Dinoausbruch, wird ein Hochfrequenzsignal von versteckten
Apparaturen um dem Schuppen aktiviert um den Saurier zu verscheuchen.
(Wir ignorieren mal den nichtvorhandenen Strom)

3. In dem Moment wo der Spinosaurus sein ganzes Gewicht gegen die Tür
schmeißt, wäre der Schuppen mit ziemlicher Sicherheit eingestürzt und
hätte unsere Protagonisten unter sich begraben. Dann wäre der Film
noch kürzer gewesen als so schon.


Auch lustig: In keinem der Filme wird ein Saurier durch Gewehrschüsse
verletzt oder getötet(Betäubung zählt nicht).
Muß man sich mal vorstellen. JP-2: Die besten Waffen und die beste
Ausbildung und beim ersten Anzeichen von Schwierigkeiten verlieren die
Leute die Nerven.
Echt armselig.