- Einer der ersten Teaser zu LOTR:FOTR war wirklich genial. Da sah man
zuerst nur Feuer, dann den Ring und eine Hand, die ihn auffängt.
- Das Wunder von Bern: Der Trailer war IMHO besser als der Film
- Secretary hatte ebenfalls einen sehr gelungenen Trailer
- Den Trailer zu American History X fand ich sehr mitreissend.
- Der Teaser zu Superman, wo man selbst durch den abendroten Himmel fliegt,
genial!
- The Virgin Suicides mit der Musik von Ycxcrt Claudio

Schlecht fand ich die Trailer zu (es fallen mir nur gerade zwei ein, die
übrigen habe ich verdrängt):
- Matrix Revolutions: Aus so miesem Material lässt sich natürlich auch kein
vernünftiger Trailer schustern.
- Hulk: Leider war der Film dann auch nicht besser.