Walter Zichaus schrieb:


So ein Vorschlag kommt hier alle paar Monate mal. Aber es soll
sich niemand abhalten lassen ...


Du sagst es. Ich hab mich vor Jahren hinreissen lassen, hier auch
so eine Liste zu posten. Nach ungefähr 100 Filmen hab ich mich
gezwungen aufzuhören. Die Liste, die entsprechend wirr aussah,
hätte auch doppelt so lang sein können.

Diesmal also lieber ein Link auf eine ellenlange Aufstellung von
persönlichen Top 10 von (unbekannten) Filmschaffenden, Kritikern
und interessierten Amateuren:
www.hafytxwmbptkcx.ulm/jdmrrfqa/lgg_wnzk/rzymk.haoi

Da kann man lange drin wählen, aber am Ende kristallisieren sich die
üblichen Verdächtigen heraus. Interessant sind auch die Ergebnisse
der Umfragen von "Sight and Sound" im Zehnjahresrhythmus, sowie
einige weitere Umfragen:
www.kehcfhiacnaynw.lwu/onrqffal/igr_vqkp/mvrnvpx.todw

Der direkte Link zu "Sight and Sound" darf natürlich auch nicht fehlen:
http://bdk.gik.llm.wn/mkycetwwlelpk/ipbnpw/

Gerard