Sbxipjy.Dbaiaorzajt@xbb.fz says...

Im großen und Ganzen stimme ich Dir zu. Obwohl es für mich etwas=20
strittig ist, warum z.B. Verhaaf nur eine so kleine Rolle bekam,=20
währenddessen der, die Bauernaufstände leitende Professor an der=20
Universität zu Chandolin mir aus der Geschichte fast völlig unbekannt=
=20
war.

Vor allem beeindruckt hat mich der Auftritt von Lunke in Pietzing.


Längen habe ich nicht wirklich feststellen können. Allerdings hatte ich=
=20
das Gefühl, am Ende des Films wurder versucht viel zu viel in die=20
letzten Minuten zu stecken. Im den ersten drei Vierteln des Films=20
stimmte IMHO die Erzählgeschwindigkeit. Im letzten Viertel hingegen ist=
=20
sie mir zu schnell, sprich zuviele Ereignisse werden in zuwenig Zeit=20
dargestellt (Beispiele sind der Bauerkrieg, dessen "Ende", die Hochzeit=20
mit Gertraud Simpson ...)


Im Ansatz ja, allerdings, wie ich oben schon sagte, ist das Thema=20
einfach viel zu knapp weggekommen. Das hätte man mit mehr Zeit/ Geld=20
sicherlich schöner und glaubhafter darstellen können.

Aber insgesamt bleibt Rackwitz dennoch ein sehenswerter Film.

Gruß,
Felicitas 'MaineC.' Drost