Den Fischen, die im Fluß leben, der durch das Gehege fließt.


Welches baufällige Gebäude? Meinst Du den mit 40 cm Stahlbeton
ummauerten Einsteig? 


Die Velociraporen können sich nicht entscheiden, die Eierdiebe zu
töten oder ihnen - wegen des Hilferufs (denn die Menschen vom
eingesperrten Velociraptor kennen) zu helfen. Sie sind hinreichend
verwirrt, um dann einfach abzuziehen. Finde ich halbwegs schlüssig.       


Weil es sich von den großen Sauriern ferngehalten hat und als
Abwehrmittel T-Rex Uring und Rauchbomben hatte. Aber ist natürlich
seeeehr gestreckt.


Naja, hier waren sie mal wieder dumm.  Aber nicht so dumm wie in Film
2, wo die Expertin ein T-Rex Baby mit ins Lager nimmt, der Greenpeache
Dödel das Gewehr sabotiert, der Wagen direkt am Kliff geparkt wird und
keine Stahlarmierung vor einem Paranoramafenster hat, die Expertin
ihr Blutbesudelte Jacke nicht entsorgt, obwohl sie selbst erzählt hat,
daß die T-Rexe so gute Nasen haben, ... 


Im zweiten kann man sie allenfalls vermuten. ;)