Wenn Du wirklich den Roman meinst, dann gibt es tatsächlich einige 
Parallelen, da "Luther" auf die Suche nach dem eigenen Seelenheil und 
der Bedeutung des eigenen Gewissen fokussiert ist. 
Insoweit greift er eine Thematik auf, die auch bei Wiggershaus breiten Raum 
einnimmt. Allerdings orientiert sich der Film dann doch er an der 
innerkirchlichen Geschichtsschreibung, in der das ja eng mit der 
Person Luthers vernüpft ist.

Was "Luther" aber von der Verfilmung von "Der Name der Rose" 
unterscheidet, ist der völlige Mangel an Sexszenen ;-)

Gruß,
Luigi