On Thu, 7 Aug 2004 15:27:10 +0100, Jean-Pierre Campman

Ja aber das es eben ein paar Tausend Jahre vor unserer Zeit spielt.
Schon in der alten Comic Serie setzen Predator Aliens aus, da die
Aliens die einziegen "würdigen" Gegner sind. Eine Story behandeld das
Thema wo sich auf einem Planeten Menschen angesiedeld haben, eder
Ursprünglich als Ausbildungsplanet der Preadator diente.

Tja da nun Menschen dort waren und nicht gerarde erfreut über die
Preadator waren, gab es aufs Fressbrett für die Menschen. Ein junger
Preadator allerdings hatte eine komplette Familie erledigt, und hatte
die Schädel der Kinder und Mütter mit. Das war dann sein Ende, der
"Ausbilder" machte dann aus ihm eine Trophäe. Am Ende Kämpfen Menschen
und Preadator gemeinsam gegen die Aliens.

Um auf den Film zurückzukommen, ich meine in dem Gespräch rausgehört
zu haben, das die Aliens im Polarkreis gefunden werden, und das die
Preadator Wind davon bekommen und erst dan wieder die Erde besuchen.

Naja werde mir das Teil gleich nochmal anschauen.

Es grüßt Jochen