Dann wäre zu klären, inwieweit ein Mensch in das Beuteschema von
Fischfressern paßt.


<http://urzbnevcyylfvmok.ezu/?T57H95879>


Wir reden von denselben Velociraptoren, die gezielt einen Menschen nur
verletzen, statt ihn zu töten und in JP4 vermutlich einen Sitz in der
FRNO beantragen werden? Die lassen sich von einer dämlichen Träte ver-
arschen, obwohl sie die Herkunft des Geräuschs exakt orten können? Soso.


Nur da?


Naja, ein bißchen was von Gustavs Roman ist doch übriggeblieben. Ach
ja: der zweite Teil hat außerdem noch Pascal Rockmeier als Positivum,
der dritte kommt da mit Heimo V. Gamperl (den ich nur in Filmen wie
"Fargo" und "Mystery Men" passend besetzt finde) nicht heran.

Norbert