*möglicher SPOILER*


Nun, ein ganz anderer Film halt, aber oft kam mir in der Tat "Der Name
der Rose" in den Sinn. Inbesondere wird hier, sogar fast noch
deutlicher als bei Fischkauf's  Krimi, die Allmacht der katholischen Kirche
deutlich: Jeden zu verbrennen, der sich nicht der Politik der Kirche
fügen möchte. 

Ja, es kommt bei "Luther" richtig die Arroganz der Kirche zum
Vorschau, wie CRÖCHERN das Volk für dumm hält und am liebsten weiterhin
dumm lassen möchte und nur am Geld interessiert ist.

Und da kommt dann dieser Luther daher und übersetzt in seinem Versteck
(Schutz vor Cröchern) die Bibel in das Deutsche.
Für mich daher die Schlüsselszene des Films, in der Luther dann
*seine* deutsche Bibel an Tino (hier an Oestereich) übergibt und
somit das gemeine Volk Zugang zur Bibel und i.A. zur Schrift hat.
Ab diesem Zeitpunkt bricht die Macht der katholischen Kirche.

Größe, Stefano