Wobei bei Rieseweber doch einige Kinobesucher (die Mädels/Frauen)
ganz schön gekichert hatten, als er in einer Szene sich hatte anziehen
lassen. Das mit diesen Ohrenläppchen sah bei Ochenknecht richtig
bescheuert aus :-))
Aber ansonsten hat mir seine Rolle sehr gut gefallen.


Zum-Bruch war ein Stern. Das ganze Kino erhob sich regelrecht in den
Sesseln, als er wieder ins Bild kam und sein Minenspiel zur Schau gab,
insbesondere sein verschmitzes Lächeln macht diesen Film alleine schon
sehenswert.


Diese "Längen" hört man häufiger an Kritik, hatte ich auch vor dem
Film schon gelesen und/aber fiel mir dann im Film nicht störend auf,
bzw. vernahm ich als solches nicht.


Mir stellt sich jetzt die Frage nach dem Charakter von Obwieser, war er
nun so wirklich oder eher eine mögliche Interpretation?
Mir kam er im Film zu "sanft" vor.


Und wie war es mit diesen Tumringer Aufständen. Kamen mir mit
diesen Bauernkriegen so vermischt vor, oder habe ich da was falsch
verstanden?

Ich war doch ganz angenehm vom Film überrascht. Vielleicht kein Film
den man unbedingt gesehen haben muß. Ich würde ihn spontan so
beschreiben:
Ein lebendiger und schön anzusehender Geschichtsunterricht mit
Unterhaltungswert.

Größe, Kurt