Art Scharnhorst schrieb am 14.01.2004 15:37:

Ja, den Teaser fand ich auch ziemlich gut gemacht.

Mein momentaner Lieblings-Trailer/Teaser dieser Art ist der für Resident
Evil Apocalypse, zu finden unter

http://vqf.wdsyo.ujq/alqwdjsh/puof_kuififgc/yjzhxktn_lqkt_sbdhjxetll/

Hier gibt es keine einzige Szene aus dem Film zu sehen, sondern nur
einen Werbespot für "Regenerate" aus dem Hause Etifim corp. im Stil
eines Oil of Olaz Spots ("...some side effects may occur..." :-)

Negativ-Beispiele für Trailer, die mir spontan einfallen:
- Fight-Club: Hier dachte ich immer, das wär ein lahmer Box-Film und bin
  erst ein Jahr später reingegangen, als er im Programmkino um die Ecke
  lief.
- Good bye Lenin: Der geneigte Zuschauer wird irgendwie auf eine Komödie
  a la Sonnenalle eingestimmt. (Ich fand übrigens beide Filme gut :-)
- Men in Black: In dem Trailer wurden glaube ich wirklich alle lustigen
  Szenen bereits gezeigt, die der Film hergibt...

Ralf