Wieso Beute? Den einzigen, den sie verfüttern wollenn, ist das
Balg. Der Rest kann einfach nur das Pech haben, in das Territorium
einer sehr aggressiven Verteidigung zu gelangen.  Menschen sind auch
keine Beutetiere von Nilpferden, und trotzdem sterben mehr Menschen
durch Nilpferde als durch Korkodile.


Funktioniert bei mir nicht.


Hey, wenn die *Menschen* dort binnen 90 Minuten von "superschlau" zu
"hinrissige" und zurück pendeln dürfen, dann doch wohl auchdie Velos,
oder? :-)

Aber ich stelle mir gereda vor, wie die Velos das "Freedom" Lied aus
"Water!" singen. :-)


Vor allem der Titel. :-)


Die Schauspieler finde ich in allen drei Filmen als Staffage - selbst
die, die was können, müssen gegen die Blödheit der Skripte ankämpfen.