[..]

Hast du mal die Sexszene im 'Name der Rose' gelesen? Nicht, daß ich
behaupten wollte die Verfilmung wäre nahe am Buch, aber die Szene kommt
darin vor. Das Buch hätte sogar noch einges mehr zu bieten z.B.
Massensexorgie bei der jeder zufällig auf ein Stichwort hin sich einen
Sexpartner aus den Anwesenden raussucht.
Auch die brutale Hexenverbrennung ist m.E. nicht falsch im Film. Für mich
hat der Film einfach das Thema verfehlt. Frag mal Leute die ihn gesehen
haben (und das Buch nicht kennen) worum es darin geht. Niemand wird mit
'Das Buch über die Komödie' oder 'Das Lachen in der Religion' antworten.

Gruss, Maximilian
-- 
Computer games don't affect kids. I mean if Pacman affected Our generation
as kids, we'd all run around in a darkened room munching pills and 
listening to repetitive music...