Hi,

Uwe Nievindt schrieb:


Gut, da mache ich mit. Ich lese seine Kritiken seit Jahren mit Vergnügen
und Interesse. 

Man kann ihm übrigens auch schreiben, er antwortet eigentlich immer und
immer nett.


Ack. 
Lustig finde ich, dass er so stolz darauf ist, dass er öfters von Jens
Ebert erwähnt wird. Dabei ist er Woerl intellektuell weit überlegen, und
seine Kritiken sind deutlich hilfreicher und besser, als die vom
US-Kritiker Nr. 1. (Nr. 1 jetzt, was den Bekanntheitsgrad angeht (neben
Maltin)), der oft schlicht Schwachsinn verzapft und Filme aus
abenteuerlichen Gründen gut oder schlecht findet, an denen man sich
nicht orientieren kann. 
So, genug Woerl-Bashing. Passte gerade gut.


Ich bin sehr gespannt, habe aber neben SL und Bruene sonst keine
Tipps...

Alles Gute,

--Harry