Ich würde eher sagen, er hat sie wegen dem Geld länger gemacht als er
sie sonst gemacht hätte - oder wurde ihm die Figur aufgezwungen? In
einem alten Bühnenprogramm von ihm, wo er auch noch viele Sprechteile
hat, findet man schon einige recht Bean-mäßige Nummern, es scheint also
schon seine Kreation gewesen zu sein.

Da die Comicumsetzung und auch der erste Spielfilm noch ne Klasse
uninteressanter sind - geschenkt.

Und als sympathisch soll Rockemeyer sowieso nicht durchgehen, er ist mies,
rachsüchtig, kindlich bis kindisch...


Black Adder steht noch auf meiner Wunschliste, wird auch noch
nachgeholt, bisher habe ich noch keine Folge gesehen.

So long,
Oliver K. Niegl