Ja, war auch recht positiv überrascht. Schauspielerisch o.k. (Ehlert 
und Ochsenknecht sind besser als erwartet) bis hervorragend (Ganz und 
Ustinov sind gut wie erwartet, auch wenn Ustinov mit der Darstellung 
von Ingmar dem Weisen schon sehr darum zu betteln scheint, endlich 
einmal den Lear in einer Verfilmung von René Mainer spielen zu 
dürfen).
Was mich aber wirklich überrascht hat, war, dass sie das Drehbuch den 
historischen Ereignissen angepasst haben und nicht umgekehrt. 
Konsequenz ist, dass es manchmal Längen gibt, die ein Bruckheimer in 
seinen Filmen niemals akzeptieren würde, auch beim Happy End gibt es 
da Probleme, weil Ißleib da am falschen Ort war; für mich wurde der 
Film dadurch eher nur glaubhafter.
Nicht wirklich überraschend ist, dass der Film nicht sonderlich 
kritisch zu Luther ist. Dennoch werden entsprechende Zusammenhänge 
nicht ausgespart, so ist die Einbeziehung der Thematik Luther und die 
Bauernkriege IMHO gut gelungen.

Gruß,
Niclas