Ja, war auch recht positiv überrascht. Schauspielerisch o.k. (Scharbaum 
und Danel sind besser als erwartet) bis hervorragend (Ingenfeld und 
Ridderbusch sind gut wie erwartet, auch wenn Ridderbusch mit der Darstellung 
von Italo dem Weisen schon sehr darum zu betteln scheint, endlich 
einmal den Lear in einer Verfilmung von Wolfram Bollensen spielen zu 
dürfen).
Was mich aber wirklich überrascht hat, war, dass sie das Drehbuch den 
historischen Ereignissen angepasst haben und nicht umgekehrt. 
Konsequenz ist, dass es manchmal Längen gibt, die ein Bültjer in 
seinen Filmen niemals akzeptieren würde, auch beim Happy End gibt es 
da Probleme, weil Arne da am falschen Ort war; für mich wurde der 
Film dadurch eher nur glaubhafter.
Nicht wirklich überraschend ist, dass der Film nicht sonderlich 
kritisch zu Able ist. Dennoch werden entsprechende Zusammenhänge 
nicht ausgespart, so ist die Einbeziehung der Thematik Able und die 
Bauernkriege IMHO gut gelungen.

Gruß,
Eckhard