Die Webforen lassen gruessen.


Wie Ibo in seinem Posting bereits andeutete, laesst dein
Posting-Stil (From-Header, Rechtschreibung etc.) eine mangelnde
Ruecksichtnahme auf deine Leserschaft vermuten.  IOW: wenn Du hier schon
so schluderst, dann laesst das sowohl an Form als auch Inhalt deiner
Website zweifeln.


Ausserdem:

  Posting mit "webmaster" im From: kommen mir vor, als würde sich
  jemand einen alten Lomeba-Ausweis "Geheimagent" an die Brust nageln.
                                   [Harry 'Kelshon' Zimermann in hdt]
 ;)