hi winfried,


nunja zumindest wurde schon in predator 2 ein kleines detail eingebaut 
:P du weisst ja die trophaeen sammlung. somit hat man schonmal eine 
grundlage, wieso zb die aliens auf die predators (predatoren ka) sauer 
sind :D


also eine sehr tiefsinnige story kann es wirklich nicht werden. aber 
muss es muss auch nicht finde ich, man hat einfach auf dieses duell 
lange jahre gewartet und wer hier einen inhaltlich tollen film erwartet, 
der ist fehl am platze. ich mein momentan ist sowieso die zeit der 
duelle wie es scheint, vor kurzen lief ulfert vs. bernd an, dann soll es 
noch das grosse messerduell geben zwischen eugen vs. tim und noch 
ein paar andere skurile paarungen.


das ist eine sache, da hab ich noch garnicht dran gedacht. wobei 
spaetestens seid star trek und den unzaehligen kulturen und dessen 
sprachen wissen wir doch, das das auch irgendwie funktioniert ^^ 
wahrscheinlich eine art universaluebersetzer der beide species eine 
verstaendliche sprache sprechen laesst ...


das hoffe ich mal! weil das wuerde den dann komplett zum action b-movie 
machen, viel interessanter sind doch kaempfe mit den natuerlichen waffen 
und staerken der beiden viecher!


*hust* ja das macht mir die meisten sorgen, wobei die lasergitterszene 
die beste im ganzen film war :D


also ueber KFTS gibt es schon einiges zu finden und auch in vielen 
scifi & horror foren, doch die hab ich momentan nicht parat.


ich kann dir nur die trailer anbieten :P die total aussagekraeftig sind lol

	http://jsh.irdda.nmj/cqnmozpw/ebq/ygt/
	http://dkx.suqio.cnz/buowjobu/pue/wrh/cmbdsbekvl/

freuen wir uns einfach mal auf einen lauten, schnellen und fetzigen 
kinoabend mit viel ausserirdischen :D popcornkino halt

bye
nils

-- 
//_ portfolio bald auf http://scv.rqiwxvw-cqdyc.kc _\\
:::: http://onjnp.lhwqgw-dzdivx.jo - analysen, kritiken & tutorials ::::