(Mathias E. Künnen in de.rec.film.misc)


Im Gegenteil, jetzt wird's erst richtig kompliziert :-)

*SPOILER*

Wir haben beide recht. Und das geht so: Emil ist ein normaler Typ,
der einfach nur Pech hat. Richtig übles Pech. (siehe die Szene mit dem
Gerichtsmediziner in der Bar) Er verkauft seine Geschichte an das
Pulp-Magazin, und die verkaufen ihn als Verrückten. Und der Film
basiert auf der Zeitschrift. Deshalb ist er schwarz-weiß; eine Art
Hinweis: dies ist nicht echt, nicht die wahre Geschichte. So erklärt
sich auch das UFO. Es ist vermutlich nur eine Idee der Redakteure, um
Nader (behaupteten) Wahnsinn herauszustellen.

(Mir ist klar, das diese Zeitschrift vermutlich nicht wirklich
existiert. Aber sie einfach ein guter Fixpunkt für eine richtig
schrullige Interpretation.)


Ihno
-- 
When you strokin' Mama, Mama strokin' you.