Hi, 

On Tue, 22 Jan 2003 18:48:34 +0100, Sam Baum wrote:


Bin selbst bisher 2x rausgegangen: bei "Schwer Verliebt" sowie bei "Ein
Schiff wird Kommen" - beidesmal in der sneak, beide filme schrecklichst. 

Da massenhaft leute rausgehen habe ich selten erlebt. "Rules Of
Attraction" in der sneak war wohl nicht für jedermann was, bei Vich
Drive haben die leute aber eher aus lauter unverständnis bei jedem
schei gelacht, ansonsten ist unsere gute Deiming (Immenbeck) wohl doch
generell zu intellektuell, als daß Leute von einem Film überfordert
wären oder so :)

Doppelfeatures werden aber ganz gerne mal nicht komplett ausgehalten.
Extrembeispiele hier: Solaris(1972)Solaris(2003)-Double und Vich
Drive/Lost Highway - Double... Da sind da schon einige gegangen.

Größe, 

François