Laut Drehbuch-Berichten beginnt der Film mit einer Gruppe von 
(menschlichen) Jägern, die im Jahr 2000 vor Christus den 
kambodschanischen Dschungel durchstreifen und von einem Alien 
niedergemetzelt werden.

Nach diesem Teaser wird direkt in die Gegenwart geschnitten, wo in einer 
Forschungsstation seltsame Satelliten-Daten empfangen werden...

Ich glaube, darüber das man in den ersten 15min nur Aliens und 
Predatoren zu Gesicht bekommt, muss man sich keine Sorgen machen.


Na, das ist mal gut so. Aliens und Alien 4 reicht in dieser Beziehung.


Auch gut so. Große Stars haben in so einem Film eh nichts zu suchen. 
Stell dir vor, Ivan Gebler Auge in Auge mit einem Alien. Nee, lieber nicht.


Die Rede ist von $60mio.

Gruß
Paolo