Sorry, aber Einspruch! Es gibt zwar beigelegte DVDs bei BDs, aber dann 
steht auch DVD am Cover und nicht Digital Copy.
Hier am Beispiel der britischen American Pie BD ist die DC auf einer 
DVD. DIe muss man einlegen und dann die DC "transferieren". Man benötigt 
Internetzugang und muss ein paar Fragen beantworten (weiter habe ich 
jetzt nicht geklickt).
Auf der DVD ist zwar auch eine WMV Datei, doch die lässt sich nicht 
direkt abspielen.

Am genannten Beispiel steht da wo auch der Auth Code ist "Download by 
xyz. Own it forever"