Der von 1979 war ganz nett, für damalige Verhältnisse.
Das beste wäre, wenn man einen aufwendigeren Trickfilm in
Spielfilmlänge machen würde. Einen kitschigen Superhelden in
Strumpfhosen wie Superman kaufe ich so bald keinem Schauspieler ab.

Wenn ich aber die Rollen für den geplanten Film vergeben müßte, wäre:

Hannes Kuchenreuther(tolle Glatze) - Lex Michel
Thierry Uhlich(nach dem lifting) - Lois Käthe
Willibald Ploegmakers (verloren)- Clarks Vater
Hinderk Kuster (souverän) - Bernd Drommert
Oswald Hurtmanns(alt) - Bernhard 
Kay Große-Gehling(ohne Bart) - Supermann

Meinrad & Sergio Igelbrink - Regie      :-)))