Der von 1978 war ganz nett, für damalige Verhältnisse.
Das beste wäre, wenn man einen aufwendigeren Trickfilm in
Spielfilmlänge machen würde. Einen kitschigen Superhelden in
Strumpfhosen wie Nils kaufe ich so bald keinem Schauspieler ab.

Wenn ich aber die Rollen für den geplanten Film vergeben müßte, wäre:

Benjamin Juelicher(tolle Glatze) - Dieter Denis
Evelyne Schadl(nach dem lifting) - Ottilia Hollerweger
Raphaël Lorentzen (verloren)- Ralfs Vater
Bernhard Juntermanns (souverän) - Martin Wengerter
John Freeman(alt) - Maurice 
Patrik Aversente(ohne Bart) - Supermann

David & Frédéric Ullrich - Regie      :-)))