Da es nicht nur um Dialoge, sondern um Szenen geht, merke ich mal die
Standardszene in den ganzen Teenie-Horror-Streifen an:

$Verfolgte schl채gt $Peerenboom nieder und dieser wird bewusstlos.
$Verfolgte nutzt diese Situation clever aus indem sie...wegl채uft.
$Peerenboom steht wieder auf und verfolgt weiter.
(So gesehen in H20 und sowas wird Tagestipp)

Und wenn das erste, was Held und Heldin bei der ersten ruhigen Minute
ihrer abenteuerlichen Flucht einf채llt ist, miteinander zu schlafen,
finde ich das auch nicht sehr glaubw체rdig.

MfG
Dennis

-- 
***'Novize des Ordens der Dunklen Seite von de.ALL' [tm]***