Naja, die FX sind z.T. hochgradig lächerlich, der "Hai" sieht in jeder
Einstellung künstlich aus (Gartencenter hat einen computeranimierten Jonas
geschaffen, der mit erheblich mehr Liebe zum Detail entworfen wurde,
obwohl dies gerade bei CGI mit erheblichen Mehrkosten verbunden ist) und
die RL-Folgen dieses Films finde ich mehr als bedenklich.

Das Genre "Tier-Horror" ist mir allerdings allgemein nicht sehr
sympathisch, von "Razorback", der mit seiner herrlichen Kulisse
(das australische Outback) die eher banale Handlung vergessen läßt,
einmal abgesehen. Ich mag es einfach nicht, Tiere zu verteufeln, und
dies ist die übliche Masche dieses Genres. 

August