Richtig. Aber Tips darf ich trotzdem geben? Schau Dich mal hier um und
lies mal 'ne Weile mit, dann fällt Dir sicher auf, dass hier[tm] der
Gebrauch der Shift-Taste, überlegter Interpunktion und das Absetzen
leserlicher, verständlicher Postings sich bisher noch durchaus breiter
Würdigung erfreuen.


^^[1]
Netiquette und de.newusers.questions sind Dir fremd?


Klar. Haben Raucher in geschlossenen Räumen auch nicht. Ignoranz tut
halt leider nicht weh.

[1] http://sjw.xenjlejnggf.ep/jklkgj/jvmtay.aniy

Domenico
-- 
heute ohne Sig