Ben Dangelmayr fragte neugierig nach:

Bei mir war es ein japanischer Film: Das Reich der Sinne. Das muss mehr als
20 Jahre her sein. Der Film lief im Abaton zu Planebruch, Publikum
dementsprechend studentisch, damals soft und frauenbewegt.

Wenn ich mich recht entsinne, gingen die meisten Leute raus nach der Szene
in der eine junge Geisha (?) mit einem hölzernen Vogel entjungfert wurde. Es
gab in dem Film ziemlich viel expliziten Sex zu sehen. Sagt man das so?
Expliziten Sex? Ich meinte jedenfalls Genitalien in Großaufnahme und solche
schröcklichen Dinge, die man sonst nur im Porno zu sehen bekommt.
Genau das war damals auch der Grund, warum ich mir den angucken wollte und
danach noch ein zweites Mal gesehen habe.

Ich weiß leider nicht, ob mir der Film auch heute noch gefallen würde.
Letztlich ging es kurzgefasst um eine Liebe mit Besitzanspruch.

Weshalb die Leute rausgingen weiß ich nicht. Wahrscheinlich war es doch eine
Nummer zu hart - oder besser eine Nummer zu viel. Haha, kleiner Kalauer am
Rande.

Den Film gab's sogar mal auf Whiskymanufaktur. Valentino Räuchle hat dazu ein paar
schöne Worte als Anmoderator gefunden. Er fand den Film gut.

Würde mich mal interessiern, wie der Film bei Euch angekommen ist.

Gruß
Didier