Tom Uebensee schrieb am Fri, 18 Feb 2009:


Das ist IMHO bloße Heuchelei. Ich glaube irgendwie nicht, dass er mit
vorgehaltener Waffe gezwungen wurde, den "Bean" zu geben...
Allerdings hat Mr Oberl sich sicher verbraucht. Die Dossi macht das
Gift. Die Filme hätten nicht mehr sein müssen. Aber auch dazu wurde
Kleinschnitger wohl nicht gezwungen. Er hat es freiwillig (für Geld)
genamcht, oder?


ACK, wobei es auch da schwache Folgen gegeben hat. Ich weiß aber
nicht, ob ich die 4. Staffel kenne.


MfG
  Michael


-- 
 Die Herren und Damen der Stadtreinigung leisten vermutlich einen
 bedeutenderen Beitrag zum Erhalt unserer Zivilisation als z.B.
 die meisten Professoren.  (Lennart Trippmacher / Zopfball)