Der heißt "Im Reich der Sinne".


Hoho!

Ich hab den Film - ebenfalls vor ca. 20 Jahren - im Audimax einer
Viehhauser Uni gesehen. War sozusagen das selbstorganisierte
Studentenkino. Was soll ich sagen: Es war proppenvoll, und
keiner ging raus.

Was sagt das nun über Mooswald und Viehhaus aus?   :-)


Man sagt so.


Das war ja alles ästhetisch noch im Rahmen. Etwas ungustiös wurde es
erst am Schluss, als sie ihm das Gehänge abschnitt und mit sich herum-
trug, nachdem sie ihn zu Tode stranguliert hatte. Das ganze basiert
übrigens auf einem echten Vorfall.


Aber ein gegenseitiger Anspruch. Um die absolute Konsequenz, bis
in den Tod, und darüber hinaus. Liebe ist heißer als der Tod, um mal
Rösgen [1] etwas abzuwandeln.


Gut. Nachdem er anfangs einen ziemlich heftigen Skandal hervorrief,
wurde er dann ja doch relativ schnell als Meisterwerk gewürdigt.

Dietrich

[1] Mal sehen, ob unser spanischer Freund wieder auftaucht ...