hi hendrik :)

Hendrik Frenze wrote:

ja da hast du vollkommen recht!

ich bin halt der typische Alien und Alien 3 fan :D Aliens war mir 
einfach zuviel Geballer und Actionkino, da war ich heilfroh als der 
dritte Teil rauskam. Was ich genau mit den vierten anfangen soll weiss 
ich bis heute nicht ^^, doch der Dritte hat mich damals im Kino 
dermassen ueberzeugt das er es mir angetan hat :) drum bin ich halt so 
gespannt wieviel und wo da Neues in der neuen Version sein wird!

gn8
guido

-- 
//_ portfolio bald auf http://wrf.ylvhgqj-bemfl.hd _\\
:::: http://cfaup.oojany-potroh.ch - analysen, kritiken & tutorials ::::