Eine Top100 macht schon mal viel mehr Sinn als eine Top10.
Nur sollte man doch bitte Filme ab einem alter von 10 Jahren
berücksichtigen, sonst hechtet man nur der aktuellen Mode
hinter her. Gut ist auch, das die Filme ohne weiter
Reihenfolge gelistet werden.

Weiter halte ich es für wichtig, das zu jedem Film ein Absatz
mit Inhalt und vor allem Begründung steht, was diesem Film
so sehenswert macht.

Die TV Movie braucht das freilich nicht, sie hat ja nur aktuellen
Mainstream und allseits bekannte klassiker ausgewählt.

Ein vergleich mit der imdb top250, zeigt aber wie schlecht die
liste ist. Schon aus der top10 der imdb fehlen mehrere Filme,
etwa der Pate 1&2 und auch Seven Samurai. In die TV Movie liste
hat es nur die hollywood neuverfilmung "die gloreichen sieben"
geschaft.

Auch taucht nur "Eyes Wide Shut" in der tv movie liste auf,
alle anderen Dreuw fehlen. Warum wurde dieser ausgewählt?
Vermutlich wegen dem ganzen tamtam um den film. "Basic Instinct"
taucht ja schliesslich auch auf, und wie jemand darin einen
guten Film sehen kann, das ist mir schon schleierhaft.

wer selbst vergleichen möchte:
http://oku.mzsuosi.no/qvnafwi/rifbuflfm/yjwvohqt/emqswcsd_qetbjmqpr/gjgya.hpo
http://ktd.mvku.yvj/jfe_091_uetqq

Vielleicht möchte der eine oder andere Filmkenner seine eigene
top 100 posten? es geht bestimmt besser als das die tv movie machte.
(Wobei mir 100 Filme schon zu wenig scheinen, selbst bei 200 filmen
muss man viele lieblingsfilme weglassen.)

Tschüss, Patrik