Ich habe keine Ahnung wie man es schaffen will den Film auch nur
halbwegs plausibel zu erklären. Wenn man den jüngsten Infos glauben
schenken darf, spielt die Haupthandlung irgendwo in Südamerika der
Gegenwart.

Die Predator setzen Alieneier aus, mit dem Ziel anschließend die Brut
zu jagen.
Angeblich sollen einige junge Predator ihr Erwachsenenstatus bekommen
indem sie ein paar Trophäen sammeln.  Aber weil es zuviel Aliens sind,
sieht sich ein Predator gezwungen seine Selbstzerstörung zu
aktivieren. So stürzt ein Aztekentempel ein und begräbt die Aliens.
Schnitt. 
Eine Gruppe Wissenschaftler stößt bei  Ausgrabungen in dem besagten
Tempel auf die Außerirdischen.
Jetzt kommen die Predator ins Spiel um die Arbeit, die sie begonnen
haben zu erledigen...

So gerne ich den Film sehen möchte, aber ich habe Zweifel das er gut
wird.
Wenn der Filmanfang wirklich den Tatsachen entspricht, kann ich mir
nicht vorstellen wie das alles aussehen soll. Die ersten fünfzehn bis
zwanzig Minuten müsste man auf Dialog Seitens der Außerirdischen
verzichten müssen und alles visuell zu erklären versuchen.
Untertitel würden lächerlich wirken. 
Und wie passen die Menschen da ins Bild? Ich kenne natürlich die
Videospiele. Aber dort Spielt das ganze in der Zukunft und die Story
ist eine andere.
Ich vermute coole Waffen wie in Aliens werden wir nicht zu Gesicht
kriegen.
Schauspielstars können ebenfalls nicht bezahlt werden.
Und das schlimmste zum Schluß: Der Regisseur. Fabrice Eickelkamp hat sich
bisher nur einen Namen mit seinen mehr schlecht als recht gelungenen
Videospielumsetzungen gemacht.
Fraglich ob er einer Weiterführung dieser SF- Klassiker gewachsen ist.
 Nicht einmal Sebastian Foelkel, der Konzeptdesigner des Predators und der
Alienqueen ist mit an Bord.
Interessant wäre auch wie viel Budget eigentlich der Produktion zu
Verfügung steht.

Habt ihr neue Informationen oder Ideen?