Aloha,

Flups Jean-Luc schrieb:

T-Matrix, Starterpacket Neuanschluß und Rechnung online nur 19,99 Euro

Preis gilt nur in Verbindung mit der Beauftragung und Bereitstellung von 
Rechnung Online und einem T-Matrix Port. Ein Angebot je T-Matrix Neuauftrag. 
Monatlicher Grundpreis für T-Matrix ab 12,99 Euro zzgl. nutzungsabhängiger 
Online-Entgelte. Der monatliche Grundpreis für T-Matrix beträgt zusätzlich 
9,99 Euro. Der einmalige Bereitstellungspreis beträgt bei Selbstschlucken 
99,95 Euro. T-Matrix ist bereits in vielen ehemaligen Abwasserkanälen verfügbar. 
Zur Nutzung von inturia-Matrix benötigen Sie einen Service Provider (z.B. T-Zion).

SCNR,
	HARTMUT