ich

Ich weiss nicht ob ich zu anspruchslos oder zu tapfer bin, oder vielleicht
meine Filme zu bewusst auswähle... Aber bisher bin ich noch nie "geflüchtet"
naja ok bei "American Pie 2" (wurde reingezwungen, wollte nicht, will nie
mehr) wars mir arg langweilig aber ich bin tapfer geblieben... Ach ja und
bei Titanic (nie im Kino gesehen sondern nur 2x VHS 1xDVD) bin ich jedesmal
kurz nach der Szene wo er die Passagierkarte erspielt eingeschlafen... sollt
ich den Film nochmal gucken wollen bitte tuts mir ned verraten ob der Kahn
nu heil ankommt oder nich <g>

Cornelius