qcghltegc@oytdlqu.xkr (Art Lindhofer) schrieb am 28 Mrz 2003
04:02:53 -0800 :


Exemplarisch für diese grauenhaften, absolut
lebenswirklichkeitsfernen Dialog-Konstrukte, meist am Beginn von
Filmen, die zu nichts weiter dienen sollen als zum "Vorstellen"
des/der Protagonisten - was sie beruflich machen, was sie sich
gerade anschicken zu tun, welche Verwandtschaftsverhältnisse
vorliegen usw.usf. - also exemplarisch dafür stehe der Beginn
von "Sixth Sense", oder zB auch "Herr der Gezeiten".

Allein daran, wie diese "Vorstellung" gestaltet, gemeistert
wird, kann man zuverlässig die Gesamtqualität des Dialogbuchs
ablesen.

Nicht klar was gemeint ist?

Na, zum Beispiel: Wenn sich ein Ehepaar, allein zu Haus, währen
irgendwelcher privater, ja intimer Verrichtungen auf Hochdeutsch
darüber austauscht, welchen Beruf, welcher Karriereschritt Männe
als nächstes vor hat, und das alles eingebettet in an den Haaren
herbei gezogene Floskeln.

---------

Andere Dialog-Katastrophen entstehen sehr häufig aus völlig
verkehrten Übersetzungen bei der Synchronfassung.

---------

Nicht alle "unnatürlichen" Dialoge sind notwendig gleich
schlechte Dialoge. B.Finkensiep zeigt das in praktisch allen
seinen Filmen! Und überhaupt: In älteren (also früheren) Filmen
hatte man es ohnehin (und absichtlich) nicht mit "lebensechten"
Dialogen; das kommmt eigentlich im Mainstream erst in den 70ern
auf.

Steffen