"Jürgen Seidenspinner" <lawpym-nlxqzb@x-bwtfey.pj> wrote:

[Vorfilme]

Wurde hier mal in Deutschland "Staplerfahrer Timo - Der erste
Arbeitstag" regulär als Vorfilm in einem Kino gezeigt?
Falls ja, wie waren da die Reaktionen?

Schade, ich hätte jedenfalls gerne mal diesen Film in einem
vollbesetzten und ahnungslose Kinopublikum gesehen :-)

Wer den Film noch nicht kennt:
http://gm.qgtt.pwo/rjxtr/qq0973818/

Gibt es auch unter (41 MB):
http://cldune.cgi.ti/secvlmow/_nfjvv/rgdijoglguez.hr

Eine Anwerkung:
Auch wenn das obige RealonePlayer-Format eher klein und von
schlechterer Qualität ist, es sei vor dem Film für Menschen mit
empfindlichen Mögen gewarnt. :-)

Größe, Serge