Und wahrscheinlich ist die Kopie nach dem Transfer dann an diesen einen 
PC und eine ganz bestimmte Abspielsoftware gekoppelt, sowie an diverse 
weitere Bedingungen, die in den Tiefen der Software stecken, und das 
Geheimnis des Anbieters bleiben. Geile Sache. :-(

Wieder eine neue Form von Gängelung der ehrlichen Kunden, die mir 
bislang zum Glück noch nicht über den Weg gelaufen ist. Ich glaube, ich 
würde so etwas schon aus Prinzip zurückgehen lassen.


Das kann alles und nichts heissen.

Herwig