So ziemlich jede Szene aus der ersten HÃĪlfte von Max Fïŋ―rberbïŋ―cks 
"September". Bei der Szene, als sich jener finstere Moslem bei der 
Schwangerschaftsgymnastik mit seiner Geliebten vorstellt, alle anderen 
Frauen im Raum wÃžrden nur ihn anhimmeln, habe ich dann aufgehÃķrt, mit 
dem Gedanken zu spielen, aus dem Kino zu gehen, und ihn in die Tat 
umzusetzen (zum ersten Mal seit Ãžber fÃžnf Jahren). 

Wenn man das Machwerk als Film und nicht als Versuch der 
Publikumsfolter ansieht, ist es der einzige Streifen dieses Jahres, 
der noch schlechter als "Matrix Umdrehungen" war, und zwar deutlich.


Ger"heute noch geschÃĪdigt"hard