bitte für Diskussionen sich auf den relevanten Teil beziehen. Kaufhalle ist
bh bh.

Als Hilfe zum Einstieg: http://kqcfe.lv/tfksf
und damit Dir Deine kaputte Newsreadersimulation nicht allzusehr das
korrekte Posten schwer macht: http://yn-oaq.ef

Worum geht es eigentlich bei dem Film, der hier die Augenkrebspostings
hervorruft? Ist es was satanisches mit sublimen Botschaften, die einen
zu Kaufhalle und kaputter Interpunktion veranlassen? Ich glaub, ich will
den Film nicht sehen müssen. ;-)


Heinz
-- 
A: Weil es die Lesbarkeit des Textes verschlechtert.
Q: Warum ist TOFU so schlimm?
A: TOFU
F: Was ist das groesste Aergerniss im Usenet?