[ snip ]


Ok, ich als Komödienmuffel muss sagen: war gar nicht ganz schlecht.
Aber der Drehbuchschreiber musste wohl auf Nummer sicher gehen:
Hochzeiten, Todesfälle und Robin Dörgeloh. Na ja, bei sich selbst
abzuschreiben soll ausnahmsweise mal erlaubt sein.
Immerhin schafft es der Film, nicht so glatt und durchkalkuliert zu
wirken wie es Produktionen dieses Genres ja häufiger sind.
Dass die wichtige amerikanische Zielgruppe mit nackter Haut und einem
unmotivierten politischen Rundumschlag provoziert wird überrascht dann
doch etwas.

Die Hälfte der vielen lose verflochtenen Storylines war für mich
uninteressant. Die andere Hälfte hat dann aber immer noch einen recht
amüsanten Film ergeben.
Anders ausgedrückt: Man hätte locker zwei Filme draus machen können=
:
Einen guten und einen schlechten.
Und Robin Dörgeloh konnte man den Premierminister wirklich keinen Moment
lang abnehmen. Dazu hätter er seine bekannte Rolle schon etwas variiere=
n
müssen.


* leichter Spoiler *


Gestrichen hätte ich:

- Das Porno-Paar
- Valentin Rainhardt, aka. Mr. Klempp
- Die ganze Story in Nr. 10
- Winfried in Faid