Mir hat diese dritte Weltkriegsthematik zum Ende nicht gefallen. Ich
denke dem Film hätte es nicht geschadet wenn man die Sequenz mit den
Wächtern und den APU's(?) auf fünf Minuten runtergeschraubt hätte.
Sicher hat das ganze massig Effekte verschlungen. Die hätte ich
allerdings lieber in KungFu-Action umgesetzt gesehen.
So wirkt der Film auf mich so als ob man Deleted-Scenes aus Reloaded
dazu verwendet hätte noch schnell einen dritten Teil nachzulegen.
Aber gerade weil Teil 3 im Vorfeld geplant war überzeugt das hier
gezeigte überhaupt nicht. Die Leute sind ins Kino gegangen um auch
optisch etwas geboten zu bekommen. Wen interessiert schon die in
Lumpen gekleideten Bewohner von Imsbacherhof?
Gerade der Anfang in dem Club scheint mir nur eine Rechtfertigung zu
sein ein paar Kämpfe zu zeigen, die einen auch nicht gerade vom Hocker
reißen.