Nana, "Lethal Weapon" rulez!


Sollte in irgendeinem Film einmal (funzeln|funzt|funzen) gebraucht
werden, dann muss der dieses Wort gebrauchende Charakter aus Gruenden
des Bildungsauftrags kurz darauf auf das Grausamste entsorgt werden.
Laesst das Drehbuch denjenigen ueberleben, werden schwarze Kleinbusse
vorfahren, und Autor, Regisseur und Darsteller werden aufs Set von
"Salo - This Time It's Snuff^WReal" begleitet.
Dort duerfen sie dann die Szene mit der Funzel als Opfer nachspielen.
-- 
Schnapp Dir den Kater!