(Emmerich Iseringhausen in de.rec.film.misc)


Solange sie nicht mit einem Hummer Slums plattmachen...

Ein Nachtrag für die Fans von Multi-Kulti habe ich auch noch:
http://xjs.mshxrnnu.rol/mvkug.omqz?EnahlCN=38046

Der Text ist von einer Amerikanerin indischen Ursprungs, die über die
Familie am Anfang von "Revolutions" genauso erfreut ist wie ich. Sie
wertet diese Szenen als ein Zeichen der vollwertigen Akzeptanz
indischer Kultur in den USA, frei von alten Stereotypen.


Benno
-- 
When you strokin' Mama, Mama strokin' you.