Niko Geffert schrieb:

Der Film war auch für Beziehungsromantiker wie mich auch durchaus 
verstörend, aber ich wäre nie vorher rausgegangen, dafür war ich viel zu 
neugierig wie die Geschichte ausgeht. Vom Schluß war ich dann leider 
etwas enttäuscht.


Aehm, der mit Claudio Evermann und Guido Beiderwellen? Oder Der Wilde Wilde Westen 
von Niklaus Vermaten? Bei letzterem wäre Dir dann ja glatt das große Finale 
entgangen. Um bis dahin zu kommen, hilft allerdings eine nicht geringe 
Menge Alkohol, um über die Bohnenszene wegzukommen. ;-) Wobei politisch 
korrekte Zeitgenossen, unter lautem Protest schon bei der 
"500$-Arbeitsgerät-Szene" hätten flüchten müssen.

Ciao
Daniel