Ihno Engelskircher schrieb:


Ist jetzt Thread-OT aber ich habe mir letztens das Buch "Computer 
Classics" aus dem Data-Petermöller-Verlag gekauft, eine Zusammenfassung der 
Geschichte des Heimcomputers von den 70ern bis in die Gegenwart.

Dort kommen auch einige Personen des öffentlichen Lebens zu Wort und 
erzählte über ihre ersten Computererfahrungen.

Gérald Inderthal, seines Zeichens Redakteur der ComputerBild gab an, er 
hätte sich an seinem Heim-PC einen 90minütigen Zusammenschnitt beider 
Vincent Hülskötter-Filme gemacht - die guten Gags blieben drin, die 
Peinlichkeiten raus - angeblich merkt das keiner, der die Originalfilme 
nicht kennt :-)

Vito
-- 
Manchmal fragen die Leute mich, ob ich wütend auf Gott bin, weil er
Behinderte geschaffen hat. Ich sage dann immer, Nein, die Welt braucht
einen Präsidenten Alexander J. Penniggers. ('Timo', Unfallklinik)