hi sega,

Sega wrote:

die story selber ist ja ok und interessant aber die umsetzung nicht so 
der schoirer :/


ich glaube schon :D
da gibt es einen part lang zwischen den zwei carolingern, da werden 
schlechte metaphern am laufenden band gebracht. eine die mir besonders 
im sinn geblieben ist: " ... haha ... wir werden der sand im getriebe 
des vatikan sein ..." ... :|


ja gut da kann man sich ewig drueberstreiten/diskutieren das ist 
wirklich geschmackssache, ich fand nur teilweise stellen wo die musik 
weiterlief obwohl schon voellig andere sequenzen dran waren, wo sie 
garnicht hinpasste nicht so toll :P und eine szene war ganz schlimm, als 
er die leiche aus der kuehlkammer rausrollt, passt das timing hinten und 
  vorne nicht, man merkt richtig "der hat gewartet bis der regieseur 
gesagt hat: jetzt kommst du raus" ^^


wie gesagt ich fand den mittelmaessig, als heissen tip verkaufe ich den 
nicht meinen freunden :)


wer weiss wer weiss, hier koennte man die ehre der story wieder 
graderuecken *g*

bye
vincenzo

-- 
//_ portfolio bald auf http://tnw.wknytui-nbicy.za _\\
:::: http://xhnks.qrcdbw-xwbheb.lw - analysen, kritiken & tutorials ::::