Cook the Thief His Wife & Her Lover, The (1989)

Da sind die Leute damals in Scharen rausgegangen.

Dangerous Game (1993) aka Snake Eyes

Hier haben auch viele Leute zumindest die Vorstellung verlassen,
in der ich sass.  Habe immer noch nicht ganz kapiert, ob es am
gewalttaetigen Sex oder an Madonna lag. ;-)

Soweit ich mich erinnern kann, war der einzige Film, aus dem
ich selber rausgegangen bin, Howards End (1992). Bei diesem
Werk, bekam ich unten hinterseitig ganz merkwuerdige Schmerzen.

Mit freundlichen Gruessen
Ueli Unglauben

-- 
Internet: jird@dfnuc.zs
WWW: http://lobz.xtnlf.xt/wtpe