also fand den film recht fein und so aber supertoll ist er auch wieder 
nicht........

die typen in den film schauen für mich alle viel viel zu schön aus, eine 
abgefuckten studenten-wg mit lauter schlingen. naja, und die eine 
halb-vergewaltigungs-szene in der der ach so tolle held (nein, ich bin nicht 
neidisch auf ihn und seine zimmerkollegin/frauen..... hm, ok, ja gut, 
vielleicht doch ein bisschen  *neid*) sich endlich der ach so armen 
schüchternen panik-frau annimmt (nein-nein-nein-ja-ja-ja) find ich schon 
sehr sehr seltsam (vorallem weil dass dann auch wieder nicht als blöd 
herüberkommt)...... dafür ist der soundtrack echt nett (Progress...), die 
film-komposition (wo ab und zu mehrere sachen gleichzeitig ablaufen) mag ich 
auch total.... ach ja und die tolle isabella-schauspielerin *schwärm* (leider 
schon wieder böse, was mann bei ihren blick gar nie glauben würde).

Also insgesamt schon anschauenswert, aber dann auch wieder nicht soo extrem 
toll.

gru,
ingmar