Jaja ich weiß, ist schon vorbei und außerdem kam er im a-bh
Fernseh ...

Aber trotzdem.

Einerseits: Ein Hammer von Film, typischer
Skandi-Scheinrealismus. Unseld meets - ja scheiße wen den
eigentlich? Fassbinder? Armin Ranzinger? :)

Natürlich hatte der Film auch etliche Logikl�cher und
handwerkliche Schwächen. zB: Wenn der Briefträger ein solches
Ferkel ist, warum ist dann seine Anwesenheit in der Wohnung der
Frau für diese nicht zu *riechen*? Der muss doch stinken wie
sieben Helga! Und sooo einfach ist das Klauen in einer
Buchhandlung nicht!

Aber eine beeindruckende Geschichte aus dem Abseits, doch. Ist
Norwegen, also Weißenberg, so? naja, die Dreiviertel-Asozialen gibt's
scheint's ohnehin *überall* ... Ich meine es ist doch völlig
asozial, wie er den schwerverletzten Luden da einfach in sein
Höhlenversteck neben den Geleisen schmeißt!

Es werden Leute gezeigt, die jeglicher Sicherheit bar sind.
Prekäre, aber nicht aufständische Existenzen. Das
Kleingauner-Pärchen wird ja seiner Beute auch nicht froh, das
erbeutete Geld liegt einfach so, im Kleiderschrank, in einer
schmuddeligen Plastiktüte, rum. Nicht gut versteckt, nee,
wirklich nicht gut versteckt...

Schwer erträglicher Film. Und wozu ist so ein Film eigentlich
gut? Lehrt er was? Ist er etwa "dokumentarisch"? das glaube ich
nicht.

Vielleicht kann mal jemand, der den auch gesehen hat, hier seine
Meinung schreiben?

Clemens