Ja das ist besonders bei "Bullen" Filmen immer ganz schlimm.
Da kommen am Anfang immer total sinnlose konstruierte gespräche
auf nur damit der Zuschauer Infos zu den Personen erhält.

Ganz schlimm ist wenn einer dann immer so rehtorische Fragen
stellt damit er sie selbst beantworten kann um den Zuschauer
Infos zu geben
Z.b so etwas

Xqu4: Man was hast du wieder angerichtet,wie lang sind wir
schon Partner ?...6 Jahre?
Cop2: Ja so in etwa
Cop1: 6 Jahre, und du machst immer noch den selben Mist. Als
    du vor 2 Jahren angeschossen wurdest hast du geschworen
    damit aufzuhören.