Hallo,


Ich frage mich aber, wie bei Filmen wie "Dogville" oder "Dancer in the
Dark" die Kenntnis des Schlusses den Filmgenuß (sofern vorhanden)
beeinträchtigen kann. Anders als bei einem Krimi liegt der Reiz
doch nicht darin, wie die Geschichte ausgeht, sondern wie sie
erzählt wird, wie das Inenleben der Charaktere dargestellt wird etc.

Andererseits käme ich ohne Kritiken gar nicht zurecht. Es
laufen 3-400 Filme jährlich in Deutschland an. Da ich nicht
täglich ins Kino gehe, brauche ich schon ein wenig 
Unterstützung in der Filmauswahl - immerhin will man ja die
Chance auf einen guten Film maximieren.

Schöne Größe
Leonhard