Hallo,


Seltsames Publikum habt ihr. Es war ja wirklich nicht so, daß 
nirgendwo in Erfahrung zu bringen war, was für eine Art Film
"Dogville" ist. 

BTW: Aus "Dogville" ist bei mir, soweit ich das mitbekommen
habe, keiner vorher gegangen. Höhere Fluchtquoten gab es bei
"Dancer in the Dark", oder auch bei Filmen wie "The isle"
oder "From Dusk till Dawn". Bei "Irreversible" habe ich nicht
so darauf geachtet, vielleicht weil wir selbst mit dem
Gedanken spielten, zu gehen.


Na ja, das ist bei guten Filmen eigentlich immer so, daß 
man die nicht nebenbei schauen sollte.


Also die Handlung war doch recht linear... 


Tja, ich wurde von "Dogville" prächtig unterhalten, auf allen
Ebenen. 

Schöne Größe
Klaus