Also ich habe ihn mir jetzt entgegen aller Unkenrufe endlich doch mal
angeschaut. Und ich muss sagen: Ja, der Film ist grauenvoll schlecht.
Jeder 2. Satz der Dialoge war vorhersehbar (was soweit ging, daß manche
Szenen mitgesprochen wurden, von Leuten die angeblich auch das erste Mal
drinwaren). Es war absolut nix an besonders tollen Spezialeffekten dabei
(auch nicht diesen Lichstreifen auf LSD, die mich spontan an 2001
erinnerten). Das Ende war schon recht früh klar. Tolle schauspielerische
Leistung kam auch keine.
Mir kam es stark so vor, als hätte man noch eine Idee für das Ende
gehabt, wollte das aber aus Geldgründen nicht an Teil 2 dranhängen,
sondern einen eigenen Film drausmachen. Daher ist der Film auch überaus
ereignislos.
So gesehen wurden die hier erweckten Ansprüche an den Film voll
befriedigt.

Gruss, Ivan
-- 
Eine Sig ist genauso überflüssig wie beim Einkaufen die Hose. In irgendeinem 
abstrakten Sinne käme man natürlich ohne aus, wenn man sein Portemonnaie in die
Jeansjacke steckt.  Aber es wäre mächtig kühl, und man hätte das unangenehme
Gefühl, daß untenrum irgendwas Wichtiges fehlt.      Konrad `g' Bouillon in dafu