Hallo,

Ernst Wrusch wrote:

Ich habe ihn seinerzeit im Kino gesehen (muß so ca. 98 gewesen
sein).


Mit Kaurismäki verbindet ihn der Humor, ansonsten nicht
viel, denke ich. Kaurismäki ist IMHO deutlich realistischer
und melancholischer. WdPgnk ist eigentlich keine
Tragikomödie mehr, wie sie Kaurismäki macht.


Ob das wirklich so unrealistisch ist? Die Super-Gangster
aus "Rififi" wachsen nicht auf Bäumen ;)


Es ist eine Komödie über Typen aus dem sozialen Abseits.
Die versucht, diese Typen sympathisch trotz ihrer Schwächen
zu zeigen. Aber wozu ist sowas gut? Keine Ahnung - wozu
sind Filme überhaupt gut? 


Tja, ist schon eine Weile her. Ich kann mich erinnern, daß
WdPgnk uns damals recht gut unterhielt.

Schöne Größe
Manuel