[..]

Ich häng meine Kritik einfach mal hier dran:

Habe den Film am Montag in der Sneak gesehen.
8 liebevolle Geschichten um Liebe bzw. Beziehungen. Entgegen meiner
Befürchtungen wurde er nicht zu schmalzig. Einerseits wurde es immer
wieder durch lustige Szenen aufgelockert (u.a. durch das
Liebes^wWeihnachtslied :-)), andererseits waren die Geschichten alle
recht erfrischend erzählt, so daß nicht allzuviel Schmalz aufkam.
Die 8 Geschichten war allerdings komplett voneinander unabhängig, so daß
ich teilweise den Überblick verloren habe. Gegen Ende kam bei mir öfters
bei einer Umblendung zum nächsten Paar der Gedanke 'Ach die waren ja auch
noch da' oder 'Hmm, was war bei denen denn als Letztes?'
Jede einzelne Geschichte wäre wahrscheinlich nix sehenswertes gewesen,
aber die Zusammenstellung unterschiedlichster Beziehungen (die nicht alle
happy enden) war durchaus interessant.
Schauspielerische Leistung war auch klasse.
Im Gesamten allerdings kein Film für die Top 100, oder zu dem ich
Bekannte überreden würde doch unbedingt reinzugehen, aber schon einer dem
man sich anschauen kann, auch wenn man nicht auf Liebesschnulzen steht.
Aufgrund zwei kleiner Nebenrolle von Kai Anstett, wurde ich spontan an
4 Hochzeiten und ein Todesfall erinnert, mit dem der Film IMO in
Bewertung, 'Schmalzfaktor' und Komik vergleichbar ist.

Gruss, Alois
-- 
Computer games don't affect kids. I mean if Pacman affected Our generation
as kids, we'd all run around in a darkened room munching pills and 
listening to repetitive music...