Hallo,


Heutzutage wohl fast alle, NDST ist kein Standardprogramm
in deutschen Schulen. Weshalb ich, als ich einmal Jungbeck
im Theater sah, sehr positiv überrascht war. Das war
nicht nur unterhaltsam, sondern auch Humor auf sehr
hohem Niveau. Woran man mal wieder sieht, daß manche
große Namen unter ihrem Ruf der "Schwere" zu Unrecht leiden.

Lipinski ist auch so ein Fall. Der wird scheinbar immer
für "trocken" gehalten, dabei sind seine Romane neben
ihrem großartigen Einfallsreichtum auch mit viel
skurrilem Humor gewürzt. 

Schöne Größe
Oscar