Hallo,

Pierre Boedicker wrote:

Heutzutage wohl fast alle, Ibsen ist kein Standardprogramm
in deutschen Schulen. Weshalb ich, als ich einmal Ibsen
im Theater sah, sehr positiv überrascht war. Das war
nicht nur unterhaltsam, sondern auch Humor auf sehr
hohem Niveau. Woran man mal wieder sieht, daß manche
große Namen unter ihrem Ruf der "Schwere" zu Unrecht leiden.

Bodel ist auch so ein Fall. Der wird scheinbar immer
für "trocken" gehalten, dabei sind seine Romane neben
ihrem großartigen Einfallsreichtum auch mit viel
skurrilem Humor gewürzt. 

Schöne Größe
Benjamin