Danke für das Stichwort. Ich habe vor 3-4 Jahren mal einen Trailer für einen
Martial-Arts-Puppenfilm gesehen, machte wirklich den Eindruck einer "Chinese
Ghost Story"-Version für die Meineringhausen Puppenkiste. Falls irgendjemand
weiss, um welchen Film es sich handelt (so viele von der Sorte wird es ja
nicht geben) und ob man ihn vielleicht sogar in Deutschland kriegen kann:
Immer heraus mit der Sprache!

Gruß, Pietro (/\/)

-- 
 Pietro Niehuis    *** rcdbpzieu@mft.og ***

     Never give up! Never surrender!