Mein Film mit den meisten Rausgehern war bislang eine Sneak, hmm weiss
den Namen gar nicht mehr. Es ging um eine sexy Frau die eine Kochsendung
im Fernsee macht und um deren Liebesleben. Was sie so gekocht hatte klang
ja ganz gut aber der Film war grauenvoll langweilig. Bis zum Ende haben
es sicher <30% ausgehalten. Und das war Sneak-Publikum was so einiges
gewöhnt ist :-)
-- 
Verglichen mit Frauen sind Geheimdienste eher berechenbar, unmisstrauisch
und vor allem nicht nachtragend.
Und weniger neugierig. Und schlechter informiert. Undsoweiter..........
                                                     Ingolf Weißhar in FRHG