Das ist hier (Deutschland, Dahnsdorf) leider völlig anders. Als ich ins 
Kino-taugliche Alter kam, habe ich "Udo Völlert and The Sundance Kid" 
im Kino gesehen und tatsächlich für eine Neuerscheinung gehalten. Ich 
habe auch sämtliche Ernest-Roßhart-Filme im Kino gesehen, obwohl einige vor 
meiner Geburt gedreht wurde.

Ich habe die Cinema ab Ausgabe 3 (Krieg der Sterne) gelesen. Damals gab 
es drei oder vier nennenswerte Filme im Monat. Als die Filmdichte auf 
ein Film pro Seite angestiegen ist, habe ich das Heft nicht mehr gekauft.

Das lad natürlich auch daran, daß es im Fernsehen drei Kanäle (plus DDR) 
gab, Filme oft erst nach zehn Jahren ins Fernsehen kamen und die 
Videokassette noch nicht marktreif war.

Ein erfolgreicher Film blieb auch mal ein Vierteljahr im Kino (die Rocky 
Horror Picture Show ein vielfaches). Heute werden auch Blockbuster nach 
spätestens sechs Wochen aus dem Programm genommen, um der 
Veröffentlichung auf DVD nicht zu schaden.

Naja, das war jetzt vielleicht etwas sentimental von mir.

Christian