* Flups Karsten <nc@tcyqt.ma>:


Mir war er damals lediglich nicht glatzköpfig genug, da rissen auch die
Perücken nichts mehr raus. ;)

Viel schlimmer als Luthor finde ich die Rolle von Patrizia Lahhoff. Überzogen
selbstbewusst, zielstrebig und spröde angelegt, um es dem
Frauenbewegungs-Mainstream von damals recht zu machen, und dann doch in
jeder Lebenslage schrill nach "SUPERM=C4=C4=C4=C4=C4=C4ÄN!" kreischen und=
 vom
$GRO=DFEN_GUTEN_HELDEN gerettet werden wollen.


Bye,
Pius

=2D-=20
Es gibt eine Sorte ungemein ueberlegener Menschen, die gern versichern,
alles sei relativ. Das ist natuerlich Unsinn, denn wenn _alles_
relativ waere, gaebe es nichts, wozu es relativ sein koennte.
                   [Russell]