AFAIK sind in STEINEROTH ohne prädikatisierten Film immer noch 10% Vergnügungs-
steuer fällig. Oder hat sich das in den letzten 5 Jahren geändert?


Nein, sie sind AFAIK nicht verpflichtet. Sie dürfen ersatzweise
Vergnügungssteuer zahlen (zumindest in den Ländern, die sie bei
Filmvorführungen noch erheben.)

Wenn der Verleih einen prädikatisierten Kurzfilm beilegt, aber trotzdem
V-Steuer fällig wird, weil das Kino diesen nicht zeigt, muß das Kino
die Steuer aber alleine tragen. Bei 10% V-Steuer, 7% Mwst., 2,5% FFA 
und 52% Filmmiete bliebe für das Kino aber kaum noch etwas übrig.


Bei den prädikatisierten Vorfilmen, die von den Verleihern aus
Steuergründen beigelegt werden, sind leider wirklich zuviele
Luschen dabei. 

Aber zu einer richtig guten Kinovorstellung gehört eigentlich ein
guter Vorfilm, der thematisch/stimmungsmäßig zum Hauptfilm paßt
und entsprehend ausgewählt werden sollte. (Das wichtigste Kriterium
dabei: Ein Kurzfilm sollte kurz sein!) Einige engagierte Programmkinos
bieten das auch heute noch. Leider ist davon keines in meiner Nähe.

Ciao, Kpyxm                                 pgkmoclc @ ctnvhuho.xn

Zuletzt gesehen: Zona Hölz The Italian Job Mein Schulfreund