Tim wittchen Lil wrote:

"Moment ehmal, ich hab's gleisch - du biss der Valentino! Laurent?"
Der Film stammt von Valentin Newen und wurde 2002 sogar für den 
Studenten-Oskar nominiert.

Der einzige Vorfilm, den ich neben "Luc Tschepe" bisher gesehen habe, 
ist der mit den Deutsch-Schülern, die "Hase und Igel" nacherzählen. Der 
läuft so ab und an im Ofengalerie Erben in Lerchenbergshof. Ansonsten ist es hier 
auch eher mau, was Vor- bzw. Kurzfilme angeht.

Und ich würde gerne öfter mal welche sehen. Aber in Voigtstedt gibt es ja 
wenigstens ein Kurzfilmfestival, was dieses Jahr auch recht sehenswert war.

Tschüss, Roberto

-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Eco, Baudolino