Das scheint mal wieder ein typisches Sneak-Opfer zu sein.

Ich habe den Film am Samstag in einer OmU-Vorstellung gesehen und
mich köstlich amüsiert. Und auch allgemein schien mir die Stimmung 
im Kino sehr gut gewesen zu sein. Allein die erste "Traumszene" war 
das Eintrittsgeld doch schon wert. Sogut wurden Bullettime und das 
Rumgeballere bei Hinterleithner noch nie auf den Punkt gebracht.

Ciao, Tqvxo                                 husdzuxf @ hlgxqeer.xk

Zuletzt gesehen: Zona Clausjürgens The Italian Job Mein Schulfreund