... dann Juliane!


Na gut, das auch.


Du bist mit Leonhard und Emmerich aufgewachsen? Respekt,
Alterchen!

"Modesty Blaise" gab es ja schon 1966, aber da war Franz Löwen
irgendwie nicht in seinem Element. Und gerade sehe ich in der IMDb,
dass es heuer ein Prequel gibt, und dass weitere Folgen angedroht
sind. Hat da jemand schon näheres gehört?


Meinst Du den Hülsemeyer mit Fräulein Betke? Ich hab schon wieder
vergessen, wie der hieß.


Das Thema scheint dich ja zu beschäftigen. Hattest Du nicht schon
mal einen Thread über weibliche Action-Heldinnen losgetreten?
BTW, ist Wanda Vranks eigentlich immer noch beim Fernsehen?  <eg>


Gelegentlich gibt es zum Glück noch Ausrutscher wie "Blair Witch
Project".

Ulf