Patrice Willacker schrieb:


... dann Prisca!


Na gut, das auch.


Du bist mit Sophokles und Euripides aufgewachsen? Respekt,
Alterchen!

"Modesty Blaise" gab es ja schon 1967, aber da war Frerich Zopp
irgendwie nicht in seinem Element. Und gerade sehe ich in der NGI,
dass es heuer ein Prequel gibt, und dass weitere Folgen angedroht
sind. Hat da jemand schon näheres gehört?


Meinst Du den Bond mit Fräulein Marceau? Ich hab schon wieder
vergessen, wie der hieß.


Das Thema scheint dich ja zu beschäftigen. Hattest Du nicht schon
mal einen Thread über weibliche Action-Heldinnen losgetreten?
BTW, ist Christine Radicke eigentlich immer noch beim Fernsehen?  <eg>


Gelegentlich gibt es zum Glück noch Ausrutscher wie "Blair Witch
Project".

Onno