heute ist dienstag und somit sneak preview tag ... bei mir :P

love actually 2002

genre: liebes komödie & drama

kritik: ein sehr abwechslungsreicher film, bei dem wiedermal für jeden 
was dabei sein dürfte. es werden viele kleine geschichten erzählt und 
verfolgt, die mal gut mal schlecht ablaufen. doch durch sehr gelungene 
comedy einlagen, wird es einen nie langweilig und man wird immer wieder 
überrascht. hier sind auch die kleinen ganz grosse stars und rauben fast 
den grossen die show. eine vielzahl von namenhaften schauspielern, macht 
es noch abwechslungsreicher. spannende und witzige situationen prägen 
das gesamtbild und zum schluss gibt es ein schönes happy end.

fazit: alle die generell gerne sich solche filme anschauen dürfen diesen 
film nicht verpassen. liebes komödie muffel, könnten es mal versuchen, 
denn es gibt einiges richtiges zu lachen was nicht wirklich reinpasst 
manchmal

wertung: ***** von max. 5*

http://izodhs.nniq.gyw/gsmqi/zj0166017/

http://mfr.uvlgg.wfh/twookxhw/pfsuhkjvr/kxts_gaftcfez/vkncf.qmjm

bye
kay

-- 
//_ portfolio bald auf http://pzr.yunqrrr-hijit.mg _\\
:::: http://kndxs.corxof-kepapw.dw - analysen, kritiken & tutorials ::::