Ich war mal in einer "Funny Games"-Vorstellung, in der alle
sitzengeblieben sind. War allerdings auch eine Vorstellung mit
anschließender Diskussion in einem Programmkino, die Leute waren wohl
vorgewarnt...


Die höchste Rausgeherquote war wohl bei "Themroc" (gibt's den eigentlich
auf DVD?), wenngleich das in absoluten Zahlen nicht viele waren...

Höchste Quote im Multiplex war in einer Sneak bei "FCV"
(sic!). Bei einer Dogville-Preview war die Quote erstaunlich niedrig,
vor allem, weil wohl ein größerer Teil der Karten verlost worden war.
Ich hatte meine bei der MAN gewonnen, aus dem (vermuteten) MAN-Block
ist zumindest niemand rausgegangen...

Ich vertrete ansonsten die Auffassung, daß ein Film zumindest dann, wenn
man ihn bewußt ausgewählt hat, grundsätzlich eine Chance verdient hat,
abgestraft wird ggf. durch Zu-Beginn-des-Abspanns-Rausgehen...

Selbst bin ich glaube ich nur aus zwei Filmen rausgegangen: "Eine Couch
in Saulbach" (Ja, selbst ausgesucht, aber unerträglich, offensichtlich
ist meine Leidensfähigkeit bei Kitsch wesentlich weniger hoch als bei
objektivem Unkönnen der Filmschaffenden...) und "Cornelius und Iser go
large" (Sneak; Verständnis an der Kinokasse gefunden - Karten wurden
gegen welche für "From Hell" eingetauscht...).

Schöne Größe,
Daniel

-- 
Daniel Anderl
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://ezdihbpbe.cdb.do/tcbzig/TfgznykdTisc.vwx
PGP fingerprint: DMD0 6074 7F7D 3148 C6F3  DFF2 05FF 3A0B 0D12 4D41