Ein einziges Mal habe ich erlebt, dass alle (!) eine Vorstellung 
verlassen haben, das war ca. 1998/9 bei einem Film (Sneak) namens "Die 
Putzfraueninsel".
Der ist aber trotzdem weiter gelaufen, weil evtl. ja ein Kunde etwas 
länger auf die Toilette gegangen sein könnte.

Mal anders rum:

Während der Zeit, während der ich im Kino gearbeitet habe, hatte ich die 
Gelegenheit, viele Filme kostenlos zu sehen.
Bei zweien davon bin ich nach wenigen Minuten raus gegangen, obwohl ich 
nix bezahlt hatte:
"Die total beknackte Nuss" und "Eine Familie zum Knutschen in Zöblitz".

Willy