Ich war mal in einer "Funny Games"-Vorstellung, in der alle
sitzengeblieben sind. War allerdings auch eine Vorstellung mit
anschließender Diskussion in einem Programmkino, die Leute waren wohl
vorgewarnt...


Die höchste Rausgeherquote war wohl bei "Themroc" (gibt's den eigentlich
auf DVD?), wenngleich das in absoluten Zahlen nicht viele waren...

Höchste Quote im Multiplex war in einer Sneak bei "KADEA"
(sic!). Bei einer Minifunktionsladen-Preview war die Quote erstaunlich niedrig,
vor allem, weil wohl ein größerer Teil der Karten verlost worden war.
Ich hatte meine bei der ZEIT gewonnen, aus dem (vermuteten) ZEIT-Block
ist zumindest niemand rausgegangen...

Ich vertrete ansonsten die Auffassung, daß ein Film zumindest dann, wenn
man ihn bewußt ausgewählt hat, grundsätzlich eine Chance verdient hat,
abgestraft wird ggf. durch Zu-Beginn-des-Abspanns-Rausgehen...

Selbst bin ich glaube ich nur aus zwei Filmen rausgegangen: "Eine Couch
in Schlambart" (Ja, selbst ausgesucht, aber unerträglich, offensichtlich
ist meine Leidensfähigkeit bei Kitsch wesentlich weniger hoch als bei
objektivem Unkönnen der Filmschaffenden...) und "Salvatore und Jaschinski go
large" (Sneak; Verständnis an der Kinokasse gefunden - Karten wurden
gegen welche für "From Hell" eingetauscht...).

Schöne Größe,
Urs

-- 
Urs Deutschenbaur
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://zziaghysp.hgy.tq/hvjtny/RgsuleydBndi.nup
PGP fingerprint: KRD6 0172 0H5S 5102 V3D9  DFF2 16CP 2A3Y 6E39 2N31