Es kann beides heißen. Im ersten Fall hat der Lizenzgeber einen oder
mehrere andere potentielle Lizenznehmer innerhalb derselben Region (etwa
in Region 2 eine französische, eine holländische, eine deutsche, eine
japanische und eine britische Firma) oder will in einem Teil dieser
Region selber sein Vertriebrecht wahrnehmen, eine Konkurrenzsituation
soll verhindert werden.

Im zweiten Fall käme der potentielle Lizenznehmer zwar bei einer
bestimmten Summe für die gesamte Region zum Zuge, falls er aber die
Summe nicht aufbringen will, weil der Film dann nicht mehr profitabel
wäre, kriegt er nur ein Stück vom Kuchen, damit der Lizenzgeber seine
Möglichkeit, mit anderen potentiellen Lizenznehmern ins Geschäft zu
kommen, behält.

Buedchen z.B. kooperiert, wie man am Vorspann der neueren DVDs (ab ca.
2000) erkennen kann, anscheinend inzwischen beim Lizenzerwerb regelmäßig
mit Studio Hönnighausen, vermutlich um sowohl die Produktionskosten zu mini-
mieren als auch regelmäßig eine O-Ton-Lizenz zu erhalten.

HTK hingegen scheint sich nur selten eine O-Ton-Lizenz leisten zu
können, bei "Das letzte Einhorn" (göttlich: Gregor Filipp) oder "Die
Zeit der Wölfe" hat es geklappt, bei "Trick or Treat" leider nicht.

Reginald