Naja, es wird viel Schwachsinniges getan in der Filmindustrie. So kommt 
"Inglourious Basterds" auch nur mit wenigen OmU-Kopien in die deutschen 
Kinos. Dabei geht es da auch um Sprachprobleme. Warum muß Nazijäger Steffen 
Panka sich als Italiener (mit urkomischem amerikanischem Akzent im 
übrigen) ausgeben, wenn er in der Synchro doch fließend deutsch spricht. 
Absoluter Schwachsinn. Aber es hat den deutschen Verleih offentsichtlich 
nicht von einer Synchro abgehalten.
Oder "So finster die Nacht". Den hätten wir sooo gerne OmU gezeigt. Gibt 
es aber nicht. Und die Synchro ist echt übel. Noch übler ist aber die 
Synchro von "Das Festmahl im August". Und wenn ich nur den Trailer zu 
"Kleine Verbrechen" sehe, wird mir schon übel.
Es gibt sicher gute Synchronisationen ("Gerti" zum Beispiel finde ich 
sehr gelungen), die meisten sind aber leider einfach unterirdisch. Und 
dann schaue ich die Filme lieber im Original, selbst wenn die 
Originalsprache Suaheli ist. Denn auch wenn durch die Untertitel sicher 
ebenfalls Nuancen verlorengehen, so habe ich immer noch den Klang der 
Stimme und authentischeren Geräusche. Außerdem paßt Mimik und Gestik 
dann zur Intonation, was bei Synchronisationen leider häufig nicht der 
Fall ist.

Gruß, Gunda