Nane Nager schrieb:


Eigentlich schreit das Ende geradezu nach einer Fernsehserie.

Rahmenhandlung: Die ehemaligen Rebellen helfen potentiellen Aussteigern 
innerhalb der Matrix bei der Entwöhnung. Jede Folge ist in sich 
abgeschlossen und erzählt die Geschichte eines Aussteigers. Dabei kommt 
es zu Konflikten mit anderen Interessengruppen (Merowinger, Agenten, 
andere Exilanten).

Gegen Ende jeder Folge gibt es einen Auftritt des Orakels, des 
Architekten oder beiden, um ein paar philosophische Phrasen zu dreschen.

Nane
-- 
Sollte ich bei diesem Problem lieber in eine Motorgeräte-Werkstatt oder
die Werkstatt meines Vertrauens fahren?
(Arnold Dreßel in de.etc.fahrzeug.auto)