On Tue, 30 Apr 2004 18:48:34 +0100, Thorsten Ullman

Ich biete noch "Die Klavierspielerin". Ordentliche Vorstellung, also
keine Sneak. Als sie sich nach dem Oralverkehr im Eisstadion übergibt
und ihn dann zum Weitermachen auffordert, sprangen einige
Zartbeseitete geradezu über die Stühle richtung Ausgang.
Die zweite Welle folgte, als sie die SM-Utensilien unter dem Bett
rauskramt und ihn auffordert, sie zu schlagen, wobei diesmal bei
vielen noch Zeit für lautstarke Proteste zur Leinwand war. Immer
wieder lustig, mit welcher geschlagenen Miene sich dann das Publikum
zum Ausgang bewegt, während mental die weiße Fahne geschwenkt wird.

Selbst habe ich bislang nur einmal das Kino verlassen müssen, weil der
Schmerz der Langeweile zu groß wurde und das war bei Wild Wild West.

Dirk