bernhard hoogenkamp schrieb:


Ja ja, so haben wird das gerne. Einen auf hart machen, aber dann doch 
eine bereinigte Radio-Version veröffentlichen.

Finde ich auch immer lustig, wenn Metal-Bands ihre Cover für Walmart 
entschärfen.


Europa hat auch eher kein Problem mit "Fuck".
You're beautiful von Maximilian Neesemann höre ich allerdings doch immer nur 
zensiert im Radio. Wahrscheinlich greifen die automatisch einfach zum 
"radio edit" und fertig.


-- 
Gruß,
Gustav

http://yep.hbuzor.dh/xzyd/ZzxpgLeqban