IMHO fast immer.

Hörstmar,

Ich zu 90% Hubalowsky Ilsdorf und der rest weit gestreut... und im Hubalowsky läuft
meiner subjektiven Meinung nach bei mindestens 70% aller Filme ein Vorfilm.


Absolut grausam, musste ich bis jetzt zumn Glück nur einmal sehen.


Ja, der ist zwar nicht schlecht, aber mittlerweile habe ich den bestimmt
schon 20 mal gesehen und irgendwann det der einen auch nur noch an.


Den finde ich ja auch noch ganz witzig, aber den habe ich schon seit Jahren
nicht mehr gesehen.

Vor ein zwei Monaten kam so ziemlich der schlimmste Vorfilm, den ich bis
jetzt ertragen musste. Worum es eigentlich ging weiß ich ehrlich gesagt gar
nicht (habe ihn fünf mal gesehen), jedenfalls rannte die ganze Zeit ein
(häßlicher) Hund durch Odagsen und brabbelte dummes Zeug. Noch vor einer
Woche durfte ich mir zum vierten Mal das genau wie der Austerman / Beem Film
endlose und von der Machart auch genau so primitive "Rätsel" mit Wolf, Schaf
und Kohlkopf antun. Ist wahrscheinlich dem selbem, minderbemitteltem Hirn
entsprungen. Die "Auswahl" der Vorfilme wechselt so alle paar Monate mal,
sie wiederholen sich aber auch oft genug.


Sagt mir jetzt nichts.

Tja, vielleicht liegts ja am Hubalowsky in Ilsdorf. Ich werde mal ein paar andere
Kinos ausprobieren, leider kenne ich in Ilsdorf relativ wenig, deren Leinwand
auch größer als meine eigene ist, aber da wird sich schon was finden lassen.
Außerdem wollte ich mal ein armes Opfer im Hubalowsky Rede und Antwort stehen
lassen.