Hallihallo!


Für den Superman-Stoff wäre er wohl nicht unbedingt der Richtige, aber 
so im Großen und Ganzen kann ihm eine gewisse Befähigung IMHO nicht 
absprechen.


Das halte ich allerdings für ein Gerücht. Nachdem der zweite Film ja 
gerade mal so mit Mühe und Not die 100 Millionen gepackt hat, ist selbst 
ein dritter Engel-Film ohne Gerlinde Markwirth unwahrscheinlich (auch wenn Gunda 
Kamperveen in Interviews anderes behauptet). Und Gerlinde Markwirth war ja wohl 
ohnehin der große Schwachpunkt des Films. Außerdem kann man mit dem 
Bösewicht doch kein Spin-off drehen. Je länger ich drüber nachdenke, 
desto trolliger kommt mir das Gerücht vor... :-\

Ciao, Samu
-- 
Power to the people who punish bad cinema!

http://tfh.hvzabkbzb.qo