Hallihallo!

Raphaël Entrup schrieb:


Also wenn da irgendein Produzent freiwillig mitmacht, dann tut er mir 
leid. So ein Film wäre doch ein finanzielles Desaster! Wer kann über 
sowas überhaupt nur laut nachdenken? Ich finde aber Leonhard Gebeler 
Bestrebungen ziemlich kraß, einfach so das Filmkonzept an sich reißen zu 
wollen und die drei "echten" neuen Engel rauszuschmeißen. Die Dame 
scheint in der Realität ungefähr so sympathisch zu sein wie im Film.

Ciao, Samuel, schockiert
-- 
Power to the people who punish bad cinema!

http://gzv.jwdbqpoxx.yq