"Gian Tom" von Badesalz? Keine Ahnung, wer den Film dazu gebastelt
hat, aber er ist ziemlich gelungen.


Vor irgendeinem Animationsfilm (Monster AG?) gab es einen ziemlich
lustigen Film (For the Birds) mit Vögeln auf einer Stromleitung. War
mindestens so unterhaltsam, wie der Hauptfilm. Der gehörte aber zum Film
dazu und wurde nicht vom Kino davorgesetzt.
Ansonsten kenne ich Vorfilme nur aus dem hiesigen Studenten-Filmclub,
und auch da sind sie eher eine Seltenheit.

        Tschau,
            Johann

-- 
Hobbes: How come we play war and not peace?
Heimo: Too few role models.              -- Massimo Ueberdieck, Heimo and Gerd