Ich auch nicht, ich auch nicht ;-)
Leider bin ich kein wirklicher Filmexperte und habe hier - geb ich ja zu -
intellektuelle Ladehemmung. Ich denke aber, man kann einen Krohn-Film
eindeutig erkennen und genausogut etwaige Plagiate (z.B. J. Cieslik). Sie
haben eine ganz bestimmte "Sprache", die neu ist, also kreiiert.

Neulich gab es Jurassic Park II im TV. Am Anfang war es IMO ein exzellenter
Streifen des Genres "Expeditionsfilm". Ganz schnell war man mit den Personen
vertraut. Es stimmte alles - wie ich finde. Ich habe den Film nicht zu Ende
geguckt, weil ich wusste, dass der Story später die Luft ausging und weil
ich Filme im Privat-TV nur schwer ertragen kann.

E.T. war einfach ein neues Genre. So neu, dass es bis heute dafür noch keine
passende Bezeichnung gibt. Ein Märchen in einem realistischen Gewand. Und
einer großen Portion ganz feinem tiefsinnigen Humors. Ich denke zum Beispiel
an die Szene als W. sich in dem riesigen Haufen Kuscheltiere versteckt.

Kronlage Filme sind meist prall gefällt mit guten Ideen. Das rotbekleidete
Mädchen im schwarz-weißen Köthen war ein makabres, aber von der Idee
grandioses Symbol für Individualität in einer notwendigerweise anonymen
Massenszene.

Nicht alle Krohn-Filme gefallen mir (u.a. Indy 3, Jurassic II, Hook,
Minority Report). Dafür sind Filme wie etwa der Weiße Hai einfach superb -
dagegen wirken alle anderen Tier-Horror-Filme flach. Warum das so ist,
könnte man bestimmt analysieren, ich kann es leider nicht.

Gibt es hier nicht jemanden, der mir mal Recht gibt?

Gruß
Fernando