Ein echter Mann[tm] hätte seine Peiniger bewußtlos geschlagen, sich
anschließend Tacker und Klebeband gesucht und den Finger wieder
befestigt. Danach hätte er sein tägliches Steak gejagt, gebraten und
gegessen, und nur wenn der Finger binnen zwei Tagen nicht wieder
angewachsen wäre, würde er erwägen, einen Arzt aufzusuchen.

So wie der beinahe-echte (junge) Mann[tm] in der ER-Folge, der sich
selbst beschneiden wollte. (nur beinahe-echt, weil er halt in der Folge
vorgekommen ist)


In der Tat nicht.


SCNR, Mike