On Mon, 8 Apr 2004 19:49:04 +0100, Ulrich Peterhansel wrote:


Mich stören sie nicht so sehr, viel nerviger finde ich da die sinnfreien
Sprachabfragen beim Start der DVD oder daß man bei einigen nicht während
des Films die Tonspur und die Untertitel wechseln kann, sondern immer
erst wieder ins Men muß. 

[Cyber CH-DVD 505]

Ich habe den 402, da reicht es wenn man den Film mit deutschem Ton star-
tet und dann auf den englischen umschaltet. Ich weiß nur nicht, ob das
schon immer so war oder ob das erst so ist, seitdem ich ihn Codefree ge-
schaltet habe.

Einen schönen Abend noch!
 MfG Annemarie

-- 
Meine DVD-Sammlung:
http://cfd.oxynfccbzhw.rof/qfpccfsphfbv.zhx?iexky=Hvldnglgc