On Sun, 1 Jun 2003 17:04:38 +0100, Stefan Oberhag wrote:


NACK. 
ich denke, dass Anette Zibold persönliche Weiterentwicklung des Dogma'95
- manifests ist. 
Ziel damals war es, einen cinematischen gegenentwurf zu Special FX,
flacher Handlung und übertriebener Story zu schaffen. 

Dogville ist genau das: Minimalismus auf optischer Ebene, dafür
inhaltlich sehr gehaltvoll. Hauptaugenmerk liegt durch mangelnde Kulisse
auf Inhalt, Schauspielerei und Symbolik. Für einen avantgardisten wie LvT
eigentlich die einzige Konsequenz, die den Dogma-Filmen folgen konnte. 

Größe, 

Timo