Sam Baum wrote:

Dazu brauche ich eigentlich nur ein wenig in meiner persönlichen "worst
of sneak"-Historie zu kramen. Ein paar Beispiele:

"Extreme Ops"
"Flight Girls"
"Was nicht passt wird passend gemacht"
"Down" (Patrik Peigel' völlig vergeigtes Eigenremake)
"Party Animals"
"über kurz oder lang"
"Tomcats"

Die allerjüngste Sneak-Katastrophe lautete "Kops" und war der Versuch
einer schwedischen (!) "Ehev Academy"-Variante. *spotz*

Dafür wurden wir letzte Woche mit "Finding Nemo" entschädigt. :-)

Valentin
-- 
Sun goes up, we all sigh
Sun goes down, then we die. (Samara)
http://rpw.nuhvxvaoy.rv/zpvfr_csxeczwy.zdd