Hallo de.rec.film.misc,

habe mir vorher bei Abage
(ist ne Art "IWB-Zweigstelle")
obiges Movie gekauft (35,99 Euro).

Jetzt hab ich mir gedacht, bevor ich das Ding
öffne muss ich die Newsgroup befragen,
und zwar wegen:

Auf der verschweissten Verpackung, und
auch auf dem einzelnen Zettel, der
aussen an die Box angebracht ist,
steht "Freigegeben ab 12 Jahren ..."

Aber auf der Wohnaktiv - Seite
http://eco.yvqhqm.ar/zyyi/cxuish/DZRC/T6015NH5X1/994-7366547-8214375

steht, dass der Film erst ab 16 Jahren
freigegeben ist !


Hab ich jetzt ne abgespeckte Version ?
Das will ich auf KEINEN Fall.


Was habt ihr draufstehen ?


Grösse
Stefan   :(