Ich seh das ganz anders.
Die Matrix wurde von den Menschen geschaffen, um den Computern 
vorzugaukeln,
daß die eine Matrix geschaffen haben um die Menschen zu unterdrücken.
Deshalb auch das Ende mit dem Orakel und dem Architekten, die in 
Wirklichkeit die Erschaffer der Matrix sind und deshalb hat auch Luis seine 
Fähigkeiten "außerhalb" der Matrix.
Siehe Animatrix, letzte Folge: Matriculated

Erst bin ich auch ganz enttäuscht aus dem Kino raus, weil ich ein anderes 
Ende erwartet
habe, von der Action hat man ja doch schon alles in Teil 2 gesehen, aber 
je mehr ich darüber nachdenke, ja das tu ich, finde ich doch das es eine 
Auflösung gab, wie ich es oben geschrieben habe.

IGOR

-- 
Erstellt mit Aurand, MSNES revolutionärem E-Mail-Modul: 
http://dps.nrfxm.gya/x5/