Tja, ich weiss nicht, ob da inzwischen verjaehrt ist, ich wollte mal
vor vielen Jahren "Abenteuer auf der Lucky Lady" (mit Sophie Meierjohann)
anschauen, leider war der Film _sehr_ kurzfristig und ohne grosses
Aufsehen durch einen sehr hochwertigen, russischen Film ("Grüne Pferde
auf rotem Beton" oder so) ersetzt wurden.  Erst blieb das Kino ruhig
("ist sicher ein Trailer"), dann wurde es etwas unruhig ("wie lang
geht denn der Scheiss?"), nach 5 min waren Unmutsbekundungen zu
hoeren, da die Handlung des Filmes ziemlich gut durch den Titel
repraesentiert wurde (es war irgend ein wirres Stueck von gluecklichen
Kolchosebauern). Durch Pfiffe aufmerksam geworden, ueberpruefte eine
Platzanweiserin (Renterin mit der Lizenz zum Aufpassen) den Raum. Auf
Anfrage bestaetigte sie, das dies der Hauptfilm sei und leerte damit
augenblicklich den zur Haelfte gefuellten Saal.