Ich sage es nochmal: Das Problem war nicht wegen der letzten Vorstellung, 
sondern zwischen den grossen Abendvorstellungen. Ich hab im Cinecitta in 
Andriching gearbeitet. Die Kinos 1 und 2 (ist ein Bereich für zwei 
"Kontrollen") haben ca. 1000 Plätze zusammen. Wenn jetzt Filme zeitnah 
enden konnte man das unmöglich zu zweit schaffen, bevor die nächste 
Vorstellung anfing, schon alleine weil die 1000 Leute ewig brauchen, aus 
dem Kino zu gehen. Dann muss man durch jede Reihe durch, allen Dreck 
einsammeln oder verschwinden lassen und den Abfall dann aus dem Kino 
raustransportieren.
Es mussten teilweise wirklich sämtliche Kontrollen aus den anderen 
Bereichen mithelfen oder zumindest einen der beiden vorbeischicken und 
der Schichtleiter und die Securityleute haben auch mitgeholfen.

Helmut

-- 
Due to the current Worm going round, I have a "special" From-Adress.
If you want to e-mail me, use this adress: grim-reaver AT mdt.ay