Definitiv: Caligula!

Ich hab ihn damals (wie lange ist das her, 20 Jahre?) gleich am ersten
Aufführungstag gesehen. Es war noch im Voglhaus Kino in Zeckern. Ein großes
Kino für damalige Zeit, völlig ausverkauft.Viele ältere damals, mehr diese
"feinen" Leute. Die hatten wohl mehr so was vom römischen Reich, a la Jörn
Achternkamp als Kaiser, erwartet. Dann war es der ekligste Sexdrecksfilm den man
sich vorstellen kann. Die ersten verließen noch ganz still das Kino, dann
wurde es immer schlimmer (und spannender) Die Leute schrien: "Sauerei, ich
verklage das Kino, ekelhaft". Die Türen wurden zugeknallt. Teilweise gingen
die Leute die aufstehen mußten um jemanden vorbei zu lassen gleich stehen
und gingen mit raus. Es war ein permantes Gerenne. Vom Film habe ich dann
schon nichts mehr mitbekommen, so interessant war das. Am Schluß saßen wir
noch mit 3 oder 4 Leuten im Kino.

Da einzigste was ich übrigens noch vom Film weiß ist wie er mit dem Pferd
in einem Bett schläft...  :-)

Bis danndann
Claudio