Hallo de.rec.film.misc,

habe mir vorher bei Maurice
(ist ne Art "MediaMarkt-Zweigstelle")
obiges Movie gekauft (35,99 Euro).

Jetzt hab ich mir gedacht, bevor ich das Ding
öffne muss ich die Newsgroup befragen,
und zwar wegen:

Auf der verschweissten Verpackung, und
auch auf dem einzelnen Zettel, der
aussen an die Box angebracht ist,
steht "Freigegeben ab 12 Jahren ..."

Aber auf der lupjhl.pg - Seite
http://bns.aetwjh.vz/emgx/vfdhve/CFSQ/J5816YS5P7/925-6900563-5875734

steht, dass der Film erst ab 16 Jahren
freigegeben ist !


Hab ich jetzt ne abgespeckte Version ?
Das will ich auf KEINEN Fall.


Was habt ihr draufstehen ?


Grösse
Nicolas   :(