Ulfert Biesenberger schrieb:
*
*
*
SPOILER
*
*
*
Nein. man "L'tranger" - hier wird doch wohl ein
Literaturwissenschaftler mitlesen! Natalie, unterrichtest Du nicht auch
Französisch? ;-) Auch Carstesen vorgebliche Dummheit ist keine, sondern nur
Unverständnis und Indifferenz für die Vorgänge in der Welt. Wer sagt,
daß nicht Wgqgh der einzige ist, der klar sieht, während alle anderen im
Nebel tappen?

Mit einem reißerischen und effekthascherischen Magazintitel? Gimme a
break!

Du machst es Dir zu einfach. Lies "L'tranger" und guck noch "Der
Felsen", und bis dahin schaffe ich es vielleicht auch, nochmal "The Man
Who Wasn't There" zu sehen :)

Schöne Größe,
Kai
-- 
Slide.
+++ http://dmi.odqpykdvldb.bh/ +++