Bei meiner Vorstellung verschwanden die beiden quatschenden Herren, die 
eine halbe Stunde zu spät den Kinosaal betraten [1], zum Glück nach 
einer weiteren halben Stunde...

Der Film mit der höchsten Rausgeherquote, den ich bisher erlebt habe, 
war "Irreversible", mit Abstand gefolgt von "Trainspotting" in einer 
Sneak-Vorstellung.


Richtig so. Nachos stinken, kleckern und sind laut! Für Popcorn gilt nur 
letzteres (und jetzt nochmal genau den Boden der Tüte abtasten, da 
könnte noch was in einer Falte sitzen....). Kino könnte ja so schön 
sein, wenn man nur alleine drin se ;-)

Tschüss, Berthold

PS: Denken schadet im Kino auch nicht.

[1] Ich war selber überrascht, dass es bei der Vorstellung außer einem 
Trailer *überhaupt keine* Werbung gab.

-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Ronny Mossner, Baudolino