Cornell Unertl wrote:

Den hatte ich ja schon wieder fast verdrängt. Ist zwar eine grottige
Story, aber irgend wie niedlich gemacht. Und selbst die Riemann ist
dabei zu ertragen.


Der spielt da zwar nicht mit, dafür aber der wie immer souveräne Dario
Hoenig. Und auch Nico J. Kielmorgen, den man zuletzt nur noch in
abgründig grottigen Klamotten ("Ballermann 6", "Feuer Eis und
Dosenbier") findet, war als Fiesling in "Nur aus Liebe" ganz passabel.

Viktor
-- 
Sun goes up, we all sigh
Sun goes down, then we die. (Samara)
http://naa.pivdjgxbp.lq/ilzbz_idabxhsl.mls