(Dario M. Weissenfels in de.rec.film.misc)


Erpressung, Mord, Pädophilie. :-))


Eben. Ein gefühlloser Psychopath.


Er selbst sagt es. Immer wieder. Im Gefängnis: "Ich habe keine Ahnung,
wieso ich hierher gekommen bin." Er gibt offen zu, seine _eigenen_
Erlebnisse nicht zu verstehen.

Durch die Augen des Kranken _sind_ alle anderen irgendwie komisch, und
nur er selbst hat den Durchblick. Damit spielt der Film.


Ist Juckenhöfel Geschichte (Liebhaber der Frau erpressen und ermorden)
nicht auch reißerisch? Da ist eine solche "pulpige" Publikation nur
passend.


Ich bin nicht für die mise-en-scene verantwortlich. Und wenn in Filmen
irgendwelche Dinge _lesbar_ herumliegen, kann ich durchaus Absicht
vermuten. Vor allem, wenn die Tonspur just in diesem Moment etwas von
"meine Lebensgeschichte an diese Zeitschrift verkauft" erzählt.


Wieso einfach? Dir sind die Hinweise offensichtlich nicht aufgefallen.


bzw. die Zusammenfassung bei Lewu.

Vielleicht wollten die Jerges diese Geschichte ironisieren? Nach dem
Motto, bei uns ist er wirklich krank und sieht UFOs.


Danke, Jellinghaus und Jänigen hatte damals schon im Kino. ;->


Die DVD hat leider kein so schönes Bild. Mir sind häufiger pixelige
Kanten aufgefallen.


Steffen
-- 
When you strokin' Mama, Mama strokin' you.