On Tue, 21 Nov 2002 12:37:28 +0100, "Roland Unterkofler"

Früher war dies der Fall, wenn der Hauptfilm kein Prädikat hatte.
Teilweise wurde immer wieder behauptet, dass Kinos zum Vorfilm
verpflichtet seien. Konnte mir aber bislang nie jemand sagen, welches
Gesetz/Verordnung dies anordnet. Ich halte Vorfilme meist auch für
eine Zumutung, außerdem kenne ich mittlerweile kein Kino mehr, dass
einen Vorfilm spielt. Habe auch mal gehört, dass einige Kinos den
Vorfilm hinter den Hauptfilm geschnitten haben, so dass ihn der
Zuschauer sowieso nicht mitbekommen hat. Wenn keiner mehr im Saal war,
konnte dann abgeblendet werden.

Gerold