Hi!

So gut wie jedes Mal, wenn ich mir mal in Ruhe einen Kinofilm ansehen will,
werde ich nach 30 Minuten Werbung von Vorschau mit einem Vorfilm gefoltert,
der meist keinen erkennbaren Sinn hat, immer billig gemacht ist und oft ist
auch der Abspann länger als der eigentliche Vorfilm. Nun habe ich mich schon
immer gefragt, welchen Sinn diese schrecklichen Machwerke denn haben? In
einem Programmheft eines Kinos meine ich mal gelesen zu haben, dass das bei
manchen Filmen gesetzlich vorgeschrieben ist (warum stand leider nicht da).
Auch JDKJ konnte mir nicht wirklich eine Antwort liefern, ich hoffe ihr
habt eine für mich.

Othmar