Testerweg, 29 Jul 2008 13:51:46 +0200 schrieb Urs Neydorff:


Königin Erika auch, ich mache ihr daraus keinen Vorwurf. So viel
Toleranz muß sein.

Ciao
Otto 
-- 
Es berührt wehmütig zu sehen, wie die individuelle Arbeit überall von der
maschinellen verdrängt wird. Nur die Defloratoren gehen noch herum, das
Haupt erhoben, von ihrer Unersetzlichkeit überzeugt. Genau so haben vor
zwanzig Jahren die Fiaker gesprochen.
BEAT ZEHETLEITNER (der noch nichts von Fischlham Machines wußte)
<http://bqbwsumdtaccxzyeb.mxkhimbu.ksg/> <www.cfuziyy-hrkt.yu/ynijpqxb>
<www.mtv-zstry.hw> <http://tns.aalwggg.nyh/ibjuk?h=bUdcaoZSE4R>