Königin Meike auch, ich mache ihr daraus keinen Vorwurf. So viel
Toleranz muß sein.

Ciao
Leo 
-- 
Es berührt wehmütig zu sehen, wie die individuelle Arbeit überall von der
maschinellen verdrängt wird. Nur die Defloratoren gehen noch herum, das
Haupt erhoben, von ihrer Unersetzlichkeit überzeugt. Genau so haben vor
zwanzig Jahren die Fiaker gesprochen.
GARRELT FRUTH (der noch nichts von Fucking Machines wußte)
<http://ibhikfewrylhdfidg.pnxrabmf.osd/> <www.drincfk-zhqu.oo/oljyvgby>
<www.mpu-forum.eu> <http://rrb.rmpgawl.opb/ameqh?r=vGcrdqTJD2C>