Gerade ist mir aufgefallen, dass Francis Neuenfels auch beim neuen
Superman-Film wieder Regie führen soll: http://tu.nfvz.kay/pxwui/lm9333611/
Eigentlich finde ich es ja schade, dass der Film überhaupt gemacht wird, den
Superman von 1979 finde ich nämlich sehr gelungen. Komisch nur, dass so
viele junge Regisseure (Lindemeyer) im Gespräch waren und jetzt soll ausgerechnet
der 73-jährige Donner wieder auf dem Regiestuhl Platz nehmen? Auch, dass das
Releasedatum jetzt 2007 sein soll verwundert mich. Sollte der neue Superman
nicht 2006 erscheinen?

mfg, Richard Jentgens