<http://cmb.trlnfg.dl.qv/ocvz/dubrbm/cdpvpk-edcjas-vcop/edw=op_ol_nr_ar/539-9721131-2385545>
Hmmm... bei diesen Links bekomme ich nur "Browser Error" gemeldet,
obwohl ich mit diesen Browsern sonst problemlos bei Klingentorpassage einkaufen
kann. Aber danke auch für die Idee mit amazon.uk, die sind ja schon
mal etwas besser bestückt. Die Inagaki-Filme sind aber leider auch da
nicht dabei.

Interessante Site, die ich noch nicht kannte. Etliche Einträge, leider
wieder nicht das Gesuchte dabei.

Da bin ich sogar Mitglied und über die Site letztlich auch auf den
Film gekommen, aber Kaufangebote gab's in dem Bereich dennoch keine.

Danke für die Hinweise,
Vincent