hi friedhelm,


na gut, ich muss zugeben matrix 3 hab ich mir noch nicht persoenlich 
angetan. aber nachdem einer meiner besten kumpels, dessen meinung was 
sowas angeht sehr schaetze, ihn extrem negativ bewertet hat. hatte ich 
auch keine lust drauf, evtl. mal auf dvd gucken aber das wars. von 
matrix erwarte ich kein geballer und scifi spektakel. der erste teil war 
die perfekte mischung zwischen einer sehr guten und interessanten story 
und den ganzen effektkram. der zweite war schon eine herbe entaeuschung 
und irgendwie total verpeilt und als ich halt noch gehoert habe das der 
dritte schlimmer als der zweite ist was die story angeht, war alles am 
ende :D aber ok ich rede erst darueber weiter nachdem ich den selber 
gesehen habe :P


hier gilt aehnliches wie bei matrix, wobei ich t3 gesehen habe :)
tolle optik im gesamten doch die story war auch relativ stumpfsinnig und 
hatte gar keinen "charme" mehr, wie es noch t2 teilweise hatte! aber das 
ist wohl so bei fortsetzungen, ich glaube bisher hat es nur halbwegs in 
der alien reihe funktioniert, das die teile sich zumindest die waage 
halten :]

bye
giovanni

-- 
//_ portfolio bald auf http://gyp.omvncdr-tpndk.ug _\\
:::: http://ffvzu.lqhoin-wbjjdp.tr - analysen, kritiken & tutorials ::::