Ubbo Uternöhlen schrieb am Mo 06.05.03 | 18:45:


Der Rechteinhaber vertickert die Verwertungsrechte an regional
unterschliedliche Lizenznehmer. Damit diese sich nicht kannibalisieren,
wird verlangt, dass im O-Ton-Track die regionalen UTs nicht ausblendbar
sind. Ich kenne das Phänomen der Unter-Lizensierung bisher nur aus
Frankreich und Deutschland. Dadurch wird der Lizenz-Preis auch
geringer. Allerdings ist diese Unsitte deutlich weniger geworden, es
kommen kaum noch nennenswerte Filme mit Zwangs-UTs heraus. Insbesondere
Klein-Labels wie Kinowelt oder Concorde waren davon betroffen.

Tschüss,
        Hanspeter
-- 
You never get a second chance to make the first impression.