Hiho,

zu den Gründen kann ich leider nichts sagen, nur
dass ich es eine Frechheit finde, wenn man so zu
den Untertiteln genötigt wird.

Ich hab bei meinem DVD Player (NJRI CH-DVD 505)
aber eine interessante Möglichkeit gefunden die
"Muss" Untertitel auszublenden.

1. Film starten
2. Ins Bild zoomen -> Untertitel sind weg
3. Wieder herauszoomen bis das Bild bis eine Stufe vor
Normalbild. Voli....keine Untertitel mehr

Unterschied zum Normalbild ist bei einem 16:9 Fernseher kaum
Sichtbar...vielleicht fehlen 2-3 mm aber das kann ich verschmerzen...

Gruß

Mario