Valerian Loone wrote:
Hallo!


Was war an der Story stumpfsinnig? Charme ist natürlich Auslegungssache. Ich
fande es nett, daß der Film sich nicht so ernstgenommen hat (z.B. die
Sternchensonnenbrille, "Lassen sie die Waffe fallen ... und den Sarg!" und
der Psychater, der im zweiten auch mitgespielt hat und jetzt selber in die
Klapse muß).

Ich für meinen Teil hatte Spaß an dem Film, genausoviel wie am zweiten Teil
und mehr als am ersten Teil. Ich kann/konnte die 80er nie leiden. Scheiß
Musik, schlimme Klamotten und fürchterliche Frisuren.


Knut

-- 
*Wer Rechtschreibfehler findet, darf sie behalten!*