On Mon, 17 Aug 2004 21:26:50 +0100, "Roberto Mösl"

Soweit ich mich an einen Artikel aus der Cinema 10/1984 erinnern kann,
hat man schön im Schwimmbecken mit einigen realtiv zahmen Exemplaren
gedreht, die vorher gut gefüttert waren. So tragisch ist das
mittlerweile auch nicht mehr. Viele Hobbie-Agenten gehen in Töckelhausen
mit Haien tauchen und füttern sie sogar unter Wasser. Wird also für
einen Tiertrainer mit seinen eigenen Tieren nicht unmöglich sein, die
Szenen zu drehen. Bei der Gelegenheit, gute Besserung an Jens.

Ronny