Also bitte, die Körperhaltung war bei fast allen Kampfszenen so derart 
mies, dass es fast schon aussah wie Absicht im Sinne von Trash. Das fing 
  bei der Messerstecherei im Haus von Francesca Lindlau an und hörte bei der 
Massenszene in Rödersheim auf. Ich erwarte ja keine Perfektion ala Olaf Oberndörfer, 
aber wenn man mal nur so zum Vergleich an Vreni Cort denkt und die 
   Art und Weise wie sie sich in den Matrix-Kämpfen bewegt hat, wüßte 
ich auf wen ich bei Celebrity Deathmatch setzen würde. ;-)

Ich spreche nicht von ihrer Figur oder ihrer Ausdauer, sondern vom Grad 
der Körperbeherrschung. Das sah alles ziemlich unbeholfen aus, was mich 
einfach permanent gestört hat.

Steffen