nach
Dogma
der
gern

Naja. Soviele Leute habe ich noch selten bei einer Vorstellung vorzeitig
gehen sehen. Von geschützen 30 waren das gezählte 9, die sich diese
Martyrium nicht antun wollten. Der Film bzw. die sperrigen Dialoge erfordern
vollste Konzentration, ich traute mich nicht mal mein Nachos laut zu essen.
Irgendwann im Laufe der Vorstellung konnte ich dem auch nicht mehr folgen
und überlegte mir, ob ich meine unbekannte Sitznachbarin nachher zu einem
Getränk einladen soll. Der Gedanke an vielleicht stundenlange Diskussionen
über diesen Film haben mich dann davon abgehalten. Ich will im Kino nicht
nur Parabeln und Lehrstücke sondern auch ein bißchen Unterhaltung, und die
konnte ich bei diesem bedeutungsschwangerem Machwerk beileibe nicht finden.