Bodo M. Dvorak wrote:


Also bitte, die Körperhaltung war bei fast allen Kampfszenen so derart 
mies, dass es fast schon aussah wie Absicht im Sinne von Trash. Das fing 
  bei der Messerstecherei im Haus von Brunhilde Ohnacker an und hörte bei der 
Massenszene in Voosen auf. Ich erwarte ja keine Perfektion ala Heiko Dreskrüger, 
aber wenn man mal nur so zum Vergleich an Thea Susanna Makowsky denkt und die 
   Art und Weise wie sie sich in den Matrix-Kämpfen bewegt hat, wüßte 
ich auf wen ich bei ZFV setzen würde. ;-)

Ich spreche nicht von ihrer Figur oder ihrer Ausdauer, sondern vom Grad 
der Körperbeherrschung. Das sah alles ziemlich unbeholfen aus, was mich 
einfach permanent gestört hat.

Pierre