Hanspeter Biller wrote:


Mich hat schon damals bei "Bang Boom Bang" ein befreundeter 
Medizinstudent darauf aufmerksam gemacht, dass Spindelers [1] eigentlich 
innerhalb von Minuten hätte bewusstlos sein müssen, und da war es "nur" 
ein abgetrennter Finger. Also nichts mit "eben noch ein paar Fragen 
stellen" usw.

Aber wird reden hier schließlich von einem Film!

Tschüss, Othmar

[1] Das ist doch Keeks mit dem Finger, oder?
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Eco, Baudolino