Xpost de.rec.film.misc,de.rec.film.heimkino
Fup2 de.rec.film.heimkino

Matthias K. Balestra schrieb am Mo 28.03.04 | 21:54:


Es ist halt nur ein Workaround und nicht mal ein besonders schöner.
Aber er erfüllt seinen Zweck.


Keine Frage. Noch netter sind umgebaute So-Nie Player.

Das bringt uns zum leidigen Thema User Operations Prohibits im
Allgemeinen. Wie man es macht, zeigen spaßigerweise Warner und
Universal. Disk rein und los gehts so, wie der Player eingestellt ist.
Paramount hat die unnötige Sprachabfrage, aber gut, ansonsten gehen sie
sehr sparsam mit UOP um. Audio- und Subtitle Spuren lassen sich bequem
on the fly wechseln. Eine Selbstverständlichkeit, die Fox Deutschland
vollkommen abgeht. Nicht nur, dass FOX den Sprach- oder UT-Wechsel
unterbindet, es nerven auch Bombast-Menüs die mehrere Minuten mit
infernalischem Krach benötigen, um endlich Play anzeigen zu können. Als
ob ein Score-unterlegtes Standbild nicht reichen würde.

Zwangs-UTs lassen sich mit etwas gutem Willen gerade noch noch
nachvollziehen. Universum, Concorde oder KinoWelt verfahren da nach dem
Motto friss oder stirb. Warum aber Majors wie FOX massiv auf UOP
zurückgreifen, ist mir schleierhaft.

Tschüss,
        Julius
-- 
You never get a second chance to make the first impression.