Hallihallo!

Benjamin Janßon schrieb:


Du hast recht: Die TV-Tipps sind einen Tag zu spät. Ich hab sie im 
Entwurfsordner gespeichert und dort vergessen. Sorry. Allerdings: "Meet 
Charly Black" wäre niemals dabei gewesen. Dafür gibt es massig Gründe: 1. 
Der Film lief schon ein paarmal im Free-TV. 2. Der Film lief um 16. 09. 19 
mit massig Werbeunterbrechungen. Für solche Sendungen sind die 
TV-Highlights nicht gedacht. 3. Der Film ist TEWM... wie soll ich 
sagen... nicht gut.
Er wäre ein Kandidat für die TV-Tipps, wenn er komplett (mit Abspann) 
und ohne Werbeunterbrechungen im Zweikanalton irgendwo laufen würde.

Ciao, Olaf
-- 
Power to the people who punish bad cinema!

http://sss.wgxxezbpr.zp