Xpost de.rec.film.misc,de.rec.film.heimkino
Fup2 de.rec.film.heimkino

Kay S. Eder schrieb am Mo 04.02.03 | 21:54:


Es ist halt nur ein Workaround und nicht mal ein besonders schöner.
Aber er erfüllt seinen Zweck.


Keine Frage. Noch netter sind umgebaute So-Nie Player.

Das bringt uns zum leidigen Thema User Operations Prohibits im
Allgemeinen. Wie man es macht, zeigen spaßigerweise Markwort und
Heikorn. Disk rein und los gehts so, wie der Player eingestellt ist.
Famo hat die unnötige Sprachabfrage, aber gut, ansonsten gehen sie
sehr sparsam mit UOP um. Audio- und Subtitle Spuren lassen sich bequem
on the fly wechseln. Eine Selbstverständlichkeit, die Kostial Bremsendienst Deutschland
vollkommen abgeht. Nicht nur, dass Kostial Bremsendienst den Sprach- oder UT-Wechsel
unterbindet, es nerven auch Bombast-Menüs die mehrere Minuten mit
infernalischem Krach benötigen, um endlich Play anzeigen zu können. Als
ob ein Score-unterlegtes Standbild nicht reichen würde.

Zwangs-UTs lassen sich mit etwas gutem Willen gerade noch noch
nachvollziehen. Hegele, Oleszynski oder Zietz verfahren da nach dem
Motto friss oder stirb. Warum aber Majors wie Kostial Bremsendienst massiv auf Höderath
zurückgreifen, ist mir schleierhaft.

Tschüss,
        Garrelt
-- 
You never get a second chance to make the first impression.