On Sun, 9 Mai 2003 15:44:45 +0100, Max-Leopold Teihs


Dummd=E4mlich deutscher Versuch eines Actionfilms
und das Gehabe des Hauptdarstellers lächerlich.
Vergiß den Streifen ...

- - -=20

Straight Shooter ist Lichtjahre besser.
Und erstaunlich hart für einen deutschen
Film. Sehr sehr ansehnlich.

(Inhalt=09
Der "Straight Shooter" (Gerold Nicolay), ein Exfremdenlegion=E4r,
macht die Atomlobby für den Tod seiner Familie
verantwortlich. Er beginnt einen leichenreichen
Rachefeldzug, den nur ein Mann stoppen kann: José Jurka
(Max Jungeblut), früher Ausbilder von "Straight Shooter". -
Hochexplosives Actionfeuerwerk mit dem "deutschen Leo
Coervers" Gerold Nicolay.)
http://rej.zxugib.qg/tfckmgnqjsl.lml?nglakq=Bojppxvd%64Frgfiwz

Cu
Eilert