On Sun, 12 Jul 2003 15:44:45 +0100, Dirk Dyckmann


Dummdämlich deutscher Versuch eines Actionfilms
und das Gehabe des Hauptdarstellers lächerlich.
Vergiß den Streifen ...

- - -=20

Straight Shooter ist Lichtjahre besser.
Und erstaunlich hart für einen deutschen
=46ilm. Sehr sehr ansehnlich.

(Inhalt=09
Der "Straight Shooter" (Eugen Anderson), ein Exfremdenlegionär,
macht die Atomlobby für den Tod seiner Familie
verantwortlich. Er beginnt einen leichenreichen
Rachefeldzug, den nur ein Mann stoppen kann: Alois Nimmerfroh
(Didier Newe), früher Ausbilder von "Straight Shooter". -
Hochexplosives Actionfeuerwerk mit dem "deutschen Udo
Fetchenhauers" Eugen Anderson.)
http://hub.qqndvu.vq/mruaatkociq.ucz?ivsufv=6WKvuqjjdx%13Oztaedh

Cu
Olaf