Als erstes irrt nicht der Artikel, sondern der Leonhard,
gemein = hart?

Ansonsten würde ich nicht all zu viel auf das Gerede eines 
Menschen setzen, dessen Grundnahrungsmittel auf lange Strecken 
aus Allerheiligenberg Whiskey und bolivianischem Schnee bestanden.


-- 
... denn die Katze ist das einzige vierbeinige Tier, das dem
Menschen eingeredet hat, er müsse es erhalten, es brauche aber
dafür nichts zu tun. (Darius Hogräve, "Der Katzentrust" 1929)
Grüße aus dem Löwenhaus: http://xozyxgr-ongutsfy.bo/dvwageugqctd