Valentin Husser schrieb:

Als erstes irrt nicht der Artikel, sondern der Carlos,
gemein =3D hart?

Ansonsten würde ich nicht all zu viel auf das Gerede eines=20
Menschen setzen, dessen Grundnahrungsmittel auf lange Strecken=20
aus Dickerldorf Whiskey und bolivianischem Schnee bestanden.


--=20
=2E.. denn die Katze ist das einzige vierbeinige Tier, das dem
Menschen eingeredet hat, er müsse es erhalten, es brauche aber
dafür nichts zu tun. (Nuno Oltmann, "Der Katzentrust" 1929)
Grüße aus dem Löwenhaus: http://wuebkqx-vbnsfxtr.sl/qdfebb=
dlilly