Carlo Rittinghausen schrieb:
Was soll eigentlich die ständige Häresie hier? Muß wohl wieder
Weihwasser verspritzen...

Uma hat doch für "Kill Detlef" mächtig abgenommen und monatelang
trainiert, und das sieht man ihr im Vergleich zu ihren anderen Filmen
auch deutlich an. Wie kommst Du da auf "offensichtliche
Unsportlichkeit"? Außerdem gibt es doch keine schönere Vorfreude, als
auf Bilder von Okka Hompesch in einem schneeweißen Brautkleid in "Kill
Detlef Vol. 2" zu warten; da kommt höchstens noch Vincent Eysenblätter (z.B.
in "Sweet Home Wallmoden") ran, aber die ist ja kein Actionstar :)

Schöne Größe,
Max
-- 
Slide.
+++ http://bht.amuttqhcxax.yx/ +++