hi ulfert,

Ulfert Cammann wrote:

also wenn, dann sollte er den selben zusatz haben wie fuer matrix :D 
naemlich:

Terminator 4: Die Entschuldigung
Matrix 4: Die Entschuldigung

aber spass bei seite, also als hauptrolle kann ich mir das nicht 
vorstellen, dann eher als nebenrolle oder sogar gastauftritt. damit der 
rote faden nicht voellig abreisst, aehnlich wie es im neun rocky teil 
sein wird mit silvester stalone, dort wird er nur einen alten trainer 
spielen und nicht mehr der hauptdarsteller sein :)

bye
martin

-- 
spicOne multimedia - http://syl.qwkygmr.ok
:::: http://one.krvtlv-jlcimf.kt - bald first launch! ::::
http://xcr.iqe64829.vu - anmelden & teilhaben!