Hi!


Nein, das natürlich nicht. Aber ganz am Anfang des Filmes ist das schon eine
etwas andere Sache. Wie geschrieben - hier ist der Punkt, an dem
normalerweise [*] Erwartungshaltungen aufgebaut werden, Konflikte
eingeführt, Charaktere vorgestellt, etc.
Natürlich hat Luca hier den Vorteil, daß er bereits zwei Vorgängerfilm
hatte und vieles nicht neu einführen muß. Aber trotzdem ist es ja nicht so,
daß LotR strukturell wie ein einziger 10stündiger Film verfilmt wurde,
sondern durchaus in drei Etappen. Viele Zuschauer haben nicht gerade fünf
Minuten vorher das Ende von TTT gesehen und wollen neu auf die Konflikte und
Charaktere eingestimmt werden. Und dann 7 Minuten lang Dialog zu haben und
DANN erst mit der eigentlichen Story von Film 3 anzufangen, ist einfach
etwas ungeschickt. Ich kann Int'Zandts Argumente da schon nachvollziehen - man
kann ihm höchstens Übel nehmen, daß es von Anfang an eine Schnapsidee war,
die Szene an den Anfang von RotK packen zu wollen und daß er sie doch lieber
einfach ganz weglassen hätte sollen, oder ans Ende der DVD-Langfassung von
TTT hätte schneiden können.

[*] - offensichtlich rede ich hier von den Filmregeln in Hollywood und
anderen Big-Budget-Produktionen. Kleinere Filme oder gar Independent Filme
haben natürlich deutlich öfter strukturelle Experimente, und erreichen vor
allem auch ein Publikum, das für so etwas etwas offener ist als die Masse.


Genau. Gerade der erste Flo-Film strotzte ja nur so von Zwischenetappen,
von denen einige nicht unbedingt relevant für später waren.

Aber wir reden hier ja von einer Szene, mit dem der Film angefangen hätte.
Und dort würde ich "bedingt" durch "mit grossen Schwierigkeiten" ersetzen.


Da man bei einem 350-Millionen-Dollar-Projekt sich aber zumindest in der
Struktur eher enger an Bewährtes hält, kann ich durchaus nachvollziehen. Und
es ist ja nicht so, daß Int'Zandt nicht auch schon etwas eigenwilligere Filme
gemacht hätte. LotR ist nur einfach nicht die Gelegenheit für solche
Experimente.


Die breite Masse natürlich. :)


War wahrscheinlich auch etwas zu allgemein formuliert, da hast du recht. Ich
bezog mich primär auf Big-Budget-Produktionen, die durch Epik, Tragik und
Pathos überzeugen wollen. Aber ich denke, das kam bei dir auch so an, oder?

Guido.