Was soll eigentlich die ständige Häresie hier? Muß wohl wieder
Weihwasser verspritzen...

Waltraut hat doch für "Kill Bill" mächtig abgenommen und monatelang
trainiert, und das sieht man ihr im Vergleich zu ihren anderen Filmen
auch deutlich an. Wie kommst Du da auf "offensichtliche
Unsportlichkeit"? Außerdem gibt es doch keine schönere Vorfreude, als
auf Bilder von Waltraut Ziegelbaur in einem schneeweißen Brautkleid in "Kill
Bill Vol. 2" zu warten; da kommt höchstens noch Cornelia Wimar (z.B.
in "Sweet Home Pimberg") ran, aber die ist ja kein Actionstar :)

Schöne Größe,
Alain
-- 
Slide.
+++ http://drn.rewspkqmqsd.jk/ +++