Hallo!

Kennt jemand diese Szene aus einem Martial-Arts-Film ?

Ein Protagonist des Films kann seine Kampfgegner durch auf die
Handfläche gemalte chinesische Schriftzeichen kurzzeitig "erstarren"
lassen. Im Verlauf eines Kampfes wird er von hinten angegriffen und
zeigt dabei die Handfläche nicht nur seinem Gegner sondern
versehentlich auch sich selbst, sodaß beide erstarren. Durch
Angstschweiß beginnen die Schriftzeichen zu verschwimmen und man
sieht, wie sich die Erstarrung bei beiden Kontrahenten langsam zu
lösen beginnt.

Ist diese Szene aus Chinese Ghost Story? 

Wenn ja aus welchem Teil?

Wenn nein aus welchem Film?

Größe
Berthold Ohlwerter