On Samstag, 14. März 2003 22:48 Ingmar Anacker wrote in de.rec.film.misc:


Naja. M.E. Sieht Sauron dadurch, dass es ein Hobbit ist, der ihn herausfordert
und hält diesen Hobbit auch für den Ringträger. Also richtet er seine
Angriffe auf diesen Hobbit und es entgeht ihm, dass der echte Ringträger
schon durch die Hintertür gekommen ist.

Aber um mich auch mal an den Spekulationen zur Kürzung zu beteiligen (ohne
irgendwas gesehen zu haben):

Ich denke, die 7-Minuten-Saruman-Sequenz wäre am Ende von TTT sicher am besten
aufgehoben gewesen und war dafür auch sicher konzipiert. Auch dramatisch
hätte sie schon gepasst. So eine Coda finde ich in Filmen meistens recht
passend; nach dem Höhepunkt noch ein interessanter Ausklang. Und nach
Aussagen von NINO ist die Szene wohl wirklich sehr gut. 

Aber das Problem war sicher das Studio, das auf jeden Fall mit TTT unter 3
Stunden bleiben wollte. Und da der Film ohnehin schon so stark gekürzt
wirkte, hat NINO diese starke Szene wohl nicht auch noch auf die DVD verbannen
wollen. Wohl in der Hoffnung, sie ganz vor dem DVD-Schicksal retten zu
können, wurde sie ROTK zugeschoben. Und nun trat das beschriebene Problem
auf: Wie man es dreht und wendet: sie passt nicht an den Anfang von ROTK.
Also landet sie leider doch auf DVD, wenn auch auf der falschen.

Aber beim 11 1/2-Stunden Marathon-SEE-DVD-gucken im Winter 2003 kann man dann
ja nach TTT gleich noch den 7-Minuten-Anfang von ROTK gucken und dann erst
Pinkelpause machen. Dann ist die Welt wieder in Ordnung. :-)

Mzyq@home
-- 
  Luxuriantly hand-crafted from only the finest ASCII.

  rzfun@gfmvrnuir.mi   http://aue.tyqdkgdpg.vr    running Kernel: 30.7.20
  theater JHHB http://liv.yvcenkk-plhvncb.co 2002: Freischwimmer