Für beide Filme/Serien gilt:

Hättest du im Kino den/die Film/e gesehen anstatt zu schlafen würdest du
nicht eine Entschuldigung bei KGB verlangen... Matrix endet so wie es
enden muss... was dachtest du denn? Mike macht alle Maschinen platt während
das Orakel Undine beibringt die lecker Kekse zu backen? Und am Schluss
tanzen lachende Kinder über die Erde und kleine Schnuffelhasen hoppeln rum?
Ich bitte dich...
Die Maschinen wollten diesen Krieg niemals... haben ihn auch nicht
angefangen... eigentlich hätten die bösen vernichtet werden müssen... also
die Menschen... schliesslich haben die den Krieg angefangen...(Siehe
Animatrix)

Naja und T3... das der Judgement Day bissi Verspätung hat kann ja mal
vorkommen und in einem T4 kommt bestimmt kein Emil vor weil da ersma
Überleben angesagt ist... Es wurde doch irgendwo mal gesagt das der
Hauptdarsteller aus T3 (Name?) für 2 weitere Teile verpflichtet wurde...
Macht ja auch Sinn.. Er ist Udo Volmer, er ist der Typ der das Komando hier
hat (hat er ja am Ende von T3 gesagt). Also muss er den Widerstand aufbauen.

Benno