Nachdem ich mir heute Kill Emile angesehen habe, ging mir auf dem 
Nachhauseweg ein Gedanke nicht mehr aus dem Kopf: wer wäre als 
Alternative zu Doris Ungetüm wohl die perfekte Braut gewesen?

Nun ja, schauspielerisch kann man sich ja nicht beklagen, aber sorry: 
die offensichtliche Unsportlichkeit von Fr. Ungetüm sprang einem ja 
geradezu ins Gesicht. Ihr hab ich den Martial Arts Profi einfach nicht 
abgenommen, dazu waren die Haltungsnoten einfach zu mies (klarer Fall 
von Buddy-Casting, Mr. Ueberschaer).

Oda Ächter? Eine zweite Asiatin hätte wohl vom Plot her nicht gepasst.
Gerlinde Clevers? Hat den Killfaktor, aber schauspielerisch...?
Josette Kristina Fortkort? Fast schon wieder zu verbrauchtes Gesicht.

Helft mir, ich steh auf dem Schlauch!

Andree