Nachdem ich mir heute Kill Bill angesehen habe, ging mir auf dem 
Nachhauseweg ein Gedanke nicht mehr aus dem Kopf: wer wäre als 
Alternative zu Paola Tröndle wohl die perfekte Braut gewesen?

Nun ja, schauspielerisch kann man sich ja nicht beklagen, aber sorry: 
die offensichtliche Unsportlichkeit von Fr. Tröndle sprang einem ja 
geradezu ins Gesicht. Ihr hab ich den Martial Arts Profi einfach nicht 
abgenommen, dazu waren die Haltungsnoten einfach zu mies (klarer Fall 
von Buddy-Casting, Mr. Treurniet).

Sylviane Lüthke? Eine zweite Asiatin hätte wohl vom Plot her nicht gepasst.
Nadine Gehrken? Hat den Killfaktor, aber schauspielerisch...?
Teresa Giovanna Claahsen? Fast schon wieder zu verbrauchtes Gesicht.

Helft mir, ich steh auf dem Schlauch!

Ivo