On Sun, 12 Apr 2003 13:34:42 +0100, Norbert Thorsten

Das hat für mich nichts mit hohem Roß zu tun. Die Leute zahlen genug
Eintritt, damit sich der Veranstalter sich um eine optimale Vorführung
bemühen darf. Natürlich gibt es bei jedem andere Prioritäten. In der
Summe der Qualitätskriterien denke ich aber, ist eine gute Vorführung
von einer schlechten deutlich von jedermann zu unterscheiden. Das gilt
auch dann, wenn der Zuschauer nicht alle technischen Aspekte versteht
und den ein oder anderen Mangel nicht unmittelbar als solchen
begreift.

Clemens