On Sun, 11 Jan 2004 11:45:55 +0100, "Darius Fehner"

Die Reinigungskräfte sind ja idR nicht ausschließlich zur Reinigung
da, sondern innerhalb einer bestimmten Zeitschiene für Einlass,
Reinigung, Platzanzeige und sonstigen Kleinkrusch. Je weniger man
braucht, um noch irgendwie klarzukommen, desto besser für den
Betreiber. Ich denke gar nicht, dass da so einzelfallbezogen
nachgedacht wird. Die Losung heisst schlicht, je kürzer der Film,
desto besser...basta. Da kann man dann schon mal - wie sonst auch
üblich - die Schmerzgrenze des Publikums austesten. Regelmäßig wird
das ja beim Vorführer erprobt, der bis zu 10 Kinos gleichzeitig
managen muss und dabei für große Qualitätskontrolle natürlich nicht
mehr zur Verfügung steht.

Darius