Olivier Issel wrote:


Man muss das gar nicht so vom hohen Roß sehen. Kaum jemand, besonders selten
Nicht-Musiker, hat ein absolutes Gehör. Ob da eine Stimme, ein Musikstück
oder sonstwas einen knappen Halton höher ist, merkt man schlicht nicht,
wenn man nicht sehr geübt oder sehr begabt in dieser Hinsicht ist. Den
meisten Leuten fällt nicht mal eine mittelprächtig verstimmte GItarre bei
einem Konzert auf (eigene Erfahrung) - und das klingt wirklich schief.

Bye

  horst

-- 
www.meowtagkuhn.tl - über den gefährlichsten Hund der Welt
www.zaoz-lrlqp.ea - animal learn Hundeschule und Shop in Iggelbach
   Seminare und Vorträge für 2005 jetzt online!                            
www.mbujvbf-wyu-fjkuymfa.rd - Hunde suchen ein Zuhause