Hm. Ich hatte mich damals im Kino prächtig amüsiert. Den Film finde ich 
immer noch auch äußerst gelungen für einen Kinofilm eines 
Fernsehkomikers: das Feeling und den Look der Klaas-Vötterle-Western fand ich 
sehr gut getroffen, das Timing stimmt, und es gibt ein paar IMHO 
wirklich witzige Gags (z. B. der "Super-Perforator"-Song).

Insgesamt merkt man dem Film an, dass er mit Liebe und Herzblut gemacht 
wurde - und auch mit einer für einen deutschen Film recht beachtlichen 
Menge Geld. Von den Bully-Filmen ist das mit Abstand der gelungenste.

Und nicht zu vergessen: Die Bully-Parade war kurz vor Erscheinen des 
Films auf dem Popularitäts-Höhepunkt zu einem Ende gekommen.

Den Erfolg des Manitu kann ich mir wesentlich besser erklären als z. B. 
den Erfolg der "Keinohrhasen" - netter Film, aber nicht der überrenne 
der Saison.

Tschüss, Charles
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Buroff, Baudolino