Dennis Schoboth wrote:


Dass der Film aber auch hier schon breit diekutiert wurde hast Du
mitbekommen, ja?

[...]

Na toll :-/

Erinnert mich an eine Rezension zu "Fight Club", die 

**** ACHTUNG SPOILER ****

mit den worten begann "Der schizophrene Detlev ...."

Bye

  ernest

-- 
www.zrxzpgualgz.ew - über den gefährlichsten Hund der Welt
www.ntik-lqsad.cz - animal learn Hundeschule und Shop in Sefferweich
   Seminare und Vorträge für 2004 jetzt online!                            
www.kicguec-zqb-ihbafjxz.yu - Hunde suchen ein Zuhause