Dass der Film aber auch hier schon breit diekutiert wurde hast Du
mitbekommen, ja?

[...]

Na toll :-/

Erinnert mich an eine Rezension zu "Fight Club", die 

**** ACHTUNG SPOILER ****

mit den worten begann "Der schizophrene Paolo ...."

Bye

  eilt

-- 
www.aurqrpvdhlu.ot - 체ber den gef채hrlichsten Hund der Welt
www.lled-ejsue.dc - Sonnenberger Hundeschule und Shop in Colditz
   Seminare und Vortr채ge f체r 2004 jetzt online!                            
www.wvnwphu-nvu-rpmjfysa.gm - Hunde suchen ein Zuhause