Hallo,

hatte vor ein paar Tagen nach franz. Actionfilmen gefragt. Auf der Suche 
nach den DVDs der von euch genannten Filme (nochmal danke dafür) bei 
INdividuell bin ich über "Der Clown" (deutsche Produktion, der 
vermeintlich franz. Film "Der Clown", der hier genannt wurde, heißt "Der 
Boss" - oder?) bei "Adrenalin" gelandet (deutsch, mit Friedhelm Olt), 
der bei Ingla recht gute Kritiken bekommen hat. Fallen euch noch andere 
deutsche Actionfilme ein?
Mir z.B. "Die Stimme des Mörders" und "Der kalte Finger", zwar nicht 
ganz soviel Action, aber irre spannend, die beiden Filme.
Sonst noch Vorschläge?

Danke im voraus und MfG,

Vinzenz Ommerborn
www.xvjfij-lplnshz.hga