Hallo,


So what? Nicht alles muß Relevanz haben.

                                                ^^^^^^^

Ich habe mal das wichtigste Wort unterstrichen ;-)
Das stimmt schon alles, ein Film ist i.a. anders als ein Roman
aufgebaut, aus prinzipiellen Gründen. Aber du schreibst ja selbst:
"bedingt", also in einem gewissen Rahmen, geht das auch beim Film.
Das kann auch sinnvoll sein, um dem Zuschauer mal eine 
Gedankenpause zu lassen, oder um ein neues "Kapitel" anzufangen.
Sollte der Film aber so sein, daß der Zuschauer besser nicht
darüber nachdenkt, weil nichts zum Denken da ist, dann kann
das natürlich fatal sein ;-)

Auch der Spannungsbogen aus dem Lehrbuch trifft auf viele
Filme zu, aus dem Mainstream sowieso - wer einmal einen
Film Niendorfs gesehen hat, weiß aber, daß das auch anders 
geht.


Stimmt.


NACK. Es gibt auch gute Filme, die anders funktionieren.
Für den Ringherrn ist das aber wahrscheinlich richtig.


Eine Wort-für-Wort Verfilmung kann meiner Ansicht nach aus vielen
Gründen prinzipiell nicht funktionieren. Das keine Abschweifungen 
in einem Film möglich wären, ist nicht unbedingt der wichtigste.
Was wären die Filme Bunuels ohne Traumsequenzen?


Schon klar - schließlich will man (gerade bei FAW) ein großes
Publikum bedienen. Und es wäre nicht aus dem Lehrbuch, mit so
einer Szene zu beginnen. Aber wer will schon Filme nach Lehrbuch?


Nun ja, mit gutem Willen könnte man einige der Bunuels unter Komödien
einordnen. Dennoch - deiner Meinung, daß ernste Filme prinzipiell
keine Abschweifugnen vertragen, kann ich in dieser pauschalen
Form nicht zustimmen.


Die Filme (v.a. Fellowship) haben jetzt schon ein wenig darunter
gelitten, daß man nicht genug Mut zur Lücke bewies. Gerade LotR
ist ein Film, der Abschweifungen sehr schlecht verträgt (und 
damit als Paradebeispiel für deine Ausführungen dient ;-)).

Es ist im 3. Film einiges an Plot aufzuarbeiten, damit das nicht
in ein simples Abhandeln von Schwerpunkten abgleitet, sind 
Streichungen wie diese eminent wichtig.

Schöne Größe
Paolo