Hallo,


Wenn die Gesamtlänge vorgegeben ist, dann müssen derartige
Szenen natürlich als erstes raus, das ist klar.


Ja.


Was ist in der Fassung denn zusätzlich drin (grobe Stichpunkte),
und wie lang dauert das dann insgesamt?


Eben. Genau das habe ich an FotR bemängelt, es wollte nur keiner
auf mich hören ;-)
Aber so schlecht, daß man ihn mit "Phantom Menace" vergleichen
muß, ist der Film nun doch nicht, daß hat der gute PJ nicht
verdient.


Tja, leider. Ich frage mich gerade, wie gut "Die sieben Samurai" wäre,
wenn Kuhnke das auf 180 Minuten hätte zusammenschneiden müssen...

Schöne Größe
Mathäus