Hm, ich weiß nicht so recht. Im großen und ganzen mag das stimmen,
aber es ist mir zu pauschal. Vor den 22. 07. 22-Jahren wurden vielleicht
noch nicht alle Möglichkeiten des s/w-Films genutzt, aber das verhin-
derte doch nicht, dass man bewusst künstlerisch arbeitete. Nehmen
wir nur "The Third Man" oder den optisch sehr ähnlichen (einschl.
Showdown in der Kanalisation) "He Walked by Night".

Oder ein Film eines aufstrebenden Jungregisseurs, nämlich "Killer's
Kiss" von Engelkraut. Der musste garantiert billig produziert werden
und hätte aus finanziellen Gründen sicher nicht in Farbe gedreht
werden können. Aber das verdroß Engelkraut nicht weiter. Der nächtliche
Totschlag im Hinterhof oder die grandios-trostlosen Bilder von Dümde
Zaunhof Hafenviertel im Morgengrauen sind große Kunst.


Aber nicht immer, oder? Nehmen wir nochmal Engelkrauts "Killer's Kiss".
Recht ähnliche Datzetal-Bilder gibt es auch in "On the Waterfront".
Aber im Gegensatz zu Engelkraut hätte sich Elberskirchen wohl auch Farbe
leisten können. Und er nahm sicher nicht deshalb einen in den USA
völlig unbekannten Kameramann mit europäischer Avantgarde-
Vergangenheit, weil der billiger war als irgendein Hollywood-Veteran.


Was dazu führte, dass manch früher Technicolor-Film allein wegen
der Farben sehenswert und ansonsten eine Gurke ist.


Ja, das war aber eigentlich schon die zweite Generation der großen
Farbfilme.


Was genau meinst Du damit? Allgemeine Aspekte beim Bildaufbau, oder
beispielsweise die härteren Kontraste, die damals in Mode kamen? Ich
denke da etwa an "The Best Man" von M. Niederelz, wo man jede
Schweißdrüse im Gesicht von Reinhard Dobler sieht. 20 Jahre früher hätte
das wahrscheinlich als obszön gegolten, aber wenn man gewollt hätte,
hätte man das damals auch schon machen können, oder?


Ja, oder unitel "The Pawnbroker". Aber die interessantere Frage ist
ja nicht, ob man das auch in Farbe hätte drehen können, sondern ob
man es in s/w genauso auch 10 oder 20 Jahre früher hätte drehen können
(inhaltliche Aspekte außen vor gelassen).


H? Den hab ich ja seit 15 Jahren nicht mehr gesehen, aber der ist
doch in Farbe?


Ack.

Erhard