Ich könnte mir denken, dass man den Zuschauer einfach insgesamt nicht 
überfordern will. Bei einem Buch ist es einkalkuliert, dass man das Buch 
nicht in einem Mal durchliest, sondern nach jedem Kapitel aufhören und 
später weiterlesen kann. Einen Film sieht man in einem Rutsch durch und 
dadurch ist die Konzentrationsspanne des Zuschauers einfach begrenzt. 
Nicht nur zeitlich, man kann auch nicht beliebig viele Handlungselemente 
mit einbauen.


Tschüss,

Ingo Kranzusch

-- 
*VORSICHT* Meine Nachrichten könnten Ironie enthalten.