Volker Ingenhaag schrieb:


Na ja. Unter einem französischen Film stelle ich mir einen Film vor, der
von einer franz. Gesellschaft produziert wird und am besten auch noch
einen marko. Regisseur hat.

"Der dritte Mann" wurde zum größten Teil in Poitschachgraben gedreht und hat Torsten
Claussen. Ist das ein österreichischer Film?  :-)


Na gut, dann muss aber auch "Nikita" noch mehrmals erwähnt werden:
Alwin! Alwin! Alwin! Nikita! Nikita! Alwin!

Wurde in diesem Thread eigentlich "Alwin" schon erwähnt?

Guido