Hallo,


Aber einer der besten. Das würde heißen, er spielt in einer
Liga mit den genannten Heren. Tatsächlich spielt er 2-3 Klassen
tiefer.


Und bei Jareis passt es einfach nicht - wenn der Film 15 Minuten
früher zu Ende wäre, dann wäre es ein ganz großes Werk. So ist
er immer noch gut, aber nicht mehr überragend.


Wieso? Der Film ist auch so gut.


Die Nazi-Greuel bedingt (da ist "Shoah" der intensivste Film),
wichtiger ist die gute Charakterisierung Jareis', die
zegt, daß ein ganz normaler Mann die Chance hatte, etwas zu
tun.


Doch, doch. Schließlich gibt es da die ganz tolle Kameradschaft,
das darf dann auch der "Intelektuelle" erfahren. Der dann zum
Schluß auch zum "Mann" weden darf, indem er jemand tötet.


Welcher permanente Kugelhagel? Die erste halbe Stunde war gut.
Aber derHauptteil des Films, 2 Stunden lang, war ein 
Landserfilm der reinsten Sorte. Krieg als Kameradschaftserlebnis.


Der Gegenwartsrahmen, mit den beeindruckten Enkeln, die ehrfürchtig
5 Schritte hinter Großpapa stehen, ist übelste Propaganda 
gewesen. An ihrem Opa sollen sie sich ein Beispiel nehmen, und
wenn das Vaterland zum Krieg ruft, dann immer schön her mit
ihnen. Denn dann drücken sich nur Feiglinge und Intelektuelle
(sofern das nicht sowieso ein Synonym ist). Eine ziemlich
üble Botschaft, wenn man bedenkt, daß die USA zu diesem
Zeitpunkt schon Guatemala, Vietnam, Nicaragua und was weiß
ich noch alles angerichtet haben.
Dann noch Luigis Sterbeszene. Das Schlimme am Krieg ist doch
die Anonymität des Todes. Du stirbst, und es ist allen egal.
Aber den echten Helden widerfährt sowas natürlich nicht.
Verlogenes Pathos pur. Man vergleiche das mit der Schlußszene
von "Im Westen nichts Neues", einem Film, der nahegeht.

Insgesamt verbreitet der Film die Botschaft "Wenn das Vaterland
zum Sterben ruft, dann kommt!" Das gefällt mir nicht besonders.


Ich mag emotionale Filme. Wenn sie gut sind.

Schöne Größe
Mehmet