Hast du schonmal in nem Kino gearbeitet? Irgendwer muss die Kinos 
zwischen den Vorstellungen sauber machen. Gab immer nen Heidenspass, wenn 
du mit zwei Mann ein 700-Sitze Kino in zehn Minuten reinigen solltest, 
während andauernd schon die Leute die Türen aufgemacht und reingeglotzt 
haben. Immerhin waren die anderen Mitarbeiter so kollegial, dass sie 
mitgeholfen haben, wenns wirklich rappelvoll war, teilweise mussten auch 
die Securities und der Schichtleiter mit ran.

Kaspar

-- 
Due to the current Worm going round, I have a "special" From-Adress.
If you want to e-mail me, use this adress: celg-ctsnnd TQ pbe.ia