3:2 Pulldown. Zusätzliche Wiederholung eines Halbbildes innerhalb
zweier Einzelbilder und somit Erhöhung der Framerate um 25% von 24
auf 30 Frames pro Sekunde. Sorgt bei NTSC dann z.B. bei schnellen
horizontalen Kameraschwenks für einen Kammeffekt bei Zeilen mit
harten Kontrasten.
Eine Umsetzung auf die 25 Einzelbilder von Metro3 ist nicht so trivial,
daher findet dort die simple Erhöhung der Abspielgechwindigkeit
von Bild und Ton statt.
Und in Kinos ist es dementsprechend weit verbreitet, die Filme
von vorneherein zu schnell laufen zu lassen. Das Fernsehen macht es
ja vor, daß es keine Sau interessiert.

cu,

  Pietro