Ich habe selbst in den 90ern öfter als Vorführer gejobbt und habe
natürlich auch noch ein paar Kontakte. Dass bei längeren Filmen auf 25
Bildern gespielt wird, ist explizite Anweisung gewesen. Die
Einlasszeiten waren oft so kurz bemessen, dass die Werbung fast
zeitgleich mit Türöffnung gestartet wurde. Natürlich gibt es dann
besonders kritische Längen, bei denen dann oft technisch beschleunigt
wird. Zum Beispiel Filme, die in 4 Vorstellungen ab nachmittags
gespielt werden sollen, aber die 120 Minuten deutlich überschreiten.
Rechne noch ca 20-25 Minuten Werbung drauf, dann kommst Du pro Film
etwa auf 145 Minuten Länge. Mit Saalreinigung und Einlass schaffst Du
dann mit einigem Hängen Anfangszeiten wie z.B. 14.00, 17.00, 20.00,
23.00.
Luft der Film auch nur 5 Minuten länger pro Vorstellung, wäre diese
Planung geplatzt und man müßte ggf. auf eine komplette Vorstellung
verzichten.

Das ist jetzt äußerst penibel gedacht. In der Realität wird es wohl
darauf hinauslaufen, dass kürzer immer auch billiger ist und der doofe
Zuschauer es sowieso nicht schnall, so what. Leider gibt es auch
Maschinen, die sich noch weiter beschleunigen lassen, so dass mit den
25 Bildern noch nicht einmal die Grenze erreicht ist. Ich finde das
ganze ein Unding, auch wenn man den Unterscheid vielleicht nur
unterbewusst wahrnimmt

Franco

P.S. Beim RotK lohnt sich aufgrund der Länge auch mal wieder das
stoppen der Zeit. Wenn die Angaben der imdb stimmen, dürfte der Film
eine offizielle Zeit von 210 Minuten haben. Das Ergebnis der Stopuhr
dürfte jedoch in den meisten Fällen die 202 Minuten nicht
überschreiten.