Jeepers Creepers 2 - Es ist angerichtet


Endlich, 100 Min., ein 2. Teil, Die ganze Story spielt sich in den 60 er
Jahren oder so ab.

Der Creeper ist wieder unterwegs. Alle 23 Jahre, für 23 Tage kommt dieses
Monster das keiner kennt, von dem keiner weiß woher es kommt, aus der Erde
hervor. Es frisst bestimmte Leute, ist hinter Ihnen her, die einzige Art zu
entkommen ist zu sterben.


WILFRIED wohnt bei seinem Vater und seinem Bruder auf einer Farm. Er ist zwar
ein Kind aber er darf wieder einmal was reparieren. Eine Vogelscheuche.
Viele Krähen verwüsten den Landstrich.

GERT SPON ist ein strenger aber gerechter Vater. Er hat alle Hände voll
zu tun mit seiner Landwirtschaft. Die Mutter ist schon lange tot, der große
Sohn ist mit den Autos beschäftigt.

WILFRIED ist derweil mit dem Aufstellen einer Vogelscheuche beschäftigt, als er
eine andere sieht, die er gar nicht kennt, die noch dazu sich bewegt. Und
dann passiert es. Die Vogelscheuche erwacht zum Leben und schleift BILLY
fort. Sein Bruder LUC und sein Vater sehen noch zu spät, wie der CREEPER
ihn in die Luft entführt.


Ein Schulbus der Rinnen High School macht sich auf den Weg nach Osten,
heimwärts von einem großen Sieg. Sie sind alle in fröhlicher Stimmung. Nur
MINXIE nicht, sie sieht in einer Vision wie sie ein blutüberströmter Junge
warnt nicht ins Feld zu gehen. Auf einmal passiert es, ein Reifen zerplatzt.

Also DANIELLE die Busfahrerin, und WALTRAUT der Trainer nachschauen, finden sie
im Reifen eine Art Wurfstern aus Knochen.


Die einzige Möglichkeit von der Landstraße zu kommen ist den Reifen zu
reparieren, was nicht möglich ist da kein Flickzeug vorhanden, und der Funk
funktioniert nicht. Sie sitzen fest. Handy geht keines.

Jetzt bleibt nur noch die Möglichkeit mit dem kaputten Reifen und 3 intakten
langsam weiter zu fahren, was sie auch machen, doch am Abend, passiert es
wieder, wieder ein Reifenplatzer, wieder steckt so ein Knochenwurfstern im
Reifen.


Als WALTRAUT auf die Straße geht um ein Leuchtfeuer zu entzünden, schnappt
sich der CREEPER ihn, und entschwindet in Windeseile, was er auch bei DANIELLE
macht. Die Angst und Panik ist groß, der Bus bietet leider nur für kurze
Zeit einen Schutz, der CREEPER schon zuschlägt und das Dach aufreißt. Alle
sind in Gefahr. Da schafft es einer per Funk GERT zu erreichen, der auf der
Jagd nach dem CREEPER ist ,und VITTORIO erhält vom toten WILFRIED die Nachricht
das dieses Wesen aus der Hölle nicht getötet werden kann.


Der 2. Teil ist dieses Mal viel besser als der 1. Teil. Er ist spannender,
er hat eine verdammt gute Story, er ist so eigenartig ruhig, nicht so
übertrieben wie viele andere Horrorfilme, einfach still, leise und gruselig.
Er hat nicht so viele Splattereffekte nur weil sie blutig sind, die
Schauspieler spielen nicht nur weil Ihnen fad ist oder weil sie kalte Füße
haben, sondern weil es Ihnen Spaß macht. Will heißen, sie passen zum Teil
alle sehr gut in Ihre Rollen. Es gibt nicht so viele Klischees, es wird
nicht so viel geschrieen wie in anderen Horrorfilmen mit Teenies, die
Effekte sind gut gemacht und der CREEPER ist auch sehr gut anzusehen.
Störend ist nur das man ihn oft sieht, wie er aussieht. Eine Szene ist
besonders schlimm, aber die sollte man sich lieber ansehen. Der Creeper ist
wahrhaft unzerstörbar und das ganze erinnert an " Kinder des Zorns " meets "
The Texas Chainsaw Massacre ". Lustig ist hier gar nichts, es wird nicht
gewitzelt, teilweise störte mich das die Teenies zu viel zu sehen waren, das
sie zu viel schrieen, dann wiederum stört mich das man absolut nicht weiß
woher das Tier kommt, dieses Monster. Sogar meiner Freundin hat der Film
gefallen, ein bisschen, zumindestens meint sie das ich es mir einbilde, aber
er ist auf alle Fälle besser als Teil 1. Da hat man das ganze modern
angefangen, und so eine Story passt besser in die Natur, in die Zeit von
früher, auf ein Feld, wo man nichts hat. GERT baut sich eine Waffe in dem
Film und jagt den Creeper, das ist auch nicht Übel.

Der Film hat gute Effekte, störend ist für mich gewesen das sich vieles im
Bus abgespielt hat, das keiner richtig kämpfen konnte, und das keiner
richtige Angst hat, und das wieder ein blöder Anführer da sein musste der
die Kids einfach anführte, wie im Krieg, du machst das und das, so richtig
klischeehaft.

Von Gert erfuhr man leider nicht viel, auch nicht von Luc. 10 Leute kamen
im Film um, 8 sah man.

Man hörte zwar im Film was, von es wurden 300 Leichen gefunden, alle
zusammengenäht, teils ohne Organe, mit Körperteilen die nicht
zusammenpassten, aber man sah nichts von dem Fund, das hat mich auch ein
bisschen gestört. Aber in allem ist der Film zu empfehlen, für Horrorfreaks,
und solche die es noch werden wollen, und welche die ein bisschen die
Freundin erschrecken wollen, wenn sie in der Nacht aufsteht,  Tampons
wechselt und nur darauf wartet das man sie am Klo mit einer leuchtenden
Tigerkralle erschreckt und schreit, ich bin der Creeper Baby, leg dich hin,
jetzt geht's rund. Na ja wie auch immer, der Film ist besser als Teil 1 und
spannend.


80,24 und ein Dreisechzehntel von 100