Hallo,

ich hoffe mal, mit meiner Frage hier richtig zu sein.
Gestern hat mir ein Kumpel von einem Film erzählt und die Beschreibung
machte mich neugierig. Leider wußte er den Titel nicht mehr.

Es soll ein deutscher (Fernseh-)Film sein.
Es ging um eine Gruppe Leute, die zu einem Spiel/Training eingeladen
wurden.
Sie sollten als Team zusammenarbeiten.
Ein großer Raum - darin ein Boot, in dem  die Leute sich aufhalten
müssen.
Anstatt zusammenzuarbeiten, eskaliert die Situation immer mehr.
Zum Schluß sind (beinah) alle tot.

Wer weiß, wie dieser Film heißt?

TIA,

Gruß Leonhard

-- 
Die neue Rechtschreibung hat den Augias-Stall der Schreibung mit 
wuchtigen Hieben ausgeräumt (soweit das mit einer Zahnbürste halt 
möglich war). Nikolaus Praße in desd
http://yot.at-gu-eghwtqb.ub/gpcnkx/uluvv.ioez