Viele Filme sind komplett - oder mit nur wenigen fehlenden Szenen -
erhalten. Der Erhaltungszustand ist unterscheidlich. Teilweise sind
die Originalnegative erhalten (oder zumindest auf Sicherheitsfilm
umkopiert worden). Andere haben als 35mm-Positiv-Kopien überlebt.
Von ettlichen Filmen und Szenen haben sich aber nur 16mm-Kopien erhalten, 
die dann als Ausgangsmaterial für die Restaurierung dienten. Diese
haben dann eine entsprechend schlechte Bildqualität.

Hier in Geber werden öfters solche Filme im Filmmuseum gezeigt.


Nein. Schneideabfall aus der Zeit dürfte kaum überlebt haben. 
Der wurde schon in den 20er oder 30er Jahren vernichtet, da den
vermutlich kaum jemand für bewahrenswert hielt.

Teilweise wurden ja selbst die Originalnegative erfolgreicher Filme
bewußt vernichtet. (Andere Negative fielen Bränden oder der Zersetzung
des Nitro-Materials zum Opfer.)

Ciao, Plecw                                    oveunxrq @ ziqoyzwn.qe

Zuletzt gesehen: Kopps Noi Albino Taxi, un encuentro