Friends habe ich direkt auf Englisch kennengelernt, die deutschen Kost-
proben später fand ich schon von der Sprecherwahl her ziemlich verun-
glückt. Bei Scrubs habe ich mal 2, 3 Folgen auf deutsch gesehen und
ziemlich unerträglich gefunden, es wirkte reichlich infantil und der
Hauptdarsteller wie ein nerviger Kotzbrocken - ist die Serie wohl
insgesamt nicht mein Ding oder ist die Synchro derart verhauen? In dem
Fall wäre es ein Fall für die DVD-Liste.

Umgekehrt komme ich mit House, Monk, Prison Break, Greg's Anatomy, 24,
Lost und noch einigen mehr auf Deutsch ganz gut klar, entweder ist die
Synchro dort besser ausgefallen oder die Stories stehen deutlich mehr im
Vordergrund, so daß die Schwächen nicht so in's Gewicht fallen...

So long,
Sebastian K. Mennega