Wobei man natürlich auch nicht vergessen darf, daß für diese sieben
Minuten irrelevanten Materials dann in solchen Fällen oftmals auch
sieben Minuten relevanten Materials weichen müssten und die Qualität
des Films somit sinkt. Gerade LotR ist hierfür IMHO ein gutes Beispiel.
Von "Fellowship" gefällt mir die Langfassung aus filmischer Sicht 
deutlich besser als die Kinoversion. Vor allem wegen des geschickteren
Erzähltempos, wohingegen mich die Kinoversion stellenweise doch ein
wenig, wenn auch nicht so extrem, an "The Phantom Menace" erinnert,
wo sich die Erzählung letztlich auf dreizeilige Dialoge und minütliche
Handlungssprünge reduziert. Aber was "Fellowship" betrifft, ist mir
keine bessere Möglichkeit als die von Ben gewählte eingefallen, um
ein Maximum an Qualität innerhalb der gleichen Laufzeit unterzubringen.

Mal sehen, ob es sich bei TTT ebenso verhält. 

Des weiteren ein volles ACK von meiner Seite zu Deinem Artikel.


cu,

  Elmar