Nicht unbedingt. Zumindest bei unserem Ebazag vor Ort (Bockum,
Filmpalast am Izava), welches wohl auch zu der 25 FPS-Clique gehört, liegen
die Abendvorstellungen innerhalb des Bereichs von 20.00 und 20.30 Uhr.
Wobei ich mich hier aufgrund diverser Stichproben mittels Blick auf
die Uhr inzwischen frage, ob dort nicht generell alles in 25 FPS
gezeigt wird. Kann aber auch Zufall sein. Und natürlich auch ein
Fehler meines Uhrenherstellers, bevor jetzt die Anwälte liebe Briefe
schreiben ;-)

cu,

  Hartwig