On Sat, 17 Jul 2004 20:16:53 +0000, Cornell Binder wrote:


Angenommen, zwei Leute brauchen 10 Minuten, um den Saal zu reinigen.
Verkürzen wir nun den Film künstlich, so dass zwischen den Vorstellungen
nicht mehr 10, sondern 20 min Luft ist, dann kann ich mir eine
Reinigungskraft sparen. Die andere muss dann eben alleine saubermachen.

Keine Ahnung, ob diese Überlegung wirklich dahintersteckt, aber die halte
ich für plausibler als die Stromspar- oder die Feierabendtheorie.
Personal geht schließlich im Gegensatz zu Elektrizität merklich ins
Geld.

-- 
Best Regards,  | Hi! I'm a .signature virus. Copy me into
 Ibo     | your ~/.signature to help me spread!