Hi!

das

Nein, darum geht es nicht. Selbst das Popcorn-Kino-Paradebeispiel
"Independence Day" fängt mit viel Dialog an, bevor überhaupt irgendetwas
passiert. Der Unterschied ist nur: Hier wird die Story bereits angefangen,
hier werden Infos rübergebracht und Erwartungen aufgebaut, die sich später
noch auszahlen. Stichwort Exposition. Die Szene in RotK wäre alles andere
als eine Exposition gewesen, sondern lediglich eine überflüssige Dialogszene
ohne Relevanz.

Das Problem ist, daß ein Film einem grossen Spannungsbogen folgen muß,
sowohl was den Plot angeht (die Charaktere haben eine neue Aufgabe, ein
neues Etappenziel) als auch was die Emotionen angeht (die Charaktere
entwickeln sich während ihrer Reise weiter, das Publikum identifiziert sich
mit Aspekten der Erfahrungen/Charakterzüge und sieht die Story "aus deren
Sicht", die Charaktere sind am Ende des Filmes andere Menschen als vorher).

In einem Roman ist das zwar auch alles der Fall, jedoch deutlich weniger
komprimiert. Ein Film will in 2-3 Stunden einen kompletten grossen
Spannungsbogen durchlaufen, wohingegen ein Roman sowieso meistens in Etappen
gelesen wird. In einem Roman funktionieren daher auch Zwischenkapitel, in
denen es nur um Details geht, in denen die Story gar nicht grossartig
vorankommt. Es gibt deutlich mehr kleine an- und abschwellende
Spannungsbögen. Es gibt mehr storym�ssige "Verschnaufspausen" zwischendurch.
Ein Film kann sich solche Zwischenetappen nur bedingt leisten, bevor beim
Zuschauer ein "was denn nun noch?"-Gefühl aufkommt. Das ist auch der Grund,
weshalb sich FotR (vor allem in der Kinofassung) so eng an Frodo hielt. Die
Story ist nunmal voll von Zwischenetappen, aber durch Hennrichs' Fokus auf
Frodos Reaktionen auf das ganze und Frodos langsames Erwachsenwerden im
Laufe des Filmes konnte das ganze unter einen grossen "Mantel" gebracht
werden, weshalb der Film auch so gut funktionierte. Etwas, das meiner
Meinung nach in der Langfassung des Filmes leider NICHT so gut funktioniert,
obwohl ich sämtliche Zusatzszenen für sich genommen sehr klasse finde.

Unterm Strich kann man sagen: Aufgrund der anderen Komsumierungsart
unterliegt ein Film ganz anderen erzählerischen Strukturen als ein Roman. Er
muss sich ganz anderer Mittel bedienen, um auf den Komsumenten Faszination
auszuüben. Die Plazierung von Dialog und Action will wohl durchdacht sein,
und sämtliche Ereignisse müssen emotional deutlich dichter an den
Hauptcharakteren angesiedelt sein, müssen alle Teil der grossen Reise sein.

Ich meine - es gibt praktisch keine Romanverfilmung, die sich zu 100% an den
Vorlageroman hält. Und das ist nicht so, weil die Drehbuchautoren alle so
individuell sein wollen, sondern weil eine Wort-für-Wort-Verfilmung schlicht
und einfach nicht funktionieren würde, aus oben genannten Gründen. Und eine
minütige, unrelevante Dialogszene am Anfang eines Filmes ist da einfach ein
grosser Kandidat für die Schnittschere, egal wie brilliant die Szene für
sich sein mag.

Das bezieht sich jetzt natürlich alles auf "ernste" Filme, bei denen
Charaktere und Story und grosse Emotionen im Vordergrund stehen. Komödien
z.B. können es sich viel eher leisten mit einer guten aber unrelevanten
Szene anzufangen, solange sie unterhaltsam ist.


Warum jetzt konkret?

Dennis.