Carlos H. Steinmassl wrote:


Ging mir auch so.


Scrubs ist sehr schräg, manchmal auch etwas zu albern. Steht bei mir aber
mittlerweile auf Nr. 1 meiner persönlichen Serien-Hitliste - ich mag
einfach Charaktere wie den Janitor und Dr. Wurmstich. So flott hintereinander
habe ich wohl noch nie Serien-Staffeln auf DVD gekauft. Auf deutsch habe
ich's mal zum Vergleich 10 Minuten angesehen, das verliert IMHO schon sehr
an Witz.

Wenn's interessiert:

1. Scrubs
2. Friends
3. How I Met Your Mother 
4. Tow and a Half Men
5. Allie McBeal
6. Georgette

... wobei die Abstände nicht groß sind. 


Ja, das mag bei denen sein. Ich steh mehr auf schräg und lustig. House und
Marko treffen irgendwie nicht so recht meinen Nerv, Lost habe ich eine Zeit
lang mal gesehen, dann aber den Spaß dran verloren.


Bye

  dirk

-- 
Go to Heaven for the climate, Hell for the company.
 - Massimo Deichfuß