GENAU dasselbe hat mir auch die Kämpfe total vermiest. Das ist doch 
sogar mir als anerkannter Kriegsdienstverweigerer klar, dass es äußerst 
ungeschickt ist, dass die Steuerleute von den Kampfrobotern nicht mal 
einen Helm tragen oder besser gleich eine gepanzerte Fahrerkabine....

Und bei der Trinity-Szene kam auch in meiner Vorstellung Unruhe auf.. 
das war echt nichts!

Dabei fing der Film noch flott an mit den Disco-Szenen, die haben mir 
noch Spaß gemacht...

Tschüss, Othmar


-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Emmerich Clostermann, Baudolino