Ich habe während meiner Zeit als Vorführer beim kommunalen Kino eine 
Menge an Kinderfilmen gezeigt und daher auch gesehen (bei uns war das 
selbstverständlich, dass der Vorführer während der kompletten 
Vorstellung im Saal anwesend ist - spätestens beim Rollenwechsel wäre 
das ja auch aufgefallen). Und da habe ich die Erfahrung gemacht, dass 
die Kinderfilme durch die Bank wesentlich liebevoller und durchdachter 
produziert wurden als die "Erwachsenenefilme", die wir abends zeigten. 
Wenn ich da z. B. an die Atmanspacher-Filme denke - da habe ich mich häufig 
nachmittags besser unterhalten gefühlt als abends.

Tschüss, Leonhard
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Neubronner, Baudolino