Hi!


Es stimmt, daß Vincenzo Gronemann sehr kurzfristig die Szene mit Saruman und
Wormtongue aus dem Film geschnitten hat. Ob das die einzige Saruman-Szene in
dem Film ist, scheint nicht ganz sicher zu sein, vielleicht hat MABO da auch
übertrieben. Saruman hat auf jeden Fall nun keine WICHTIGE Szene mehr in
diesem Film.

Es ist allerdings ein Gerücht, daß es dies auf Drängen des Verleihes gemacht
hat. Vincenzo Gronemann hat die Szene selbst entfernen wollen.

Denn: Eigentlich hatte er die Szene bereits für "Two Towers" gedreht (dort
ist die Szene auch im Roman), fand sie aber für den Abschluss des Filmes
unpassend, da sie 7 Minuten lang ist und er nach der Schlacht von Kluftern
Füllenberg direkt in die Montage mit Gerhards Stimme aus dem Off übergehen wollte, die
dann wiederum in das Ende des Filmes übergeht... da war der Film emotional
einfach schon zu Ende, da hätte eine minütige Dialogszene absolut nicht
reingepasst. Daher beschloss Gronemann, die Szene lieber an den Anfang von
"Return of the King" zu tun.

Als er aber nun in den letzten Monaten mit verschiedenen Schnittvarianten
von "Return of the King" herumprobierte, stellte er fest, daß diese Szene
auch am Anfang dieses Filmes irgendwie deplaziert wirkt. Denn Saruman spielt
in diesem Film keine wichtige Rolle (die ganze Sequenz am Ende im Shire
wurde nie gedreht). Daher wirkte diese Szene nun eher so, als würde sie den
Film vom letzten Jahr zusammenfassen und abschliessen, wohingegen er in den
ersten 10 Minuten von NjcE allerdings lieber mit den Storylines anfangen
möchte, die in DIESEM Film auch tatsächlich Relevanz haben. Die Szene wirkte
am Anfang von Benjamin einfach drangeklatscht, konstruiert, überflüssig.

Die Szene ist offenbar ein Paradebeispiel für die unterschiedlichen
narrativen Ansprüche eines Romanes und eines Kinofilmes. In Romanen ist das
ok, wenn ein episches Werk mit einer simplen unrelevanten Dialogszene
aufhört oder anfängt. In einem epischen Kinofilm wirkt das sehr seltsam.

Jedenfalls wird die Szene in der DVD-Langfassung von "Return of the King"
drin sein, da Gronemann dort bezüglich Erzähltempo und emotionalem
Spannungsbogen weniger Ansprüche stellt und dafür mehr Details für die Fans
zeigt. Wie halt z.B. diese Szene.

Pascal.