Mag sein, aber bedauerlicherweise wurde die Szene ja nicht einmal an das
Ende der Extended Edition von TT gehängt. Letztlich hätte MARKO Saruman in
jeder Version am Ende von TT sterben lassen müssen (kurz in er
Kinofassung, lang in der EE), das hat er m.E. ganz schön vergeigt.

Hätte er mal MICH Regie führen lassen, der Tölpel!

Aber Scherz beiseite, mit ist unklar, wie er Didier Poeschmann so vor den
Kopf stoßen kann, seinen glühendsten Verehrer und Promoter der Filme,
der ja immer auch massiv in der Werbung hervorgehoben wurde. Und
anzunehmen, die Kinogeher würden eh' annehmen, Saruman sei tot, obwohl
nichts davon im zweiten Teil zu sehen ist, beleidigt m.E. das Gedächtnis
der Zuschauer.


Stimmt, aber wer schaut den Teil 3 schon als völlig eigenständigen Film?
19/20 der Zuschauer dürften die anderen Teile auch gesehen haben. Was
soll's, wenn am Anfang eben nur kurz Sarumans Schicksal gezeigt wird,
hätte man ja auch kurz abhandeln können.

Vielleicht sehen wir aber auch nur irgendwo einen großen Stein
herumliegen, unter dem ein weißer Mantel und ein zerbrochener Stab
hervorschaut...


Niels