Serge U. Naumaier schrieb:


In Prison Break habe ich letztens mal bei Schlemmerwiesen reingeschaltet. Wenn man 
die Originalstimmen gewohnt ist, entpuppt sich die Sprecherbesetzung 
gerade für Ronny und Charles als ziemlich misslungen (schlechter ist 
nur noch Supernatural).

Und bei Typen wie IHW-Bag kann es sowieso keinen deutschen Ersatz geben.


Bei Lost hat man sich wenigstens die Mühe gemacht, die koreanischen 
Passagen drin zu lassen. Auch nicht üblich, wenn man sich Heroes anschaut.


-- 
Gruß,
Friedhelm

http://acu.drhhyy.tn/yygx/OcybzZrteme