Nein, ich verwechsel nichts. Das Thema ist hier zigfach bei den
letzten beiden Filmen durchgekaut worden und von allen, die auch nur
gelgentlich Vorführ-Erfahrung haben, bestätigt. Die Maschine wird
schlicht von 24 Bilder/Sek auf 25 Bilder gestellt, um ein bisschen
Zeit zu sparen. Das Anziehen der Geschwindigkeit liegt hier gerade
noch in der Toleranz, bei der Digitalton noch zuverlässig mitläuft.
Ist gängige Praxis bei langen Filmen insb. in Multiplexen, wo es auf
Durchsatz von Zuschauern ankommt.

Jakob