On Sat, 24 Dez 2003 12:36:15 +0100, Jörn Eberhard

Was der 08/15 Zuschauer merkt, ist eine ganz andere Frage. Den meisten
würde auch nicht auffallen, wenn der Film in Dolby-SR, statt in
Digital vorgeführt wird. Trotzdem würde ich ein SR-Kino meiden.
Schätze mal, dass noch nicht einmal 50% bei einer reinen
Mono-Vorführung meckern würden. Bei falscher Objektiv-Wahl bleibt auch
eine erstaunlich großer Anteil an Zuschauern abwartend im Saal und
denkt sich, das wird schon so seine Richtigkeit haben.

Ronny