Hi!

den
wirkte

Das war leider nicht drin, da die Entscheidung, diese Szene aus RotK zu
schneiden, erst vor zwei Wochen gefällt wurde. Und da war die EE von OGV
leider schon fix und fertig.


Das wär auf jeden Fall die bessere Wahl gewesen, ja. Aber bis vor zwei
Wochen nahm er halt an, daß das kein Problem ist, das dann einfach am Anfang
von RotK zu zeigen... hat er sich wohl geirrt. Vielleicht hätte er die
Problematik voraussehen können und dann eine entsprechende Szene in TTT
einfügen können. Aber hat er nunmal nicht, und soooo Übel nehme ich es ihm
dann auch nicht.


Naja, tot muss er ja nicht sein. Er ist am Ende von TTT auf jeden Fall
besiegt und stellt keine Gefahr mehr da, und DAS haben die Zuschauer noch im
Hinterkopf.
Und irgendwie muß der Palantir (sp?) ja auch noch in die Hände von Merry und
Pippin gelangen, insofern bin ich mir gar nicht so sicher, ob man ihn jetzt
wirklich gar nicht sieht, oder halt einfach nur ganz kurz.

das

Klar. Aber es sind trotzdem technisch eigenständige Filme. Fast niemand
guckt die drei Filme immer am Stück, und deshalb muss jeder Film für sich
einen eigenen dramatischen und emotionalen Spannungsbogen haben. Das merkt
man zwischen FotR und TTT auch ganz gut, finde ich. Auch wenn es natürlich
eine grosse zusammenhängende Geschichte ist, so stellt man auch beim
Hintereinander-Gucken einen Einschnitt beim Filmwechsel dar, und damit meine
ich nicht den Abspann. Man merkt einfach, daß die erste Etappe der Reise
vorbei ist, und das ist ganz bewusst so gemacht. Und am Anfang von TTT geht
ziemlich eindeutig eine neue Etappe los, sowohl plotm�ssig als auch
emotional.

Und wenn am Anfang des dritten Filmes erst einmal 10 Minuten lang altes
Zeugs abgehandelt wird, bevor die "neuen" Spannungsbögen auch nur in
Sichtweite sind, wird das Publikum eventuell ungeduldig und fängt den
Hauptteil des dritten Filmes etwas gelangweilt an. Das muss ja nicht sein.
Daher macht die Szene erst in der EE sinn. Für die Fans halt, die einerseits
die Kinofassung bereits kennen und wissen was noch kommt, und andererseits
auf von dieser Szene fasziniert sein werden, auch ohne Kontext zum
restlichen Film.


Hm, ich habe diese angeblich minütige Szene natürlich noch nicht gesehen.
Ob man so eine Szene mal eben auf 1 oder 2 Minuten runterschneiden kann,
hängt immer sehr von der Szene selbst ab. Aber wie gesagt - IRGENDWAS mit
dem Palantir muss man ja sehen. Lassen wir uns überraschen.

Silvio.