Damit habe ich kein Problem, aber man hätte ja den Einstieg über Frodo
und Sam mit der Minas Morgul/Shelob-Sequenz finden können und Sarumans
Ende dann danach einfach als Episode einstreuen. War den Drehbuchautoren
offenbar bedauerlicherweise bis kurz vor dem Erscheinen von RotK nicht
klar, schwache Leistung, nachdem bis jetzt alles so gut abgelaufen war.


Spoiler


Muss es nicht, da der Palantir nicht gebraucht wird. Sauron könnte in
den Filmen nämlich überzeugt sein, ein Hobbit mit Ring (Frodo) sei in
Osgiliath bei den Gondorianern, da der Nazgul ihn da gespürt hat, und
deswegen seinen verfrühten Angriff beginnen. Merry (oder Konrad? Ich
werde alt) muß daher nicht zwingend die falsche Fährte legen.


Urban