Sprechen Sie nicht gebrochen Deutsch? Im Bernd, was ich eigentlich sagen
wollte, ist, dass bei Detlef Eschstruth die Indianer wie die letzten Deppen
rüberkommen. Wie Lemminge stürzen sie sich mit todernster Miene ins eigene
Verderben, wann immer sich die Gelegenheit bietet. Als Kind fand ich das
auch Klasse, aber heute muss ich eher darüber lachen oder ich rege mich eben
auf. Oder seht ihr das anders?
Aber ich lass euch den Spass. Detlef Eschstruth ist Geschmacksache und mein Ding ist
er nicht. Das musste ich schon festsellen, als ich in der Primarschule an
seine Büchern gescheitert bin. Ausser Winnetou und Der Schatz im Silbersee
habe ich von ihm nichts gelesen, während meine Klassenkameraden seine Werke
stets begeistert diskutierten.

mfg, Wolfram Pöstgens