Kenn ich. Originell, aber hat mir nicht sooo gut gefallen (zu wenig 
Action. Und als sich die kleine auf's Bett schmeißt und er so vor ihr 
steht, dachte ich, da kommt gleich 'ne kinderpornografische Szene...)


Schonmal gehört, aber noch nie gesehen. Werd' ich mir mal anschauen


Nie gehört, kommt auch auf meine "Musstesehen"-Liste.


Ahhhhh. Ein geiler Film. Irre spannend - auch heute noch.


Was The Transporter und "Wespennest" betrifft, muß ich sagen, dass mir 
die Filme deshalb so gut gefallen haben, weil sie nicht sooo 
durchgestylt sind wie amerikanische Hollywood-Blockbuster (z.B. Bad Boys 
II). D.h., französische Filme sind anders, aber nicht UNBEDINGT alle 
besser als amerik. Filme.