Hallo!
Ich erinnere mich an sehr wenige Ausschnitte eines Films, den ich einmal
gesehen habe, ich weiß aber nicht mehr, wie er hieß.

Es war irgendwie eine Geschichte in einer Welt zu unterschiedlichen Zeiten
oder so, Genre war glaub ich so eine Thriller/SciFi Mischung.
Ich kann mich an einen Flughafen erinnern, der zu einer Zeit bevölkert war
und zur anderen völlig leer und verlassen, nur die Hauptdarsteller sind dort
rumgelaufen und hatten vor irgendetwas Angst. Plötzlich hören sie ein
seltsames Geräusch und nach einiger Zeit kommen aus der Ferne seltsame
Gebilde (ich glaub rund mit Stacheln oder so).
Später sind sie wieder auf dem gleichen - aber bevölkerten - Flughafen...

Ist wirklich nicht viel, was ich da hab und es is glaub ich nur ein sehr
kleiner Teil der ganzen Geschichte, aber kennt das vielleicht trotzdem
jemand und kann mir sagen wie der Film heißt...?