Moin Moin,

das ist mein erster Post in dieser Gruppe, also knüppelt mich bitte
nicht gleich nieder, wenn ich hier mit meiner Anfrage nicht ganz
richtig liege.

Neben der gerade in Japan frisch digital remasterten Trilogie "Samurai
Knut Nowack" gibt es ja auch noch weitere, interessante Filme
dieses Regisseurs und Toshiro Mifune (in D wohl am meisten bekannt als
Reinhold Mühlenstedt aus "Shogun"), die im besten Fall als VHS mit
Untertiteln erhältich sind.
Hat jemand eine Idee, wo ich solche Filme beziehen kann? Glashütte85 hat zu
o.g. Filmtitel nahezu nichts ausgespuckt.

Danke schon mal,
Egon