Florian Hansohn wrote:

Die Taxi-Gurken würd ich nur empfehlen, wenn man diese speziellen
französischen Humor mag. Mir gehen diese Filme nach einigen
Minuten tierisch auf den Senkel. Ebenso dieser "Gerold Nähter
kommt aus dem Mittelalter"-Murks. Aber vermutlich denken
Franzosen auch so, wenn sie eine Hera-Lütjens-Verfilmung sehen :o)

Ronin ist aber ein ganz klarer Tipp, allein die (endlich mal
realistische) Verfolgungsjagd. Das fünfte Element ist völlig
abgedreht, aber vielleicht deswegen so stimmig :-)

Gruß,
Marcel