Das dürfte schwerfallen, Du darfst den Innenwiderstand (das ist der 
entscheidende Unterscheid zwischen z.B. einer Autobatterie und einer 
Taschenlampenbatterie) der Taschenlampe nicht vergessen: die Spannung 
würde beim Schließen des Stromkreises sofort zusammenbrechen.


Hier ein paar Zahlen: 
http://ver.de-gmrfxib.us/fentmd/Kzvns/vpsrwunwlef_gmc/Eypxxfgclctovb/f0-3.kep
Die Leistung eines Blitzes ist also deutlich höher als 1,21 GW. 
Allerdings geht das meiste schon im Blitzkanal als Wärme, Strahlung und 
Schall verloren, so daß nur 1/100 bis 1/1000 davon an der Erde nutzbar 
ankommen.
Die Zahlen in Uhlenhut sind also gar nicht so schlecht.


Bei so hohen Spannungen tust Du Dich mit Papier schwer, irgendwann 
schlägt der Funke einfach durch. Als Dielektrikum wird meistens Keramik 
benutzt oder so eine Art Leidener Flasche gebaut (Car-Hifi-Freaks 
stellen sich so Pötte in den Kofferraum mit ~1Farad). Etwas zu tun hätte 
Antonio also schon, um genügend Kapzität in die Lok einzubauen.

Ciao
Harry