On Thu, 21 Jan 2004 21:36:32 +0100, Philipp-Christophe Pütger

Imho liegt das Problem bei Coolness und Theo-Action darin, dass die
Nichterlein äußerst selten wirklich cool sind. Meist quasseln sie nur
ständig und schnell dummes Zeug und kommen mit plötzlichen, völlig
unausgegohrenen Gewaltausbrüchen wie bei der albernen Cop-Prügelei bei
"Pupurne Flüsse", wo auf äußerst kindische Weise Testosteron
verspritzt wird. Alles irgendwie in den 80ern steckengeblieben, wo man
eben auch im Actionkino noch ein Größe war. In Wirklichkeit hat das
theo. Actionkino nach Patrik, Belmondo und Co nur noch hektisch
rumhampelnde Affen präsentiert, die entweder gerade aus der Steinzeit
kommen oder eben dorthin zurück wollen.

Oscar