Moin,

folgende Frage ist nicht von mir, lediglich weitergeleitet:

"Ist eigentlich - mal am Rande gefragt - in dem Ausdruck 'Italian job'
auch eine dezente schmutzige Anspielung enthalten? So wie 'French job'
oder 'Greek job' analog 'Blowjob'?
Und wenn ja: welche?"

Die Arol hat mir nichts verraten können (oder ich's nicht finden
können). Ideen?

 Robert
-- 
'Viele Menschen sind zu gut erzogen, um mit vollem Mund zu sprechen,
aber sie haben keine Bedenken, dies mit leerem Kopf zu tun.'
 - Enrico Möller-Soenke