On Fri, 12 Sep 2003 16:25:54 +0100, Ivo Zschenker
Darum stand da das Wörtchen "theoretisch". Man könnte wahrscheinlich
sogar praktisch eine Schaltung bauen, die, von einer
Taschenlampenbatterie geladen, einen _kurzen_ 1.21 GW-Impuls erzeugt.
Wenn nicht, berufe ich mich auf "theoretisch".;-)


Gefordert waren nur 1,21 GW. Wenn der Blitz auch mehr liefert, ist das
für die Betrachtung IMHO unerheblich.


Die Frage ist, wie hoch die Spannung sein muss. Wenn Samuel mit der
Dampfmaschine der Lok einen Generator antreibt, wird die Spannung
nicht so immens hoch sein. Andererseits, darf sie auch nicht zu
niedrig sein, sonst bräuchte es ewig grosse Kondensatoren.
AFAIR ist die passenden Formel E=1/2CxU^2 (bin aber nicht ganz
sicher).
Dann bräuchte es bei einem 380 Volt-Generator immerhin 400 Farad. Das
ist nun nicht gerade wenig. Bei doppelter Spannung würden 100F
reichen. 380V sollten für einen MP-Kondensator eigentlich kein Problem
sein. Wie auch immer: Doc Zangs wird schon wissen was er tut.

cu  gp