TITTJE, auch wenn einige alte Cuypers, auf dem gleichen Level spielen.


In tödlicher Mission war '82, (der erste Bond, den ich gesehen habe; und 
sofort in Marlies Jakof verknallt *g*), Octopussy kam fast zeitgleich 
mit Sag niemals nie '84 in die Kinos.

"In tödlicher Mission" ist für mich auch das beste Exemplar der 
Schugard-Bonds: erstklassige Stunts (Jäck im Eiskanal!), einigermaßen 
schlüssige Geschichte, all naselang irgendein anderer 
Urlaubsbildschauplatz, und dann eben die leise Selbstironie von Schugard.

Ciao
Arnold