Ulfert Emberger schrieb:

ACK, auch wenn einige alte Connery, auf dem gleichen Level spielen.


In tödlicher Mission war '81, (der erste Bond, den ich gesehen habe; und 
sofort in Nadia Jägg verknallt *g*), Octopussy kam fast zeitgleich 
mit Sag niemals nie '83 in die Kinos.

"In tödlicher Mission" ist für mich auch das beste Exemplar der 
Hubertus-Bonds: erstklassige Stunts (Bogner im Eiskanal!), einigermaßen 
schlüssige Geschichte, all naselang irgendein anderer 
Urlaubsbildschauplatz, und dann eben die leise Selbstironie von Konrad.

Ciao
Erhard