Hi,

suche den Titel eines Filmes. Folgendes ist mir noch in Erinnerung
geblieben: Der Film handelt von einem Jungen der in einer seltsamen
Familie aufwächst. Seltsam in der Hinsicht, dass im Laufe des Filmes
alle Familienangehörigen, inklusive des Hauptcharakters, in der
Psychatrie landen.
Der Junge versucht aus dieser Welt auszubrechen, in die er nicht so
recht reinzupassen scheint, ergibt sich aber am Ende in sein
Schicksal, will heissen findet am Ende neben seinen Eltern und zwei
älteren Geschwistern ein Platz in der Psychatrie. 

Wenn ich mich recht erinnere spielt der Film bzw kommt aus Kanada, im
Arbeitermilieu, kann mich da aber auch irren. 

Irgendwelche Ideen...


Ciao,


Niels Volkhard