Nun, alles ist so wie es scheint. Es gibt keine weiteren
Ebenen außer Realität und Computersimulation.

Das Problem ist, dass in Matrix 1 eine enorme Erwartungshaltung
aufgebaut wurde, die einen Spannungsbogen versprach,
der dann in den weiteren Folgen nicht gehalten werden
konnte. Es fehlt irgendwie der eindeutige Höhepunkt
der Handlung, der dann evtl. die gesamte Trilogie in anderem
Licht erscheinen läßt. So ist es halt eben nur ein
Actionfilm unter vielen, der sich hauptsächlich vielleicht
durch das Produktionsdesign von anderen abhebt.  

Es hätte ja auch sein können, daß die Simulation die
eigentliche Realität wäre und Zion nur ein (Alp-)Traum...

Viele Größe,

- Lennart