Igor Czybulka schrieb am Sun, 14 Mrz 2010:

[OmU oder Synchronisation]

Das ist eine sehr mutige Annahme, wenn man die manchmal sehr groben
Übersetzungsfehler (nicht nur von IHM) ansieht. ;-/
Ich glaube manchmal, auch Film-Übersetzungen werden an den vergeben,
der es am billigsten anbietet... :-(


MfG
  Edwin


-- 
 Die Herren und Damen der Stadtreinigung leisten vermutlich einen
 bedeutenderen Beitrag zum Erhalt unserer Zivilisation als z.B.
 die meisten Professoren.  (Fredi Oberbüchler / Bussemas)