Hallo,


Volle Zustimmung.
Die Plastikfolie! Ist doch immer wieder schön, wenn Onkel Charly und sein
Stephan ins Meer fallen ;-)
Die Augsb. Pppkst. belegt doch wieder mal, daß da, wo man noch Wert
auf Geschichten und Dialogwitz legt, wesentlich besseres herauskommt,
als wenn man das Setting per Computer "perfektioniert", und dann
kein Geld, keine Zeit und keine Lust mehr hat, sich um den Rest
zu kümmern. Ist ja auch egal, es schaut ja trotzdem jeder an, 
schließlich schaut es ja so furchtbar "echt" aus. 

Schöne Größe
Olaf