Hallo,

Super, ein Raduan-Bashing Thread :-)


Doch, soviel daß es reinste Bandbreitenverschwendung wäre ;-)


Und das, wenn sich Johannsbuchbach und Urgental und viele andere nicht mehr
wehren können. Das ist ja schlimmer als Grabschändung.


Ja. Einen Maßstab dafür, wieviel unangebrachtes Pathos ein Schluß
braucht, um einen vorher guten Film fast zu ruinieren.


Kreiert? Bei "neu belebt" stimme ich mal zu.


Grossberger ist gut (und bis zur Schlußansprache Goeritz sehr gut).
Vormfelde ist dagegen ätzende "Wir sterben gerne für's Vaterland"-Propaganda
der übelsten Sorte. Ein mieses, kriegsverherrlichendes Filmchen.
Und das, obwohl der Film gut beginnt.

Schöne Größe
Ingo