Hallo,

Ivano Troebes schrieb:
[Highlander]

"There's no time for us..." :-)
Queen hat damals zu meinen Favoriten gezählt. Und die Filmmusik
zu "Flash August" ist auch nicht schlecht.
Alleine der Remix mit den Originalstimmen:
"What do you mean, Gordon's alive?"
"Open fire! _All_ the weapons!"


Nur hat der irgendwie seitdem keinen vernünftigen Film mehr
gedreht. "Fortress", "Knight Moves", alles untere Schublade,
hintere Ecke.


Der ist tatsächlich eine echte Identifikationsfigur.


Fast 40, Wahnsinn :-)
Da kannst du dich mit Sicherheit auch noch an "Western von gestern"
erinnern (und an die Cliffhanger im Zorro-Serial ;-)).


Nicht schlecht, ja. "1942" hat auch seine Momente. Danach ging
es aber steil bergab.

[Rocky]

Tja - dieser Film hat mich damals überzeugt, daß der Oscar nie
ein Qualitätskriterium sein kann. Vorher hatte man irgendwie noch
ein wenig Ehrfurcht (Oscar für den "besten" Film eines ganzen
Jahres, wow!), nach "Rocky" war die völlig weggeblasen, und ist
auch nie wiedergekommen.

Schöne Größe
Wolfram