Sorry, dass ich mich hier mal einmische. 1.21 GW ist ja wie gesagt
eine Leistungsangabe. _Theoretisch_ könntest du diese Leistung mit
jeder Taschenlampenbatterie erzeugen - wenngleich auch nur für _sehr_
kurze Zeit.
Nun wissen wir aber aus Teil 1, das die kurze Zeitdauer eines Blitzes
ausreichend ist, der AFAIK kaum länger als eine 10tel Sekunde
andauert. Das wären dann 121 MJ an Energie, was wiederum lächerlichen
34 kWh entspräche.
Nun nehmen wir an, dass Jan Neuhausen in der Dampflock ein paar richtig
fette Hochspannungskondensatoren[1] unterbringen kann, die er zunächst
mit der Dampfmaschine der Lok aufläd. Und nehmen wir ferner an, der
Doc hat seine Lok (die sah für eine Dampflok ja sehr futuristisch aus)
auf 1000 kW getunt. Dann hätte er die Kondensatoren in knapp zwei
Minuten geladen. Danach kann er auf "Vortrieb" umschalten um die
benötigten 88 mp/h zu erreichen. Hat er die geforderten 88 mp/h auf
dem Tacho, entläd er die Kondensatoren in den Flux-Kompensator und ab
gehts zurück in die Zukunft.

Nope. Q.e.d.

Falsch! Das ist TODERNST! Oder willst du, dass der arme Doc für ewig
in der Vergangenheit festhängt?

[1]Die kann er sich aus Metallfolie und Papier notfalls selber
wickeln.

cu  gp