Siebelt Preinsperger wrote:


Hmm. Also, da sehe ich jetzt die Erklärung nicht. Er kann Sentinels
explodieren lassen und "verschlucken", und das erklärst Du Dir mit: Er
kann das, weil er ja schonmal sowas komisches gemacht hat?
Dass er sich per Wireless-Lan in die Matrix einloggen kann:
Meinetwegen. Dass er vielleicht dadurch auch die Sentinels per remote
deaktivieren und gar explodieren lassen kann, oder vielleicht sogar
manchmal trotz fehlendem
Augenlicht die Umgebung wahrnehmen kann, lässt sich damit ja auch
irgendwie erklären. Aber hat er nicht einmal einen Sentinel irgendwie
absorbiert?
Also, das kann ich selbst mit gutem Willen in "the real world"
eigentlich nicht mehr verstehen. Du?