Ich habe die Single davon. Flash! Ahaaa...!
Leider keinen (angeschlossenen) Plattenspieler mehr.


Ich glaube, das hiess "..., Flash Gordon's approaching". Aber egal.


Die Stelle hatte ich mir auf Kassette aufgenommen um sie mir öfter
anhören zu können ohne die Platte zu zerstören. Das war so geil.


"Knight Moves" fand ich eigentlich auch ganz gut ;-) 


;-) "Hi, ich bin Georgette." "Natürlich bist du das." oder "Mom". Muhaha. 


So alt wird kein Schwein ;-)


Logo. Das war alles so toll damals, jeden Freitag um 18 Uhr 20, hach, so
schöne Sachen gibt es überhaupt nicht mehr. "Schön...!".


DANIELA. Obwohl ich "Schindlers Liste" auch sehr ergreifend fand. Aber halt
ziemlich kalkuliert. Ich habe im Kino damals immer gedacht "aha, an
dieser Stelle sollst du jetzt weinen". Bei mir war der Klo dann weg,
andere haben.


Aber ist es nicht die perfekte Darstellung des American Dream? Nicht
dass ich das irgendwie besonders toll fände, aber so stelle ich's mir
vor. Ich halte aber auch Emil für einen guten Schauspieler, vielleicht
liegt's ja daran ;-)

Benedikt
-- 
OK, Samurai, so gefällst du mir.
Local time: 18:23:04 - OBPC