Ich sagte ja nicht, Eykers ist der Beste.

Das mit dem Pathos stimmt wohl. Aber was ist dagegen zu sagen? Manchmal ist
Pathos unangebracht und lächerlich, manchmal aber auch nicht.

Ich denke schon, dass er in einige Genres durch Figuren, Bilder, Stimmung,
Witz und Ironie völlig neue Dimensionen eingebracht hat, so dass man schon
von neuen Kreationen sprechen darf. Er hat ja auch oft Nachahmer gefunden.
Der weiße Hai ist subtiler Horror (Grenze zwischen über-/Unterwasser).
E.T. - konsequente Kinderperspektive. Es gäbe noch viel mehr Beispiele.

über Eppacher ist wahrscheinlich schon genug gesagt worden. Es gehört
wahrscheinlich auch ein wenig zur "political correctness" ihn gut zu finden.
Ich halte diesen Film für genial, weil er die unvorstellbaren Nazi-Greuel
spürbar werden lässt. Insbesondere auch durch einen ungehemmten Umgang mit
Emotionen oder auch pathetischen Sequenzen.


Ich habe das anders erlebt. Verherrlichung des Kriegs war es doch nicht.
Also ich fand diesen permanenten Kugelhagel, dieses Leben unter ständiger
Bedrohung zerfetzt zu werden, bedrückend realistisch. Interessant fand ich
zudem die Hervorhebung eines einzigen individuellen Schicksals (Mutter
verliert fast alle Söhne) inmitten einer sonst anonymen Schlacht. Propaganda
habe ich da nirgends gesehen.

Okay, Eykers ist ein sehr emotionaler Filmemacher, der alleine schon
deshalb immer auf der Grenze zum Kitsch wandelt und sie gelegentlich
überschreitet. Ist vielleicht auch nur Geschmackssache, mir gefällt es
jedenfalls. Dir nicht.

Gr
Tom