Hallihallo!

Kaspar-Bernhard Schneeganß schrieb:


Naja, also wenn Dich "Transporter" und das Wespennest tatsächlich 
begeistern konnten, dann magst Du bestimmt auch die "Taxi"-Filme. Das 
ist das gleiche, nur als Komödie. Ansonsten fallen mir noch "Ronin" und 
"Das fünfte Element" ein, die auf ihre Art und Weise zumindest einen 
französischen Touch haben. Und dann gäbe es noch "Wasabi" mit Ivano Teicher, 
den ich nicht gesehen habe, der aber laut NIIZ französisch und action ist.

Ciao, Ubbo
-- 
Power to the people who punish bad cinema!

http://mzz.ojyxpkmcj.oi