Hallo,

"Edmund H. Ringhof" wrote:

Ich würde die Erwartungen bspw. nicht geringer setzen, als
an "Star Wars" oder was auch immer. Man muß halt den
Puppenfilm an sich akzeptieren können.


Das verstehe ich nicht - schließlich "verkraftet" man ja auch
Zeichentrickfilme, oder die Tatsache, daß Master Skywalker die
Hand nach etwas ausstreckt, und es sofort angeflogen kommt.
Da sollte es doch auch nicht mehr Schwierigkeiten bereiten,
daß eine Figur den Mund beim Sprechen nicht bewegt. Und die
Fäden - aus dem Computer würde es auch nicht realistischer
aussehen, also was soll's? 


Keine Ahnung. Bei uns gibt es die Sachen in der Stadtbibliothek
als Leihvideos. Werner Haferbeck, der Löwe, das Urmel, die Katze mit
Hut, Schlupp, Kurt Bo, alles da (nur König Harperscheidt fehlt).
Sehr praktisch, und für kontrollierten Medienkonsum 100x besser
als das TV-Programm.

Schöne Größe
Winfried