Hallo,

Siegbert Baude wrote:

"Duell" kenne ich, sicherlich einer der besseren Filme Spielbergs.


Deswegen hat mir der Film auch nicht so recht gefallen, als
ich ihn erstmals sah (IIRC hatte ich das Buch zu dem Zeitpunkt
schon gelesen). Inzwischen sehe ich das anders - Veit hat
das Buch ziemlich gut adaptiert, und dabei seine eigene
Handschrift nicht vergessen.


Keine Ahnung, ob der Kram das erste Mal lief, als ich das geschaut
habe. "Kimba, der weiße Löwe" wollten wir auch prinzipiell nicht
verpassen ;-)

Schöne Größe
Fabian