Eugen S. Cholschreiber formulierte:


Für mich_ war das so. Es wurden z.B. die gleichen Gags mit René 
inklusive "Halloho jemand zu Hause" und anschließender Verfolgung 
gerade noch mal gebracht. Zu viel "Recycling".

Für Fans ok. Aber ich mag in diesem Falle nur das Original. Den Schwung 
der ersten Fassung konnte ich im 2. und 3. Teil nicht wieder erleben.

Dollar Trilogie und Indy-Filme sehe ich z.B. nicht so. Indy 2 ist ganz 
anders. "Für eine Handvoll Dollar mehr" ist auch anders (mehr Ironie) 
als "Für eine Handvoll Dollar", um noch mal bekannte Beispiele des 
Mainstream zu nennen.

Ich bin ja auch keineswegs nur ein Verfechter der hohen Kunst. So kann 
ich z.B. auch spontan nicht erklären, warum sich die dekadente ;-) 
Figur des 007 für mich nur so langsam verbraucht hat. Da müsste man 
wohl ganz tief in die rhetorische Trickkiste greifen. An der 
Differenziertheit der Plots und Charaktere kann es ja nicht liegen. :-) 
So sage _ich_ in _diesem_ Falle: "It's only Rock'n Roll but I like it."

Schönen Gruß
Denis Oberdorfer