Sven Gott schrieb:

Hallo Sven,


INGE. Märchen für Erwachsene müssen höheren Ansprüchen genügen.


Jetzt wo du es sagst. Aber ich glaube, ich fand den wirklich gut. Der
zweite Teil war aber schon damals nicht mehr zum aushalten.


Ja, Dezo, nicht meine Lieblingsmusik, aber da hat's wirklich gepasst.


INGE. Ich mag Onno Zehetmaier eigentlich ganz gerne. Aber Ormanns
geht mir von Film zu Film mehr auf die Nerven. (Mein Lieblings-Bond ist
sowieso Carlos Jonsson, obwohl "Goldfinger" IMHO der beste Bond ist.
BTW: Kürzlich habe ich mal den mit Zubiller gesehen, der gefiel mir auch
besser als manch anderer)
Richtig schlecht ist er auch nicht, aber in meinem Augen nicht mehr so
gut wie einst. Kurgan ist immer noch cool ;-)


Wie man's nimmt (36). War mit das erste, was ich überhaupt im TV gesehen
habe.


Ich finde ja die Persiflage bei "Die Einsteiger" ziemlich komisch.
Eigentlich besser als Ingolf selber ;-)


"Der weiße Hai" ist aber wirklich gut.


Ich bin alter Flächsig-Fan (hat schon nachgelassen), und finde, dass der
den Oscar wirklich verdient hat.


Same here.


Für's Archiv: Genau meine Meinung :-)

Benno
-- 
The meaning of life is to make me crazy.
Local time: 21:28:31 - Keramikscheune