Lukas Curtius wrote:
.

INGE. Habe kürzlich zufällig eine Urmel-Folge gesehen. Vorspann mit von Hand
umgeklappten Schrifttafeln. Die Figuren sehr lustig, sehr einfallsreich,
sehr liebevoll entwickelt. Dialoge teils tiefsinnig. Klasse, wirklich
klasse!

BTW: Gelegentlich taucht hier der Begriff "Kinderfilm" als irgendwie
gemeinte Wertung auf. In diesem Thread weiter oben, in einem anderen Thread
auch. Ich finde, man sollte da vorsichtig sein und "Kinderfilme" nicht als
Kinderkram abtun. Vielleicht ist das eine Idee für einen anderen Thread.