Ja, das ist auch meine Erinnerung. Genial und spannedn. Damals war TV
gelegentlich noch ein Ereignis oder ein Event (sagt man dazu wohl heute),
Straßenfeger war auch schönes Wort. Die halbe Nation sitzt am Abend um 20:15
gebannt vor der Glotze. So eine Art kollektiver Kultergenuss. Am Folgetag
hat man die Details dann in der Schule besprochen. War das schön!
ähnlich war es mit anderen legendären Vierteilern, die immer in der
Adventszeit liefen und die ein maßgeblicher Anteil meiner jugendlichen
Weihnachtserinnerung sind. Tom Sawyer, Robinson Crusoe, Die Schatzinsel,
Lederstrumpf.

Gruß

Waldemar