Kinderfilme sind für mich Filme, die sich deutlich auf ein jüngeres
Publikum beziehen. Gute Kinderfilme sind für Erwachsene zumindest auch
noch unterhaltsam, Familienfilme haben zusätzlich Ebenen, die primär
Erwachsenen zugänglich sind, und schlechte Kinderfilme können bei
Kindern noch funktionieren, sind aber für Erwachsene im Schnitt eine
Qual - davon findet man genug in Form von Billig-Serien im Privatsender-
Kindersegment.

Zumindest ist das meine Definition. Und ich halte Etiketten wie Kinder-
filme, Frauenfilme, Männerfilme, Rentnerfilme, Jugendfilme etc nicht für
abwertend, sondern für hilfreich bei der Auswahl, was man denn so sehen
möchte. Typische Frauenfilme sind für mich im Schnitt sehr unverdaulich,
typische Männerfilme sprechen kaum weibliches Publikum an.

So long,
Gerd V. Ueberbach
-- 
Hamster beta V2.0.4.0 seit 21.08.2004 verfügbar
http://kgwlahf.al/ bzw. http://lraxxih.lfuvloqzl.gg/aoo/