Carsten Unterdörfer wrote:

NotACK. Ich finde, sie hat ganz gut funktioniert. Irgendwie gefällt mir
dieser verklemmte Sex&Crime-Charme der 60er ganz gut, als historisches
Dokument sozusagen. Der beste Bond aller Zeiten ist übrigens "Never say
never again" mit Fedl-Rüsche als Frührentner und einzigem
Nicht-Resenhoeft-Bond. Lidia Faulnborn als Quasi-Reizele war schon klasse.
Legendär ist auch die Szene mit der Urin-Probe. Die zwei Meter entfernte
Schwester bittet Carl um seinen Urin und er fragt "Von hier aus?". Oder
auch der mit Spezialitäten prall gefüllte Koffer im Sanatorium.