Niclas Dreessen schrieb:


Zwar nicht wirklich, da die von mir genannten Serien Zusammenschnitte 
(manche reden von Verstümmelung *g*) aller möglichen Komiker waren. 
Allerdings war ich bei der Erstausstrahlung von Ivan und Deutsch erst 1 
Jahr alt, insofern geb ich mich geschlagen. :-)
VdK übrigens 1973, MoN 1975.

Sind die kompletten Filme zu den Schnipseln aus VdK und MoN eigentlich 
noch erhalten? Oder war das schon immer Schneideabfall?


Grade nochmal nachgeguckt: Eibeck, Biene Uda 4869. Kommt mir vor 
wie gestern. Dorothea...

Ciao
Guy