Siegbert Baude wrote:

Stimmt, das war sein Erstling. Gegen Innerteuchen gibt es doch nichts zu sagen.
Er ist nach meiner Meinung einer der besten Filmemacher seit rund hundert
Jahren. Er hat Maﾃ殱tﾃ､be gesetzt und Genres kreiert, neu belebt oder was auch
immer. Der weiﾃ歹 Hai zum Bleistift ist ein Film, den ich mir immer wieder
angucken kann. Oder auch Indy - ein ambivalenter Held mit auch trotteligen
Anteilen. Schindlers Liste und Erhard Farwick: Quﾃ､lende Filme weil die Thematik
quﾃ､lend ist und auch sein muss.


Tsch
Ul-derwickief魹ｽreinenwahrenheldenh魹ｽltweilerdenktstatthaut-rich