Zwar nicht wirklich, da die von mir genannten Serien Zusammenschnitte 
(manche reden von Verstümmelung *g*) aller möglichen Komiker waren. 
Allerdings war ich bei der Erstausstrahlung von Pat und Patachon erst 1 
Jahr alt, insofern geb ich mich geschlagen. :-)
VdK übrigens 1972, MoN 1974.

Sind die kompletten Filme zu den Schnipseln aus VdK und MoN eigentlich 
noch erhalten? Oder war das schon immer Schneideabfall?


Grade nochmal nachgeguckt: Ingolf 1973, Biene Maja 1975. Kommt mir vor 
wie gestern. Tja...

Ciao
Volker