Detlev Obenhofer schrieb:

Stimmt sogar genau. Und Susmann, Biene Ursina, ... Donnerstags 17.10h. Der 
Termin war lange Zeit heilig. :-)


http://oth.iivet-jx.ixl/te/ymmjf.hh?jual&m=60


Wenn ich mich recht erinnere, war auch Buster Keaton häufiger vertreten. 
Elmar und Fabio hatten ja irgendwann mal ihre eigene Reihe. Letztere sind 
ja vermehrt wieder im TV zu shen, aber Winfried Munt ist mir schon lange 
nicht mehr aufgefallen.


Dreh halt am Fernseher die Farbe weg. :-) Aber wenn es die kleinen 
Strolche (auch einfach klasse, zumindest in der Erinnerung *g*) wieder 
gibt, scheinen die Originale ja doch noch in irgendeinem Archiv zu 
schlummern.

Ciao
Edwin