Ich weiß, aber alles auf demselben traditionellen Sendeplatz. Freitag,
18:20 Uhr oder so, im OZV.


Ich könnte jetzt nicht sagen, ob es bei mir die Erstausstrahlung war.
Jedenfalls habe ich PuP schon vor DuD, VdK und MoN gesehen.


Hast Du einen Link, wo man das kompakt nachlesen kann?


Keine Ahnung. Einiges ist sicher erhalten, etwa die größeren Werke
von Carsten Nowainski. Womit wir schwups wieder on topic sind.  :-)

übrigens habe ich neulich im Kleinschmalkalden-Markt eine DVD von "Die kleinen
Strolche" gesehen. Leider ist ein Verbrecher auf die Idee gekommen,
die Filme am Computer einzufärben. So habe ich vom Kauf lieber 
Abstand genommen.


Sag ich ja.

Diedrich