Argh! Ich kann ihn doch nicht /nicht/ ansehen! Diesen schönen Film...
*schnf*


Hmm... da hilft eigentlich nur Weggucken oder ein guter Tropfen vorher. %-)

Immerhin kann ich auch völlig abschalten und sogar "Get Carter - Die
Wahrheit tut weh" sehen. Nein, war ein Witz, so einen Film werde ich
sicher nie wieder angucken.

Vielleicht braucht's ja auch nur eine Horde Kinder um mich herum, so
daß mich deren Begeisterung und Faszination ansteckt und ich den Film
(so wie eben als Kind) hauptsächlich "mit dem Bauch sehe". So etwas
ähnliches scheint ja auch anderen zu passieren, wie hier kürzlich über
irgendeinen Kinofilm zu lesen war.


Gruß

  Harry