Es wird wohl davon gesprochen. Sowohl die Frage warum Neo plötzlich
in der realen Welt übernatürliche Kräfte besitzt, als auch die Frag=
e
wie Magerer in die reale Welt kommt, werden im Film zur Sprache gebracht,
jedoch wird für die meisten von euch hier keine akzeptable Antwort=20
geliefert :) (Die Antwort bei Magerer war in etwa, dass er alles könne,=20
und da Neo sein Gegenstück ist, muss diese Antwort für ihn wohl auch =

genügen.)


Auch dies wurde AFAIR vom Orakel, zwar auch wieder für die Meisten=20
ungenügend, zu erklären versucht.

Ich für meinen Teil kann mich durchaus mit den Erklärungen abfinden, =
die=20
geliefert wurden.
Es ist ganz klar, dass Neo spätestens im 3. Teil
voll und ganz zu einem Messiahs geworden ist, und da gehören=20
unerklärliche mystische Kräfte einfach zum Programm. Das selbe
gilt natürlich für den Anti-Neo, Magerer.
Schlussendlich hat sich die Matrix-Geschichte IMHO einfach in die
Neuverfilmung des Neuen Testaments (mit vielen Anleihen bei anderen
Mythen) entwickelt.

Ach und übrigens, ich fand Revolutions trotz holpriger Dialoge und=20
einigen Längen doch gar nicht ganz so schlimm.
Das kann natürlich auch daran liegen, dass ich nach all den Verissen
mit Null Erwartungen gestern im Kino war. :)

Cheers
Luc :)