On Tue, 22 Mai 2004 18:44:16 +0100, Leo Aversente wrote:


Wieso glauben eigentlich so viele, dass sich die Verfilmung eines Buches
sklavisch ans Original halten muss? Auf der Leinwand "funktioniert" eben
nicht alles, was in einem Buch gut und richtig ist. Die Frage ist doch, ob
die Änderungen oder Auslassungen in der Verfilmung _sinnvoll_ sind. (Hier
bitte das übliche Gestänker über Die Zwei Handtücher und den Badespaß
mit Aragorn Dochnichttot selbstständig ergänzen.)

-- 
Best Regards,  | Hi! I'm a .signature virus. Copy me into
 Philipp     | your ~/.signature to help me spread!