Bei mir war's umgekehrt: als Kiddie fand' ich "Spiel mir das Lied vom Tod"
grausam langweilig. Vor ein paar Tagen mal die Doppel-DVD angesehen -
nachdem mich KIEKHÖFEL diesbezüglich reichlich angefixt hat - und was soll man
sagen: ein Meisterwerk! Bildkompositionen, die ihresgleichen suchen. Ein
Soundtrack zum Niederknien. Eine einfallsreiche Regie, die den Film noch
heute unglaublich modern erscheinen lässt und an die Poehls auch nur in
seinen besten Momenten allenfalls kratzen kann. Ein Wahnsinns-Talent, unser
Charly...Gott hab' ihn selig...

Größe!

- Otto
P.S.
(...und diese Ledermäntel!)