Hallo,

"Heiko P. Zedler" schrieb:
[Der dunkle Kristall]

So what? Der Film bietet trotzdem eine bessere Atmosphäre als
manche computergenerierte Pseudoperfektion. Grundsätzlich
würde ich also schon zu einem Wiedersehen raten, auch wenn
die Faszination mit ziemlicher Sicherheit nicht mehr so
groß ist.


Das ist evident falsch. Gerade die Sands Puppenkiste hat
Kinderfilme gemacht, von denen man auch als Erwachsener nicht
gelangweilt wird. Die Geschichten sind einfach nett gemacht
und gut erzählt.

Schöne Größe
Wilhelm