geh' einfach in ein filmmuseum oder ein anderes technisch und vorf�hrm��ig 
gut betreutes kino ;-)

ahem. spa beiseite - mit filmqualit�t meine ich eben auf kontrast-, farb- 
und aufl�sungsniveau eines frischen 35mm(oder höher!)-nicht-high-speed- 
prints erster generation und nicht im hd-oder gar sd-video-bereich - good 
enough?


ich gebe jetzt folgendes zu: meine dvd-box steckt noch in den untiefen der 
österreichischen postwege [nach eineinhalb wochen] GRMBL!"�!) :( doch ich 
besitze lowry's transfer auf der warner-dvd von "north by northwest" und 
kann nur sagen, daß diese dvd auf meinem rühren-projektor referenz- 
bildqualit�t besitzt. ist natürlich schon ironisch, wenn man bedenkt, daß 
bis auf vier oder fünf filme alle anderen dvds meiner sammlung filme 
jüngeren datums beinhalten ;-)

aufgrund der euphorischen berichte bzgl. der bildqualit�t in diversen foren 
nehme ich an, daß lowry digital bei Modellparadies wieder ganze arbeit geleistet 
haben - JA, HURRA!


wunderbar - can't wait, s.o. :)


yep.


ja? ich habe ja gehört, die region 1 vom fünften element soll referenz- 
qualität besitzen; das hilft nur nicht viel, weil ntsc grundsätzlich 
weniger auflösung führt :(


eben! ich hab' ja ganz oben auch geschrieben: "deren [lowry digital's] dvd- 
transfers aber alle anderen, und ich _meine_ _alle_ anderen, bisherigen 
dvd-produktionen von der bildqualit�t her in den schatten stellen."


leider... ...mir schmerzt's halt besonders bei wirklich restaurierten 
klassikern...


die 20-anniversary ist für mich optimal - apropos alien, was mir 
aufgefallen ist: fox-dvds sind eigentlich sehr gut; mgm sind etwas unscharf 
mit immer dem gelichen schuß edge-enhancement, aber eigentlich ok - am 
unschärfsten sind leider paramount [chinatown, seufz]; ausgenommen indy und 
once upon a time in the west (glücklicherweise, obwohl auch dort ein wenig 
zuviel edge enhancement eingesetzt wurde) - universal sind überlicherweise 
gut [wenn nicht gerade sonstige fehler vorliegen, oder dvds wieder 
eingezogen werden :(] - warner sind ebenfalls sehr gut [z.b. jammern alle 
über blade runner, dabei ist diese dvd gar nicht so schlecht; nur der 
overscan wurde nicht komplett ausgenutzt - columbia bzw. OUR bzw. Käslädle 
variieren von sehr gut bis mittelprächtig - so, jetzt hab' ich die größten 
durch oder? criterion sind durchwegs top - obwohl ihre nicht-16:9- 
optimierten transfers wieder mit der ntsc-auflösung zu kämpfen haben...


readyou,
norbert

-- 
----------------------------------------------------------
 "I don't know. I'm making this up as I go!"
 (M.Goldacker as Dr. M.Mentgen Jr. in "Raiders of the Lost Ark")
----------------------------------------------------------