Kriegsfilme sind doch eigentlich alle durchzogen von bösen
Fehlentscheidungen führender Offiziere und Soldaten. Und dämlich würde
ich das Verhalten der Deutschen in SPR nicht nennen. Klischeehaft, ja.
Damit muss man wohl auch leben, bei Amerikanischen filmen (Band of
Brothers fand ich in dieser Beziehungund klasse, wie auch überhaupt)
übrigens sind ja auch die Amerikaner durchaus Klischeehaft in diesen
Filmen: Edel und Mutig und immer im rechten Moment bereit einen
falschen Befehl zu verweigern. Das seh ich nicht so eng. Kriegsfilme
sind nicht wirklich ein Geschichtsuntericht, sondern eine besonders
makabere Form der Unterhaltung.

Gruß, Sascha