Wenn die Erwartungen gering genug sind und man nicht eine makellose
Erinnerung voller Perfektion hat...


Auf eigenes Risiko.


Die Geschichten: Ja. Aber als Kind konnte ich die Fäden, die -
logischerweise - unbewegten Gesichter etc einfach perfekt ausblenden,
das fällt mir heute deutlich schwerer. Naja, wenn die Kleine im
richtigen Alter ist, werde ich es vielleicht doch wieder schaffen.
Apropos: Gibt es eigentlich immer noch nur die Einzelfolgen auf
überteuerten Videokassetten oder ist ein realistisches Angebot ggf.
sogar auf DVD in Aussicht?

So long,
Burkhard D. Lel