(Massimo Creßmann in de.rec.film.misc)


Ist das wirklich so schwer zu verstehen? "Reloaded" ist der ultimative
Bullet-Time Film. Mehr nicht.
Die beiden Plotebenen von "Matrix" wurden getrennt, und in zwei
Fortsetzungen aufgelöst. "Reloaded" läßt in Bezug auf die Matrix keine
Fragen offen, und "Revolutions" zeigt den Ausgang der Geschichte in
der Realität. Thats it.
Ich denke, der Aufbau ist mit Absicht so _primitiv_ gestaltet, damit
nichts von der Stimmung und den Bildern ablenkt. Letztlich ist es Kino
für die Sinne, nicht für die Ratio. (Auch die philosophischen Inhalte
dienen nur der Stimmung. Das Ende der Menschheit ist in "Matrix"
schließlich eine _ernste_ Sache.)


Ernest
-- 
When you strokin' Mama, Mama strokin' you.