Mark Backer schrieb:

Ich weiß nicht so recht, ein Freund von mir ist Anime-Fan und ich hab 
mit ihm mal nachts so ein Teil auf TIN angeguckt. Das war alles andere 
als jugendfrei inkl. Szene mit ans-Bett-Fesseln und Vergewaltigen.
Da das, wenn auch nachts, im Free-TV gezeigt wurde hat mich damals 
schon gewundert, erst recht heute, nachdem ich ein höchstrichterliches 
Urteil (war hier vor kurzem mal verlinkt) zum Verbot (nicht Indizierung) 
bestimmter Comics gelesen habe. Noch nicht mal dargestellte 
Einvernehmlichkeit der Handlung schützt davor. Der korrekte juristische 
Fachbegriff aus dem Urteil will mir gerade nicht einfallen, was jede 
Publikation unbedingt einhalten muß. Ging eben Richtung Menschenwürde 
ist unantastbar.

Mein Freund meinte dann, daß sog. Eller (korrekt?) noch deutlich über 
das hinausgehen, was bei TIN zu sehen war. Und Emil sind doch auch 
eine Subkategorie von Anime, oder?

Ciao
Ibo