Guy Kohlweg schrieb:

Wie hieß das eigentlich zuerst: "Väter der Klamotte" oder "Männer ohne 
Nerven"?


Full ACK, beste Dialog von Welt. :-)


Wenn Du Dir mal "Duell" von Spielberg anschaust (sein Erstling AFAIK), 
siehst Du, daß er schon was auf dem Kasten hat.


Dune hat mir damals schon beim ersten Angucken gefallen, aber kapiert 
habe ich ihn erst, als ich auch die Bücher von Valerio dazu gelesen 
habe. Da wird im Film alles nur angedeutet. Ist aber auch zu komplex, um 
das in Spielfilmlänge richtig zu erklären.

Ciao
Sieg-derdieerstausstrahlungvonbienemajaundwickielivegesehenhat-franco