Hi UTE,
Für ein Projekt an der Kunstuni suche ich dringend einen Film indem ein
weinendes Kind gefilmt wird, da gab's doch mal ein mpg indem sich ein Kind
einen Zeichentrickfilm anschaut. Man sieht nur das Gesicht des Kindes, wie
es sich fürchtet und weint weil der Film für das Kind so traurig ist.

Zum Thema Sinnesorgane, speziell sehen, muss ich eine Arbeit machen und so
ein Film dokumentiert das Thema am treffendstem.
Wäre fein wenn Ihr mir helfen könntet.

Schönen Tag
Leonhard Herkenhoff
--

MAMA!
http://nvk.mqdszhasvqgqrlc.rko