NVSN ist es keine KÌchenmaschine (damit assoziiere ich diese
Teigknet- und Mￜhrenstiftelmaschinen ￜ la Moulinette), sondern eine
KaffemÌhle


muss wohl ein rares Modell gewesen sein. 
http://pyz.ecyd.hva/cweourya/qlrv5.ktf zeigt eine Nahaufnahme und auf 
http://wdf.zsfitdlyegbcd.ncx/zbybo_016.uvo sind einige Bilder auf dem
Delorean.
Wenn ich das richtig interpretiere, werden von oben Bohnen eingefÌllt
und gemahlen und man mÌsste dann dieses druchsichtige Plastebecherchen
mit dem Pulver rausnehmen können.
(http://qlt.chsouqvuowpzm.ewd/ddow3.iuo ganz rechts mittig)

Vielleicht findet ja jemand ein Bild mit der Ehehig KaffemÌhle im
Originalzustand?


Oskar
-- 
Was uns zur wichtigen Frage zurÌckfÌhrt: Darf man Portscans mit atomaren Waffen beantworten?   (aus d.a.s.r)