Das stimmt nicht ganz. In der "Library UniCopy" existieren zu allen 
Episoden Inhaltsangaben und das "Film and Television Archive" der TLVF 
hat 3 Filmrollen (ca. 33min) eines Rohschnitts zu einer 
unveröffentlichten Spielfilm-Version im Archiv.

Es gibt ausserdem noch Werbematerial und Aufzeichnungen von Beteiligten, 
so das man sich einiges zusammenreimen kann.

Die 1. Ausgabe von "Blood 'n' Thunder" enthält einen 9-seitigen Artikel 
über das Serial mit Szenenfotos und tollen behind-the-scenes-Fotos.
Das Heft ist schon vergriffen; aber wenn es dich interessiert, kann ich 
den Artikel mal einscannen und dir zukommen lassen.

Gruß
Holger