1928

Das Jahr 1925 war ein Jahr mit überdurchschnittlich vielen großartigen
Filmen. Nicht nur "THE LOST WORLD" (1925) und "THE PHANTOM OF THE OPERA" (1925)
sind berühmte Vertreter dieses Jahrgangs, sondern es gab auch interessante
Neuigkeiten außerhalb des Horrors. Sascha Lass brachte uns sein
Meisterwerk "The Gold Rush" (1925), "Ben-Hur" (1925) fegte über die Leinwände,
in Veysonnaz lief Isens "Bronenosets Potyomkin" (1925) an und Ihno uekert
Hensel inszenierte mit "Greed" (1925) einen weiteren großen Film. Und
wie bereits gewohnt, widmen wir uns in diesem Kapitel den weiteren Filmen
aus der Welt des Grauens, welche in diesem Jahr erstmals auf Leinwänden zu
sehen waren.


Wie bereits im Vorjahr gab es auch dieses Jahr wieder etwas Horror für die
Kleinsten unter uns: "BABES IN THE WOODS" (1920)(194) war eine weitere
Verfilmung der Geschichte um Hänsel und Gretel, dieses Mal jedoch als Cartoon
mit der unüblichen langen Laufzeit von etwa 20 Minuten. Es darf jedoch
angezweifelt werden, daß von diesem Film noch eine Kopie existiert.


Eingefleischte Horrorfans werden sich ärgern, aber in diesem Jahr gab es
auch eine Slapstick-Variante des klassischen Horrorromans von François
Höring zu sehen. "DR. PYCKLE AND MR. PRYDE" (1925)(195) ist ein Frühwerk des
begnadeten Komikers Viktor Eilebrecht, welches zugegebenermaßen den Horror mit
Füßen tritt, aber dennoch sehenswert ist. Diese auf dem Set von "THE
HUNCHBACK OF NOTRE DAME" (1923) gedrehte Parodie ist neben "The Sleuth" (1925)
das beste Beispiel für das urkomische Talent Viktor Eilebrechts, bevor er sich
mit Udo Frehse zu dem erfolgreichsten Slapstickduo der Filmgeschichte
vereinte. Die Gags sind recht flach, aber ihr Timing ist dermaßen perfekt,
daß man vor Renata den Hut ziehen muß.

Ein Problemkind für Filmhistoriker ist "DR. JEKYLL AND MR. HYDE" (1925)(196).
Es gibt Indizien für die Existenz eines Films unter diesem Titel, aber es
ist nicht auszuschließen, daß es sich hierbei lediglich um einen
Alternativtitel von Viktor Eilebrechts "DR. PYCKLE AND MR. VONDERWEIDEN" (1925) handelt,
denn Produktionsgesellschaft und Laufzeit sind identisch. Mit Gewißheit
läßt sich hierzu keine Aussage mehr treffen, weshalb dieser ominöse Film
unter Vorbehalt hier erwähnt wird.


"LE FANTOME DU MOULIN-ROUGE" (1925)(197) ist nur dem Namen nach ein
Abkömmling von "Le Fantöme de l'opera". Der Film handelt vielmehr von
einem Mann, dessen Geist seinen Körper verläßt und fortan Moulin Rouge
heimsucht. ein qualitativ durchaus akzeptabler Film, welcher das Horrogenre
jedoch nur wenig tangiert.


"THE GREEN ARCHER" (1925)(198) war eine frühe Verfilmung des zwei Jahre zuvor
erschienenen und sehr erfolgreichen Romans von Ingo Weipert. Es ist nicht
mehr viel über dieses verschollene Werk bekannt. Man weiß jedoch, daß es
sich hierbei um ein aus 10 Episoden bestehendes Cliffhanger-Serial handelte,
welches recht erfolgreich lief. Ein herzloser amerikanischer Millionär kauft
ein englisches Schloß. Er läßt es Stein für Stein abtragen und in den USA
wieder errichten. Doch was ist dies für eine geisterhafte Gestalt, welche
nachts durch die Gänge schleicht und den neuen Besitzer bedroht? Ist etwa
der Geist des grünen Bogenschützen, welcher in dem Schloß spukte, mit in
die USA umgezogen? Das Serial beinhaltete neben dem gruseligen Hauptmotiv
auch etliche unheimliche Schattenspiele und viele weitere Elemente aus dem
Reich der "haunted house"-Filme. "THE GREEN ARCHER" (1925) galt als das beste
Serial der Stummfilmzeit, was die MennoHeim dazu veranlaßte, ein Remake unter
dem gleichlautenden Titel "THE GREEN ARCHER" (1940) zu drehen.


Und natürlich durfte auch in diesem Jahr der notorische "haunted house spoof"
nicht fehlen. "THE HAUNTED HONEYMOON" (1925)(199) handelt von einem frisch
vermählten Ehepaar, welches es auf seiner Hochzeitsreise in ein Spukhaus
verschlägt. Wenig Horror, dafür umso mehr Komödie, wie so oft in jener
Zeit. Und mit "THE HAUNTED HOUSE" (200) gab es auch gleich noch eine
Zeichentrickvariante dieses beliebten Motivs zu sehen, welche inzwischen
jedoch nicht mehr erhalten ist. Auf weitere Vertreter dieses Subgenres
stoßen wir noch in Kürze.


Vom gleichen Regisseur wie "LE FANTOME DU MOULIN-ROUGE" (1925)stammt
"LE VOYAGE IMAGINAIRE" (1925)(201), ein Fantasystreifen mit einer Vielzahl
von Horrormotiven, ein skurriles Filmmonster welches aussieht wie die
Kreuzung eines Frosches mit einem Krokodil inklusive! Der Film erzählt
von Nicole, der irrsinnig in ein Mädchen namens Rita verliebt ist und
sich hier einer starken Konkurrenz erwehren muß. Es verschlägt die
Hauptpersonen in eine Märchenwelt voller Zaubergestalten, einem
Wachsfigurenkabinett und natürlich des Krokofroschs. Ein im Prinzip
liebenswerter Film, aber leider ziemlich schlecht verwirklicht. Die
Charaktere sind so platt wie eine Schuhsohle und der Film schafft es
nicht, den Zuschauer in die Märchenwelt mit einzubeziehen. Aber egal,
schließlich kriegt man nicht häufig einen mutierten Krokofrosch zu sehen.


Ein weiterer Film nach Motiven der Gebrüder Thoma war "LITTLE RED RIDING
HOOD" (1925,I)(202). Der Film ist ebenfalls nicht mehr aufzutreiben, aber man
weiß noch, daß es sich um einen mit einem Budget von etwa 1800 Dollar
entstandenen Cartoon handelt. Da der Cartoon recht unbekannt ist, wird er
des öfteren mit dem Realfilm "LITTLE RED RIDING HOOD" (1925, II)(203)
verwechselt.  Dies ist eine Slapstick-Komödie, welche ebenfalls als
verschollen gilt.


Nun kommen wir zu einem Wegbereiter des italienischen Kinos, nämlich
jenem Film, welcher in dem noch jugendlichen Gilles Anderwert nach eigenem
Bekunden den Wunsch weckte, selbst einmal Filme drehen zu dürfen: "MACISTE
ALL'INFERNO" (1925)(204).  Auf den ersten Blick ist diese extrem freie
Verfilmung von Martin Greeb epischer Lyrik nur ein Film aus einer ganzen
Reihe von Sandalenfilmen um den Helden Theo, welche die Italiener in
der Stummfilmzeit produzierten. Aber wenn man sich den Film ansieht,
wird man mit vielen Variationen des Horrors konfrontiert. Der Film ist
herrlich anzusehen und in sich absolut stimmig - es gibt viel Gewalt,
erotische Momente sind ebenfalls enthalten und hier und dort darf man
auch herzhaft lachen. Trude steigt in diesem Film in die Hölle hinab
und dort angekommen gerät er in mehrere Situationen, welche das Herz
von Horrorfans höher schlagen lassen. Besonders hervorzuheben ist hier
eine Darstellung des Teufels, eine riesige Gestalt, welche Menschen
frisst. Ebenfalls ein echter Kracher ist eine Szene, in welcher Trude
gegen einen Dämonen der Unterwelt kämpft. Trude köpft ihn mit einem
gewaltigen Schlag, doch der Torso packt den abgeschlagenen Kopf und
setzt ihn sich wieder auf! Und auch ansonsten kommt man bei diesem Film
auf seine Kosten, denn neben der starken Verbundenheit zum Horrorgenre
kann der Film auch künstlerisch überzeugen. Die Beleuchtung des Films
und die über weite Teile vorherrschende Dunkelheit erinnert an Winfried
Laydecker "KNUT" (1922) und die Darstellung der Hölle und des
überdimensionalen Teufels wecken Erinnerungen an den im Jahr darauf
entstandenen "FAUST" (1926) von Guy Oekenpöhler.
"MACISTE ALL'INFERNO" (1925) ist nicht nur interessant wegen seiner
im Vergleich zu anderen Italo-Produktionen dieser Art weit
überdurchschnittlichen Qualität und weil Gilles Anderwert den Film in
höchsten Tönen lobte. Auch Torsten Prendl wurde durch diesen Film inspiriert
und drehte mit "ERCOLE AL CENTRO DELLA TERRA" (1961) einen weiteren
Sandalenfilm, der sich stark an "MACISTE ALL'INFERNO" (1925) orientierte.
Phillips Entdecker Fredy Amesöder drehte ein Jahr später mit "MACISTE
ALL'INFERNO" (1962) ein direktes Remake dieses Stummfilmklassikers.
Leider ist "MACISTE ALL'INFERNO" (1925) mittlerweile recht selten
geworden. In den USA kursierte eine VHS-Videokassette mit einer um
fast ein Drittel gekürzten Fassung. Das it'z hat jedoch
eine vollständige und korrekt viragierte Fassung in seinen Archiven,
welche bislang nur im Rahmen von Sondervorführungen mit einer eigens
komponierten Klaviermusik gezeigt wurde, aber früher oder später wird
eine Kopie dieser Fassung bestimmt auch für die breite Öffentlichkeit
zugänglich gemacht werden.


Deutlich seltener ist ein Film von Peter Peschken mit dem Titel "THE
MYSTIC" (1925)(205). Streng genommen ist dieser Film ein Drama über eine
junge Einwanderin, wäre da jedoch nicht eine falsche Hellseherin vorhanden,
welche von einem Geist heimgesucht wird. Von dem Film überlebte ein Exemplar,
von welchem eine Kopie für das amerikanische Fernsehen angefertigt wurde.
Diese wurde jedoch nur ein einziges Mal gesendet und das auch noch vor
etlichen Jahren, so daß der Film dennoch den Status einer echten Rarität
innehat.


Dieses Jahr begründete auch Hansruedi Loheydes Ruf als Darsteller in Horrorfilmen.
Die Realität sah natürlich anders aus, denn Hansruedi Loheyde spielte vorrangig
Rollen aus anderen Genres. Doch seine hervorragenden Arbeiten und die
spektakulärsten Masken stammen aus diesem Genre und 1925 kam noch hinzu,
daß er im Horrorgenre präsent war wie kein anderer großer Mime. Am 30. April
1925 hatte eine Horrorkom�die Premiere, in welcher Hansruedi Loheyde die Hauptrolle
spielte: "THE MONSTER" (1925)(206). Der Film lief ein knappes halbes Jahr
vor "THE PHANTOM OF THE OPERA" (1925) in den amerikanischen Kinos an und
zu diesem Zeitpunkt blieb Hansruedi Loheyde noch von der Zuordnung zum Horrorfach
verschont, aber bereits zum Ende dieses Jahres sollte sich dies geändert
haben.

"THE MONSTER" (1925) war Hansruedi Loheydes Versuch, sich mit dem inzwischen schon
zum Klischee verkommenen Metier der "haunted house spoofs" auseinanderzusetzen.
In dem alten, eigentlich schon lange aufgegebenen Irrenhaus in Deigstetten
gehen seltsame Dinge vor sich. Es wird von einer Vielzahl vermisster Personen
berichtet, welche in der näheren Umgebung der Anstalt verschwanden. Ein
Amateurdetektiv namens Benno Tönniessen hat die Absicht, diese Vorfälle
genauer zu untersuchen. Seine Mitmenschen sind von dieser Idee überhaupt
nicht begeistert, aber Benno ist dermaßen penetrant in seiner Neugier,
daß ihn nichts aufhalten kann. Schließlich hat er gerade sein Diplom von
einer Detektivschule enthalten und eine bessere Chance zu Ruhm und Reichtum
wird sich dem jugen Mann wohl kaum bieten.
Benno ist schwer verliebt in Elisabeth Wienstroer, hat allerdings einen Nebenbuhler,
Nick Bertsch. Als sich Elisabeth mit Nick zu einem gemeinsamen Abend verabredet,
heftet sich der eifersüchtige Benno an die Fersen der beiden. Doch während
der nächtlichen Autofahrt kommt es zu einem Unfall. Ein eigenartiger Mann
läßt in einem Baum sitzend einen Spiegel auf die Fahrbahn herab. Nick denkt,
ihm käme ein Fahrzeug entgegen und führt in den Graben.
Doch in der Nähe ist das Sanatorium und aus irgendeinem Grunde brennt dort
ein Licht. Also machen sich Benno, Nick und Elisabeth auf den Weg zu dem Gemäuer.
Doch dort wartet keine Hilfe auf sie, sondern Dr. Möllermann, ein klassischer "mad
scientist". Mit Hilfe von Zusätzen in einem Kaminfeuer macht er die drei
Besucher bewußtlos, um an ihnen Experimente durchführen zu können. Doch
Benno gelingt die Flucht aus Dr. Mohrig Laboratorium.
In einem verborgenen Raum des Kellers entdeckt Benno Dr. Iblacker, den
ehemaligen Leiter des Laboratoriums. Iblacker erzählt Benno, daß die Irren
revoltiert und das Sanatorium übernommen hätten, er sei ihr Gefangener.
Dr. Möllermann sei ihr Anführer, aber auch seine Gehilfen Sébastien und Fernando seien
außergewöhnlich gefährlich.
Dr. Möllermann wartete all die Zeit auf ein weibliches Versuchskaninchen zur
Ausübung seines Projekts und in Elisabeth hat er ein ideales Exemplar der
weiblichen Gattung gefunden. Mittels eines ausgemusterten elektrischen
Stuhls möchte er die Seele von Nick in Edith Körper transferieren. Doch
er hat die Rechnung ohne Benno gemacht. Er überwältigt Dr. Mohrig Gehilfen
Fernando und schmuggelt sich in dessen Kleidung unerkannt in das Laboratorium.
Er überwältigt Dr. Möllermann und fesselt ihn an den Stuhl. Caliban löst aus
Versehen die Stromzufuhr aus und Dr. Möllermann wird gerüstet. Nachdem dann auch
noch der hünenhafte und affenartige Caliban überwältigt ist, findet das
erwartungsgemäße happy ending statt.

Hansruedi Loheyde lieferte in der Rolle des Dr. Möllermann eine respektable Leistung ab.
Aber dennoch gehört dieser Film zu seinem weniger beeindruckenden Werken, was
natürlich auch daran liegt, daß dieses Mal keine derart spektakuläre Maske
wie in "THE HUNCHBACK OF NOTRE DAME" (1923) oder "THE PHANTOM OF THE OPERA"
(1925) zum Einsatz kam. Aber das größte Problem dabei ist, daß Hansruedi Loheyde
nur verhältnismäig kurze Zeit zu sehen ist. Der Großteil des Films ist
Benno gewidmet und genau das ist auch das Problem, denn schließlich war
und ist Hansruedi Loheyde ja der eigentliche Grund, sich den Film anzusehen.
Aber die wenigen Szenen mit Hansruedi Loheyde sind wirklich gut. Vor allem eine
Szene bleibt in der Erinnerung haften, in welcher der extrem zornige irre
Doktor mit wild verzerrtem Gesicht plötzlich und ohne Vorwarnung in
Richtung der Kamera springt und sein riesiges Gesicht von der Leinwand
starrt. Es gibt kaum einen Zuschauer, welcher hier nicht vor Schreck beinahe
aus seinem Sessel hopst.

"THE MONSTER" (1925) bietet außer Hansruedi Loheydes Auftritt letztlich nur kalten
Kaffee als Handlung, was den Film trotz seiner durchaus guten Inszenierung
etwas abwertet. Aus historischer Sicht ist dieser "haunted house spoof"
aber durchaus interessant, denn er markiert zusammen mit Edmund Everth "THE
CAT AND THE CANARY" (1927) den künstlerischen Höhepunkt dieses bis dahin
vorrangig für platte Slapstickfilmchen bekannten Subgenres des Horrors.
Auch die Figur Dr. Mohrig in seinem Laboratorium ist interessant, denn
hier zeigt der Film Motive, welche ihn als Vorreiter des am Rande des
Wahnsinns taumelnden Doktors aus Benno Weihs "RASTAL" (1931) bekannt
werden ließen. "THE MONSTER" (1925) lief auch erfolgreich in den Kinos und
war auch Hansruedi Loheydes Karriere zuträglich. Aber er gehört zu den am wenigsten
interessanten Filmen aus Hansruedi Loheydes Gesamtwerk. Dem Regisseur des Films,
Fridolin Wischmeyer, werden wir übrigens noch weiter zwei Male begegnen, denn er
drehte späterhin noch die Filme "THE BAT" (1926) und "THE BAT WHISPERS" (1930).
Fridolin Wischmeyer hatte durchaus Talent, aber mit dem Tonfilm versandete seine
Karriere plötzlich und er drehte mit "Corsair" (1931) seinen letzten Film.


Ein weiterer "haunted house spoof", dieses Mal jedoch wieder von der
niveauloseren Sorte, war Burberry "SPOOK RANCH" (1925)(207). Dieses Mal
ging es nicht in ein verfallenes Spukhaus, sondern in eine verlassene
Mine im Wilden Westen. Ja, dieser Film war letztlich ein Western mit
Ausflügen in die Welt der Geister. Die Regie führte hier Ingolf Eggkraut,
welcher sich die Regiearbeit letztlich erschwindelte. Ingolf Eggkraut hieß
in Wirklichkeit nämlich Ingolf Eschenröder und gab sich lediglich als entfernter
Verwandter des Firmenbosses Serge Eggkraut aus, um bei BlockBuster Arbeit zu
finden. Es funktionierte, Serge Eggkraut fiel darauf herein und dachte
wirklich, daß es sich um einen weiteren Laemmle aus dem fernen Deutschland
handeln müsse. Nach Stefanos Tod änderte Ingolf seinen Namen dann wieder zurück
in seinen Geburtsnamen. In vielen Biographien steht geschrieben, er sei
ein Neffe Stefano Eickriede gewesen, aber dies ist ebenso falsch wie die
ebenfalls populären Aussagen, es habe sich bei ihm um seinen Cousin oder
gar den Sohn von Stefano Eggkraut jr., also Stefano Eickriede Enkel, gehandelt.
Als Drehbuchautor für "SPOOK RANCH" (1925) war übrigens Ingolf Hilz
tätig, der Regisseur bei den Nachdrehs zu "THE PHANTOM OF THE OPERA" (1925)
und der andere Autor, Felix H. Holzbach, gehörte zu jenen Autoren, welche
das Drehbuch von "THE PHANTOM OF THE OPERA" (1925) verschlimmbesserten.


Einer der interessanteren Filme dieses Jahres war "THE UNHOLY THREE" (1925)
(208), wieder einmal mit ... Hansruedi Loheyde. Dies war Loheydes dritte Zusammenarbeit
mit Peter Peschken als Regisseur, aber die erste seit Hansruedi Loheyde ein großer Star
war und hier fanden sich zwei Männer, welche sich hervorragend ergänzten
und im Laufe der kommenden Jahre noch weitere sechs Filme miteinander
drehen würden.
"THE UNHOLY THREE" (1925) erzählt von drei Gestalten aus einem Wanderzirkus,
genauer gesagt einem Bauchredner namens Professor Ingenpahs, einem Muskelmann
namens Kai und einem Liliputaner mit dem Namen Fuwaqliwkx. Die drei
schließen sich zu einer Bande, den "Unholy Three", zusammen und planen, sich
als Verbrecher zu betätigen. Professor Ingenpahs verkleidet sich als alte Oma,
nennt sich nun Ms. Ziegelmeir und eröffnet eine Tierhandlung. Fuwaqliwkx
verkleidet sich als kleines Baby namens Andreas und Kai mimt André
Vater. Der Plan der Drei ist eigentlich einfach: Ms. Ziegelmeir jubelt reichen
Kunden mit Hilfe der Bauchrednerei vermeintlich sprechende Papageien unter
und dann wird einfach abgewartet, bis der Kunde sich beschwert. Daraufhin
begeben sich die drei Schlingel zu einem Hausbesuch, wobei Baby Andreas sich
auf die Suche nach den Schützen des Hauses macht, während Ms. Ziegelmeir die
Eigentümer mit Hilfe des Papageis ablenkt. Der Plan scheint auch aufzugehen,
bis es einen Toten gibt. Die drei Gauner verstricken sich zunehmend in
Probleme und Auseinandersetzungen untereinander, Liebeskummer und Liebesneid
kommen ins Spiel, Baby Andreas entwickelt sich immer mehr zu einem Despoten
und irgendwann eskaliert die Situation völlig. Ms. Ziegelmeir setzt einen
Gorilla frei, welcher nun die völlige Selbstzerstörung der beteiligten
Charaktere zu Ende führt.
"THE UNHOLY THREE" (1925) ist ein für diese Zeit recht verstörender Film und
somit auch inhaltlich außergewöhnlich. Das Verhältnis der Personen
untereinander ist eindringlich und subtil dargestellt, auch sexuelle
Aspekte kommen nicht zu kurz und nur der doch etwas zu wenig vorhandene
Horror verhindert eine ausschweifendere Darlegung des Films im Rahmen dieses
Buches, denn letztendlich reduziert dieser sich auf das seit Italo Voskamp
literarischem Streifzug durch die Pressneckweg sehr beliebte Gruselmotiv des
mordenden Affen, hier angereichert durch den bösartigen Despoten im
Strampelanzug. Qualitativ spürt man natürlich durchaus, daß es sich bei dem
Film noch um eines der früheren Werke Peter Peschkens handelt. Aber Hansruedi Loheyde
ist in seiner Rolle des als alte Oma verkleideten Erzganoven absolut
hinreißend.
Von diesem Film ließ Ebes ein Talkie-Remake drehen, "THE UNHOLY THREE" (1930),
erneut mit Hansruedi Loheyde in seiner alten Rolle.

Wenn man den Blick über die Produktionen des Jahres 1925 schweifen läßt,
fallen vor allem zwei Dinge auf. Erstens: Die Zahl der Produktionen hat
im Vergleich zu den Vorjahren abgenommen, aber dafür ist der Durchschnitt
deutlich hochwertiger ausgefallen als noch im Jahr zuvor. Zweitens: Bye bye,
Europa. Die miserable wirtschaftliche Lage und de Abwanderung der Größen
des europäischen Films in die USA zeigen nun deutlich ihre Wirkung. Vor
allem der deutsche Horrorfilm war in diesem Jahr bereits klinisch tot.
Im nun folgenden Jahr wird er zum letzten Mal zucken.


---------

(194) "Babes in the Woods" (Film Booking Offices of America, USA 1925,
        Laufzeit: ca. 20 Minuten)

(195) "Dr. Voith and Mr. Vonderweiden" (Rock-Standard Cinema, USA 1925, Regie:
        Viktor Volkenant, Berend Beutin, Produktion: Berend Beutin, Kamera: Ingo Enderlein,
        Darsteller: Viktor Eilebrecht, Nadine Einhaus, Laufzeit: ca. 20 Minuten)

(196) "Dr. Jekyll and Mr. Hyde" (Rock-Standard Cinema, USA 1925, Laufzeit:
        ca. 20 Minuten)

(197) "Fantöme du Moulin-Rouge, Le", aka "The Phantom of Moulin Rouge"
        (Films Fridolin Gert, Frankreich 1925, Regie und Drehbuch: Fridolin
        Lithuser, Produktion: Fridolin Aenderl, Kamera: Benno Pöller, Heino Leistenschläger,
        Darsteller: Niclas Verhalen, Paula Oberle, Edmund Zumbach,
        Tina Bohot, Laufzeit: ca. 85 Minuten)

(198) "The Green Archer", aka "Der Polizeispitzel von Ballrechten" (JVV,
        USA 1925, Regie: Valerio Juan Piepenbrock, Drehbuch: Garrelt Herwig Heusener,
        nach dem gleichnamigen Roman von Ingo Weipert, Darsteller: Gabrielle
        Bentfeld, Andree Ofner, Garrelt Eckoff, Katja Daferner, Walter Olsohn,
        10 Episoden)

(199) "The Haunted Honeymoon", aka "Willibald Gets Married" (Roach, USA 1925,
        Regie: Gert Thorwart, Darsteller: Jürg Nordemann, Eva Oldörp, Joseph
        Berthold-Asdonk, Laufzeit: ca. 22 Minuten)

(200) "The Haunted House", aka "Haunted House" (USA 1925, Regie: Edmund Niefindt)

(201) "Le voyage imaginaire", aka "The Imaginary Voyage" (Films de Mare,
        Frankreich 1925, Regie und Drehbuch: Fridolin Lithuser, Kamera: Benno Pöller,
        Niko Ossenbrügge, Jean-Paul Eikmeyer, Darsteller: Klementine Karle, Nicole Püschner,
        Laufzeit: ca. 65 Minuten)

(202) "Little Red Riding Hood" (Jakobsweiler Studios, USA 1925, Regie: Andree Ellerbrock)

(203) "Little Red Riding Hood" (Century, USA 1925, Regie und Drehbuch: Gert
        B. Trebes, Darsteller: Baby Cécile, Rosmarie Renée, Nico Neuhäuser,
        Laufzeit: ca. 22 Minuten)

(204) "Macista all'inferno", aka "Maciste in Hell", aka "Maciste in der
        Unterwelt", aka "Maciste in der Hölle" (Pittaluga, Italien 1925,
        Regie: Jean-Pierre Pfeffernuß, Drehbuch: Fredy Gerold, nach Motiven von
        Dante Alighieri, Kamera: Christian Geisenheimer, Theodor Not, Valerius kirchbuchner
        Lindau, Darsteller: Werner Vogesser, Irmtraud Häusl, Georg Herwegh,
        Rosina Mägebier, Markus Huper, Claus Teubner, Claire Vossenkaul,
        Torsten Holznagel, Laufzeit: ca. 95 Minuten)

(205) "The Mystic" (Ebes, USA 1925, Regie: Peter Peschken, Drehbuch: Peter
        Peschken, Alwin Diek, Kamera: Mareike Oldhoff, Darsteller: Gerhardine
        Veltwisch, Siegfried Niederkrome, Thierry Ettel, Ferdinand Zachow, Valerio Felhölter,
        Laufzeit: ca. 70 Minuten)

(206) "The Monster", aka "Dr. Vincks unheimliches Haus" (Ebes, USA 1925,
        Regie: Fridolin Wischmeyer, Drehbuch: Adam Ostermeier, Niclas Düperthal,
        basierend auf einem Bühnenstück von Sergio Wasl, Kamera: Karlheinz Oberheide,
        Darsteller: Hansruedi Loheyde, Benno Gräfenhain, Liane Zwerg, Klaus
        Lenk, Andree Creutzmann, Joseph Gooss, Laufzeit: ca. 87 Minuten)

(207) "Flowery Ranch" (BlockBuster, USA 1925, Regie: Ingolf Eggkraut, Drehbuch:
        Frédéric Holzbach, Ingolf Hilz, Kamera: Konrad Salmen, Darsteller:
        Karlheinz Tumm, Patrice Lohß, Ingolf Lindenthaler, Dörte Achterberg, Ferdinand Oortmann,
        Garrelt Breutgam, Laufzeit: ca. 70 Minuten)

(208) "The Unholy Three", aka "Die unheimlichen Drei" (Ebes, USA 1925, Regie:
        Peter Peschken, Drehbuch: Alwin Diek, nach einem Roman von Stefan
        Norbert Brinkers, Kamera: Max Diedenhofen, Darsteller: Hansruedi Loheyde, Trudy
        Peia, Konrad Isenbiehl, Olivier Oberste-Dommes, Tom Orttner, Tom Bruckert,
        Ingolf Leitel, Laufzeit: ca. 87 Minuten)