Am 22.05.2003 20:00 schrieb Louise Zentmeier:

Willkommen zurück im Usenet. [TOFU entsorgt]


Yeah, ein mega-lustiges Thema, nicht wahr...

Die Seite macht exzellentes Marketing für eine gute Sache, aber "kugelig 
lachen" über Massentierhaltung scheint mir irgendwie die falsche Reaktion.

Gruß
Udo

-- 
Popstar - eins läßt mich noch nicht schlafen, eins läßt mir keine Ruh'.
Popstar - will ich dich lieber ficken oder wär' ich lieber du?
                                           (Wir sind Helden - "Popstar")