Irgendwie fand ich Revolutions von der Auflösung her etwas enttäuschend.
Die Special Effects waren zwar schön und gut, aber das können andere
Filme auch. Wo waren denn die Special Effects, an denen sich laut Ignaz 
Linnerkamp andere Teams noch jahrelang die Zähne ausbeissen sollten? Alles 
nur Marketinggeklingel?

Nach der umfangreichen Exposition in Teil 1 hatte ich von den 
Vanderbrück-Brüdern eigentlich zum Ende einen Twist im Plot a la 'Sixth 
Sense' erwartet (nun ja, andererseits ist Simulacron 3 mittlerweile auch 
schon recht 'abgedroschen'), aber so erschien die Lösung irgendwie nur 
allzu sehr konventionell, um nicht zu sagen: banal.

Viele Größe,

- Karlheinz