Klar waren die gut, weil jegliche Dialoge zu heftigen
Schmerzen geführt haben. Die Optik sehe ich als einzigen
Grund für den Film.

Doch selbst da: das Tor ist doch da, um niemanden reinzulassen.
Solche Mechanismen baut man sicher. Und sicher bedeuted, das im
zweifel niemand reinkommt. Die vorstellung, das man eine Kette
zerteilen muss, und schon geht das Tor auf (alla zugbrücke)
bereitet mir dann doch recht intensive Schmerzen.

Die richtige Werbung macht das Studio jedenfalls für den Film:
Alles was einen Anfang hat, hat auch ein Ende.

*Jubel* Es ist vorbei.

Meine Einstellung zu Kill Bill ist übrigens genau umgekehrt:
Die klopperei war ja nett, aber nicht wirklich wichtig. Der
Rest des Filmes dagegen ist Gold wert! Ich liebe diesen Film
wegen den vielen ruhigen und wunderschönen Scenen. 

Vinzenz
P.S.: Aber ich gebs ja zu, ich will die japanische Kill Bill DVD.
Mehr Blut. :-)