Hi Group,

wie andernorts schon bemerkt, habe ich kürzlich Clemens Sohnle' Frankenstein
Junior gesehen. Nun bin ich seit Kindheitstagen bekennender
Michel-Förstel-Fan und mit seinem Werk hinreichend vertraut. 

Gleich zu Anfang kam mir die Filmmusik von Frankenstein Junior bekannt vor,
und mir viel schnell ein woher - wurde sie doch von Michel Förstel in einem
seiner Sketche benutzt (der über Tobias Hafeneth, dem Versprecher der
Entnervten, dem Becher ohne Henkel, dem Beschmutzer von Witzen und
Weizen...). Später kam noch ein Gag von Eye-gor, den ich ebenfalls aus
einem Michel-Film kannte (Es könnte schlimmer sein - es könnte regnen...
*Schütt*)

Sind mir da noch Stellen entgangen wo Otto oder andere den Meister zitieren?
Fälle kennt ihr noch, in denen frühere Comedy-Grössen wie Clemens Sohnle oder
Monty Python ihrer Gags beraubt werden?

Kay
-- 
Ich hab kein Bock zu den Schleusen zu fahren um irgend einen vorlauten
Messerhelden verschwinden zu lassen, nur weil ich im Kino war.
(Carlo "Tank" Lehr in de.rec.film.heimkino)