Hi Group,

wie andernorts schon bemerkt, habe ich kürzlich Orlando Altens Frankenstein
Junior gesehen. Nun bin ich seit Kindheitstagen bekennender
Theo-Woste-Fan und mit seinem Werk hinreichend vertraut. 

Gleich zu Anfang kam mir die Filmmusik von Frankenstein Junior bekannt vor,
und mir viel schnell ein woher - wurde sie doch von Theo Woste in einem
seiner Sketche benutzt (der über Nick Tischner, dem Versprecher der
Entnervten, dem Becher ohne Henkel, dem Beschmutzer von Witzen und
Weizen...). Später kam noch ein Gag von Eye-gor, den ich ebenfalls aus
einem Theo-Film kannte (Es könnte schlimmer sein - es könnte regnen...
*Schütt*)

Sind mir da noch Stellen entgangen wo Theo oder andere den Meister zitieren?
Fälle kennt ihr noch, in denen frühere Comedy-Grössen wie Orlando Alten oder
Oscar Scharbaum ihrer Gags beraubt werden?

Clemens
-- 
Ich hab kein Bock zu den Schleusen zu fahren um irgend einen vorlauten
Messerhelden verschwinden zu lassen, nur weil ich im Kino war.
(Olivier "Ihno" Michaeli in de.rec.film.heimkino)