[...]

Verdammt, ich trau' mich aus dem gleichen Grunde nicht, ihn wieder
anzuschauen! *Wochenlang* hatte ich damals von ihm geträumt!

"O es ist mit der Ferne wie mit der Zukunft! Ein großes dämmerndes Ganzes
ruht vor unserer Seele, unsere Empfindung verschwimmt darin wie unser
Auge, und wir sehnen uns, ach! Unser ganzes Wesen hinzugeben, uns mit
all der Wonne eines einzigen, großen, herrlichen Gefühls ausfüllen zu
lassen. - Und ach! Wenn wir hinzueilen, wenn das Dort nun Hier wird, ist
alles vor wie nach, und wir stehen in unserer Armut, in unserer
Eingeschränktheit, und unsere Seele lechzt nach entschlüpftem Labsale."

Tjam. :-/


Gruß

  Erhard-"eine gelbe Weste zum blauen Frack suchend"-Arnold