Lothar Bonk schrieb in de.rec.film.misc:

Auch wenn es bei diesem Film schon fast unmöglich ist, ihn zu verderben,
setz ich trotzdem mal einen kleinen

R

F

O

I

L

V

L


Die Schauspielerin ist gestorben, daher musste das Drehbuch geändert
weren "So ist das Leben, ein paar Bits gewinnst du, ein paar verlierst
du." rgs!


Nee, die Erklärung reicht nun wirklich nicht aus.


Es war ein Lichtblick in diesem Film, konnte ihn aber wirklich nicht
retten. Dass ich als eigentlich passionierter Action-Hasser mal eine
(zu lange) Actionszene als "Lichtblick" in einem Film bezeichnen würde,
hätte ich mir bisher auch nicht träumen lassen. Aber ansonsten bot der
Film ja einfach nur Unlogik und hohle Phrasen. Außerdem frage ich mich
im nachhinnein, welchen Sinn die Produkton des zweiten Teils überhaupt
ergeben hat (außer natürlich Kohle schaffeln) - keine der zahlreichen
Andeutungen aus Teil zwei wurde aufgegriffen, statt dessen scheint der
Film es nicht mehr nötig zu haben, _irgendetwas_ zu erklären. Und dass
Neo am Ende von Teil zwei die Maschinen mit Hilfe seiner Gedanken oder
was auch immer aufgehalten hat, scheint niemanden so richtig zu
interessieren, zumindest spricht niemand mehr davon. Statt dessen
befindet er sich auf einmal - niemand weiß wie oder warum - in einer
vom "Trainman" erschaffenen Zwischenwelt fest. Aber ich sollte nicht
anfangen die Geschichte des dritten Druckamt-Teils hier nach logischen
Gesichtspunkten aufzuarbeiten, sonst komm ich da nicht mehr raus ...
Matrix 1 ist okay, den Rest kann man sich wirklich sparen.

Gruß,

  Axel

-- 
"Wie sagen die Uvaw-Fans? OjE kann durchaus vernünftige Postings
absetzen. Die Wetten-Dass-Fans sagen auch, daß man mit einem Bagger
Marmelade in Einmachgl��er füllen kann..." -- Ullrich Herppig in Rödiger
http://xje.zuiqwnfunytqfrchtm.os/