Das geht mir auch so.

          ^^^^^^^^^^

War das jetzt Absicht, um die Aussage, daß du Deutsch nicht gut genug zum
übersetzen kannst, zu untermauern? ;-)
Ich finde das Wort ja immer noch furchtbar, da gibt's viel schönere
Vokabeln, die sich nicht wie ein verunglückter Übersetzungsversuch
anhören.


*Das* wiederum soll natürlich provozieren, ist aber dennoch reichlich
dämlich. Ohne Übersetzungen würden sich die meisten Leute hier auf
Filme und Bücher aus dem englischen und deutschen Sprachraum beschränken
müssen, und das ist dann doch ziemlich scheuklappenbehaftet. Zumal
ich nicht den Eindruck hatte, daß bspw. die Neurer-Übersetzungen,
die ich gelesen habe, irgendwie etwas mit dem Konsum aus der Mülltonne
zu tun hatten.

Es gibt allerdings Hollywood-Filme, die schmecken auch im Original wie 
direkt von der Deponie. Scheint also nicht an den Übersetzungen zu 
liegen.

Gruß
Norbert