Olivier-Uwe Füchtler schrieb:


SCHAU IHN DIR NICHT AN! Dann wird dir nicht auffallen, daß es bzgl.
Optik eigentlich nur eine leicht bessere Fassung der Muppet Show ist und
wie klein die Sets sind...

Ich möchte die Leistung der Macher nicht abwerten, aber die sezierenden
Augen des "erfahrenen Filmkenners" haben ein Problem, in Welten a la
Wettenhausen Puppenkiste oder eben den dunklen Kristall abzutauchen, weil
die Komprisse bei der Machbarkeit jede Sekunde erkennbar sind.

So long,
Benjamin W. Preisl