Hartwig Ungruh wrote:

(ein paar Stellen muß ich einfach stehen lassen, weil sie so schön sind...)


Seit ich die Diskussion begonnen habe, versuche ich, die Schärfe wieder 
zurückzufahren, aber manche Leute wollen immer noch mal nachtreten, auch 
wenn längst gesagt war, was sie nochmal wiederholen wollen.

Mir ist allerdings im Laufe der Diskussion selbst einiges klar geworden: 
Wir reden über verschiedene Ebenen von "Sprache". Es gibt eine Ebene, 
die verlangt so viel Sprachgefühl, wie eine Gebrauchsanleitung ("I will 
be back!"). Es gibt aber manchmal, in guten Filmen, auch eine eher 
literarische Ebene ("Manche Menschen wollen die Welt einfach brennen 
sehen", dabei läuft's mir kalt den Rücken runter).

Diese Ebene meinte ich, wo ich schon auf Deutsch vorsichtig wäre, zu 
behaupten, daß ich alle Nuancen verstehe. Dafür reicht mein Englisch 
nicht. Ob eine Serie gut übersetzt ist, oder nicht, das ist mir 
eigentlich herzlich egal. Wenn z.B. "Die Zwei" auf Englisch langweilig 
ist, dann sehe ich es halt nicht.

Ein anderes Argument (nicht von Dir, Hartwig) war, daß hervorragende 
amerikanische Weltklasse-Sprecher von deutschen Dilettanten 
synchronisiert würden. Das stimmt nicht: Oft sind Synchronsprecher Leute 
mit Sprech-Ausbildung (Jan Ohnesorge als Luis Rothhöft, der Mann war 
Rundfunksprecher bei Fintel 1). Umgekehrt können nicht alle Schauspieler 
sprechen. Kay Uhlen würde ich mir auch auf Deutsch synchronisiert 
wünschen. Man sagt ähnliches über Al Krönenback, was ich allerdings nicht 
beurteilen kann.

Als wir in der Firma "Fawlty Towers" gesehen haben, waren alle 
einverstanden, die englischen Untertitel zuzuschalten. Selbst die Besten 
haben zugegeben, daß sie sonst nicht alles mitkriegen.

Betrachten wir es doch einfach als eine Dienstleistung am Publikum. Seit 
Einführung der DVD hat jeder automatisch auch die Originalsprache und 
kann sie einschalten, wenn er will.

So, wer will, darf jetzt noch mal sagen, daß ich blöd bin und nur von 
mir auf andere schließe; ich werde mich dazu nicht weiter äußern.

Knut