Das könnte man auch von Apocalypse Now oder 2000 von meiner Liste
sagen, wenn einem danach ist. Ging mir jedenfalls beim ersten mal so.
Aber war ja klar, so'n Kommentar bei dem Film. Ich mag ihn und halte
trotz "Hannibal" auch weiterhin viel von Gebhard Unverrich.


Also 15 Minuten so viel Geballer wie in Black Hawk Down (einem
langweiligen Film, weil da nur geballert wird), danach schrottig weil
kein Geballer?
Mir sind in dem Film auch zu viele edelmütige Amerikaner, aber das
macht für mich den Film als solchen nicht schlechter.


Muss zu meiner Schande gestehen, das ich den noch nicht gesehen habe.
Gelobe aber besserung ;-)

Bis denne
Italo