Hat das nicht was damit zu tun, das er sozusagen eine Standleitung zur
Matrix hat? Ebenso wie Bane? Da wurde irgendwas von veränderter
Hirnaktivität geredet, während Neo und Niko im Koma lagen. "Es sind
die selben Muster von jemandem der sich in die Matrix eingeklinkt
hat",  oder so (ich betreib das ja nicht als wissenschaft, deswegen
merk ich mir die spräche nur sinngemäss) Er war ja auch als Gefangener
auf dem Bahnhof obwohl er nicht verkabelt war. Also mir ist das
Erklärung genug. 
Sonst müsste ich fragen stellen wie: Warum können Wächter ohne Flügel
fliegen? Warum lassen sich 250.000 Wächter einfachso abknallen und
fliegen wie dumme Vogelschwärme durch das Dock? Warum greifen sie die
Mechs erst an, wenn sie als Schwarm beschossen werden? Warum hat Gianni
so wenig EMPs, wo der Krieg erst richtig los geht? Warum werden
Menschen, wenn sie aus ihrem Lifepod gespült werden, nicht einfach
getötet? Warum ist das Böse bis kurz vor Ende immer Haushoch überlegen
und verliert dann doch? Warum gewinnt im Film fast immer der Gute? 
Es muss in SF doch nicht immer streng logisch oder nach heutigen
Erkenntnissen der Physik zugehen. Im Gegenteil, macht doch gerade das
phantastische darin den Reiz an SF aus. Mir ist ja auch egal, wie der
Warp-Antrieb, DIE MACHT (jaja, die midichlorianer oder wie sie heißen)
oder in Matrix eben die Hovercrafts funktionieren.

Gruß Rüdiger