Da hast du jetzt Fragen zusammengemischt, die getrennt betrachtet werden
sollten. Das mit den Hoovercrafts und den Wächtern gehört zu der Kategorie
"futuristische Technik, die nicht erklärt werden muss". Das mit den nicht
angreifenden Wächtern gehört zu der Kategorie "Intelligenz beleidigend" -
diese Dinge machen den Film u.a. schlecht.

Gruss,
Willy

P.S.: Da fällt mir noch ne Szene ein, die mich nervte: Als Maren über die
abgedunkelte Wolkendecke fliegt, reagiert sie, als ob sie noch nie etwas
derartiges gesehen hätte. Hat sie aber schon oft genug - in der Matrix!
Aus Animatrix weiss man ja von der Verdunkelung. Müsste das demnach nicht
bedeuten, dass der gesamte Himmel, also auch die Stratosphäre, mit dem Zeugs
verdunkelt sein müsste? Man müsste also nach dem durchfliegen das Weltall
sehen, aber nicht einen normalen bewölkten Himmel...