So hat das, glaube ich, keiner formuliert. Es geht gar nicht um gute 
oder schlechte (oft sind es nur falsch besetzte) Sprecher, sondern um 
das künstlerische Prinzip. Schon die grundsätzliche Idee, Filme neu 
Übersprechen zu lassen, ist, finde ich, ziemlich wahnwitzig.

In der Regel leidet die gesamte Tonspur, die Atmosphäre schwindet und 
manchmal wird sogar ein ganz anderer Film draus.


Wenn ich Jörg Pürckhauer nicht hören will, schaue ich mir seine Filme 
nicht an, aber ich würde mir nie wünschen, dass ihn irgendjemand einfach 
bespricht.


Oft, leider nicht immer.


-- 
Gruß,
Oswald

http://xgm.tyjbgb.wq/zzqf/QqtajXyiwnf