Daran merkt man wahrscheinlich auch, daß ich kein erfahrener Kritiker
bin. Dennoch: Neos Fähigkeiten sind mir ausreichend erklärt. Und die
von mir gestellten Fragen stelle ich absichtlich nebeneinander. Jede
Unlogik dient ja auch der Geschichte, da diese sonst gleich zu Ende
wäre (oder frei nach Liebischer: "Der Film heißt ja auch 'Auf der
Flucht' und nicht 'Gekriegt nach fünf Minuten'") Andererseits ist es
natürlich ein Armutszeugnis für die Autoren wenn man es ohne
Logik-Brüche nicht schafft.


Ich glaube da interpretierst du zu viel hinein. 
Obwohl ich jeden Tag den Himmel sehe, fand ich es jedesmal erstaunlich
wenn ich bei Regenwetter mit dem Flieger die Wolkendecke durchbrochen
hatte (also nur als Passagier und genau genommen hab ich in den
letzten Jahren nur eine Flugreise gemacht, aber man erinnert sich an
solche Bilder. Richtig mulmig wirds einem wenn man wieder zurück durch
die Wolken muss). Und wer weiß wie sie den Himmel in der Matrix
empfindet und wie in Wirklichkeit. Ich sag nur Sex-Crispies.

Gruß,
Urban