Aus der Zukunft?


Klar.


Warum nicht. Erstens ist in so einer Lokomative viel Platz und zweitens
scheint mir die Zeitmaschine nicht übermässig komplex zu sein. Schau dir nur
die Zeichnung des Flux-Kompensator an. Ein Dreieck und drei, vier
Erläuterungen.


Naja, was hindert ihn, den DeLorean aus der Höhle zu holen, in der Zukunft
ein paar Teile zu besorgen und sie danach wieder unterzustellen?
Ist natürlich ein Risiko, aber hey: "What the hell!" :-)

--
Didier Geschwendner
Es gibt 10 Sorten von Menschen: Die einen haben das
Binärsystem verstanden. Die anderen noch nicht...