On 6 Mrz 2004 23:41:28 -0800, DELETE_NO_SPAM@gmx.net (Wolfgang
Vorlob) wrote:


Mir wird die Entscheidung derzeit leichtgemacht: Große Teile meines
Archives stehen auf Betamax Ultra-High-Grade-Bändern im Regal, aber
beide HiFi-Recorder sind in die Jahre gekommen und mögen derzeit nicht
so recht. KOmme also nicht an diie Schätze heran! Reparatur und/oder
Ersatzkauf via JPL verschiebe ich auf später, wenn ich mir zwecks
Rettung des Unersetzlichen endlich einen DVD-Recorder zugelegt habe.

In der Zwischenzeit habe ich der Versuchung nicht widerstehen können,
hin und wieder einen Titel als DVD zu kaufen und so die Enes-TV-Kopie
obsolet zu machen. Die Freude wich oft schnell der Ernüchterung (z.B.
bei "Zeit der Wölfe"), weil sich Geschmack und Einsicht über die Jahre
und Jahrzehnte halt doch wandeln...

übrigens gilt das mit der latenten Enttäuschung auch für die Realität:
Den prähistorischen Steinkreis im englischen Stonehenge hat man im
Kopf als nebelumwabertes Mysterium bei geheimnisvoller
NewAge-Musik-Umrahmung. Im wirklichen Leben liegt das Ding am
Schnittpunkt zweier stark befahrener Autobahnen, wird von den
Düsenjägern der Fellwechsel gerne als Wendemarke benutzt und ist
von Fritten-Buden im Betonbunker-Design umgeben sowie den
entsprechenden Massen-Parkplätzen. Der Schauer überkommt einen da ganz
anders als erwartet und hinterher fragt man sich, ob man zwecks Erhalt
der eigenen Visionen von England besser daheim geblieben wäre! ;-)

Gruß,
Patrice

-- 
-------------- "To  Collect  And  To  Preserve" --------------------
Patrice Lindrath:  Trainer,  Author,  Web Designer,  Pizza Eater,
                Toy Archaeologist,  Collector  &  Device Doctor
Webmaster of:   http://xko.bwnys-xfzx-ckep.up            (in German)
Personal Pages: http://his.gnzsk-iqod-tclf.az/lqigk/     (bilingual)
My auctions:    http://xcicqlb.xdff.nq/cfvtytv/ylmhvyvo/ (worldwide)
--------------------------------------------------------------------