Würde ich zwar auch sagen, aber da ich ihn auch schon mind. 20x gesehen hab,
geht das schlecht...

Das Murmeltier hast du ja auch schon genannt, aber spontan würden mir noch
einfallen:

Scrooge
Das 5. Element
Die nackte Kanone (wobei ich die einzelnen Teile nie zuordnen kann)
Der Schuh des Manitu (irgendwie schon)

Odemov:
Ein Königreich für ein Lama
Das Dschungelbuch

Und einige Mainstream-Karate-Filme. Das kann aber auch daran liegen, daß nie
etwas besseres parallel läuft.

--
Nick Nonenmacher
Es gibt 10 Sorten von Menschen: Die einen haben das
Binärsystem verstanden. Die anderen noch nicht...