Abgesehen von den Farben der Bälle (woran ich mich auch nicht ganz
erinnere):
Wie zur Hölle soll man diesen Komplott planen?
Knut ist ja nur in die Situation in der Hotelzimmer gekommen, weil er sich
selbst in der Zukunft dort gesehen hat. Wenn er sich nicht gesehen hätte,
wäre er nicht da gewesen, wäre er nicht da gewesen, hätte er sich nicht
sehen können.
Auf einer abstrakeren Ebene kann man die beiden Ereignisse als identisch
ansehen.
Wie soll man diese Situation von aussen beeinflußen können?
Ziel war es doch, ihn in das Hotelzimmer zu locken. Der Auslöser war der
Minority Report. Dieser Report entsteht aber nur, weil er hinterher in dem
Zimmer _war_.

Sprich: Knut Luers hat den Report nur gesehen, weil er ihn gesehen hat.
Hätte er ihn nicht gesehen, hätte er ihn auch nicht gesehen.

Aber wie _veranlasst_ man sowas? Wie beeinflusst man "wissentlich" das
Schicksal?

Es ist zwar kein Paradoxon, wie das klassische Großvater-Paradoxon, aber im
physikalischen Vergleich entsprechen die beiden Situationen (sieht den
Report oder nicht) zwei Quantenzuständen, von denen erst dann einer
angenommen wird, wenn "das Quant" betrachtet/gemessen wird. Aber wie misst
man dies im Falle des Films? Und wie bestimmt man darüberhinaus, welcher
Zustand angenommen wird?

--
Fabio Thönges
Es gibt 10 Sorten von Menschen: Die einen haben das
Binärsystem verstanden. Die anderen noch nicht...