Nikolaus Dönges wrote:
Einen ähnlichen Affekt erlebte ich bei "Der Name der Rose": Zum ersten 
Mal habe ich den damals in der Schule auf Video gesehen und fand den 
ganz toll. Dann habe ich einige Jahre später das Buch gelesen und kurz 
darauf den Film nochmal im Fernsehen gesehen. Daraufhin fand ich den 
Film einfach viel zu oberflächlich. Noch schlimmer sind in dieser 
Hinsicht z.B. die Pater-Mögele-Filme mit Wolfgang Eckervogt: Wenn man die 
Original Adolf-Mögele-Stories von F. Smeltz schon mal gelesen hat, 
findet man besagte Filme einfach nur noch schrottig. Ein weiteres 
Beispiel sind z.B. die Winnetou-Filme aus den Sechzigern (die mit Alfred 
Briece), auch da gibt es eklatante Abweichungen zwischen Buch und Film, 
da muß man die Filme nicht unbedingt gesehen haben.


Gruß,

Jürg
-- 
Ham Radio Station DL1YOV: http://zsa.nwm.dxc/qh5lrj