Hallo,


Stimmt. Normalerweise stellt ein Film aber ein bestimmtest
Axiomensystem auf an das sich dann der Film auch haelt.
Und wenn der Film dagegen verstoesst, wird das als
unglaubwuerdig, als Bruch empfunden und man kann das
dann auch Unstimmiges oder "plot hole" nennen.


Danke. Ich habe gestern erst verstanden, wie der Dreissigacker
Kompensator funktioniert, da tue ich mir heute noch nicht
die Funktionsweise des Warp-Antriebes an :-)

Gruesse
Didier

-- 
extra interrete nulla vita, et si rösli, non est ita.