Die schönen Stellen nützen ausserhalb des Kontextes nicht viel,
und wenn sie jemand nachlesen will kann er das in meinem Posting.
Der Sinn deiner Aktion erschliesst sich mir nicht wirklich.


Mir ist dank deines eigenartigen Quotingstiles nicht klar worauf sich
das jetzt bezieht. Falls es auf meinen letzten Absatz gemünzt war:
Ich hatte nicht die Absicht "nochmal nachzutreten", sondern es war
genau so gemeint wie es da stand: "Schön wenn die Person, die die
Diskussion losgetreten hat, gemerkt hat das doch jeder nach seiner
Facon glücklich werden soll".


Ich habe nicht gesagt dass du blöd bist oder nur von dir auf andere
schliesst. Du *hast* in *einem* Fall von dir auf andere geschlossen,
in dem du davon ausgingst die Mehrheit der O-Ton-Hörer würden zu
wenig verstehen, basierend auf deiner Erkenntnis dass du einen
speziellen Film nicht vollständig verstanden hast, solange du ihn
nur auf englisch angeschaut hast.

Pascal