(Benedikt Ihle in de.rec.film.misc)


Aber erst, nachdem der eigentliche Kampf um die Stadt schon durch war.
Der Deal mit dem Deus Ex Machina war doch Kleinkram im Vergleich zu
den Strategien von Commander Flantz und den Leuten in EPUs.
Neo rettet Zion mit Computerspielen? Nein, es waren die Frauen mit den
selbstgebastelten Granaten!


Ich wollte sehen, ob mir der Kinosaal auch in Orange erscheint. ;-)


Was natürlich die Frage aufwirft, ob die Hanf-Gewächshäuser in Zion
den Angriff der Maschinen überlebt haben. Oder ist die Matrix geiler
als jede Droge? Der Operator, Dealer des 26 Jahrhunderts? "Mutter
Oberin, einmal ankoppeln, bitte!"


Nobody is perfect. :-)


Ein ziemliches Klischee, ich weiß. Aber letztlich ist bei "Matrix" der
Plot nur Ausrede für CGI... Leute, nicht vergessen: Es hätten auch
schlechte Effekte sein können!!!!1 :-)))))))))))))))


hh, ja. Habe ich angefangen? Are you talking to me?!


Angelo
-- 
When you strokin' Mama, Mama strokin' you.