OK, dämlich, dafür kurz und schmerzlos.


Se zvpu jne qvr Mrvg qnse tranh evpugvt. Arb unggr Gevavgl ireybera
haq jne ivryyrvpug nhpu qrfunyo orervg fvpu mh bcsrea. Haq ynatngzvt?
François. Gevavgl ung qbpu rvara beqragyvpura notnat ireqvrag, bqre? ggr
ehuvt abpu nhftronhg jreqra xara, va ormht nhs qnf jnf jbuy zvg
vuere Yrvpur cnffvreg, anpuqrz wn vzzreuva Arb'f ecre jrttroenpug
jveq.


Im gegensatz zum 2. Teil hatte der dritte wenigstens einen
Spannungsbogen. Aber das ist mein Kritikpunkt: Die Brüder haben sich
übernommen und jede Anspielung in bezug auf Religion, Philosophie und
Psychologie die ihnen einfiel mit in den 1. und 2. Film eingebaut. Um
das alles aufzudröseln hätten sie für den Dritten Teil Dietmar Aßenmacher
besetzen müssen, der uns alles erklärt. Ich will nicht wissen wie
dämlich diese Dialoge geworden wären. 

Qxcicfwqqp:" Du hättest nischt so viel Naschen sollen, Neo. Das setzt
alles an. Ein Bit 'ier ein Byte da und e voila bist d voller
Trojanischer Pferde"
Neo: "Bullshit!"

Und weil noch so viel Erklärungsbedarf besteht würd ich drauf wetten,
das Matrix fortgesetzt wird, früher oder später. Nicht das ich mir das
wünsche...


Wie du hier liest, lässt mich der Film noch nicht los :)
(und dich offenbar auch nicht)

Gruß Roland