Guten Abend.

Woher hat denn Irmgard Unglaub in dem Film gewusst,
dass sie vier Jahre lang im Koma lag? Sie hat
ihre Hände angeschaut und hat es gewusst bzw.
ja auch ausgerufen ...

Ist mir da was entgangen (das Einlieferungsdatum
an einem Ring am Handgelenk oder dergleichen)?

Das habe ich nicht verstanden, außerdem warum die
Beinmuskulatur nach all der Zeit im Krankenbett
nicht aktiv war, die Frau in den Armen aber Kraft
wie ein Br hatte ...

Naja, aber natürlich waren das letztendlich nur
unwichtige Details ... :-)

gaby

-- 
mailto:zmbcz.co@ziilv.da

http://snz.bnltk.sg