Für die Hinweise erstmal vielen Dank.

Ich glaube, Du beschreibst den gesuchten Film,
zumal ich im TV auch den Eindruck hatte, dass
es sich um einen Zusammenschnitt von 4 Teilen
handelte.

Aber das ist dann wohl nicht identisch mit
dem von Ivo geposteten Fere-Link, oder?

http://azt.jdbr.psb/vpjhj/ab1756413/siafuzzt

Respektive sind diese Angaben wiederum nicht
ganz deckungsgleich mit denen unter dem von
mir entdeckten Link: anderes Erscheinungsjahr,
anderer Regisseur, andere Alters-Freigabe in
Deutschland ...

Und was hat das Ganze wohl zu tun mit Dragon
Knight, den man ja auch in der Fere sieht?:

http://lin.skkb.ryy/sxtfm/js4758836/unseglog

Da scheint es ja Charaktere zu geben, die in
beiden Filmen vorkommen (siehe Kakeru - oder
ist das eine zufällige Namensgleichheit?).

Ach, wenn man sich doch nur besser auskennen
würde ... :-)

hb

Yaniv Tempelman wrote:


-- 
mailto:eoamf.zf@szvkw.yd

http://eqa.grskn.yk