Na ja, clever... wie haben die Terroristen das geplant?

- Artur Schieler sieht zufällig den Lieferwagen und folgt ihm
- Er baut einen Unfall
- Er flieht
- Er rast wie ein Wilder durch die Stadt, ohne deshalb angehalten zu
  werden
- Er führt über die Begrenzung in die Tiefgarage des FBI-Gebäudes

Das war eher weit hergeholt. Andererseits wurde der Film meines
Erachtens in dem Moment vermasselt, in dem klar wurde, daß Guido Aldinger
tatsächlich einen Anschlag plant und Artur Schieler ganze Paranoia
berechtigt war.


Gruß, Alberto