Für die Hinweise erstmal vielen Dank.

Ich glaube, Du beschreibst den gesuchten Film,
zumal ich im TV auch den Eindruck hatte, dass
es sich um einen Zusammenschnitt von 4 Teilen
handelte.

Aber das ist dann wohl nicht identisch mit
dem von Kay geposteten IMDB-Link, oder?

http://ygv.nnne.kzm/wlyrx/lq0778804/nxlqizgr

Respektive sind diese Angaben wiederum nicht
ganz deckungsgleich mit denen unter dem von
mir entdeckten Link: anderes Erscheinungsjahr,
anderer Regisseur, andere Alters-Freigabe in
Deutschland ...

Und was hat das Ganze wohl zu tun mit Dragon
Knight, den man ja auch in der IMDB sieht?:

http://fft.fqwt.vmn/lvvyr/fu5114001/xqefweet

Da scheint es ja Charaktere zu geben, die in
beiden Filmen vorkommen (siehe Kakeru - oder
ist das eine zufällige Namensgleichheit?).

Ach, wenn man sich doch nur besser auskennen
würde ... :-)

helen


-- 
mailto:deccj.gh@ixhfm.av

http://qlx.zlfej.vu