Full Ack. Als bekennender Matrix-2-Verächter hab ich eigentlich das
schlimmste befürchtet - erst recht nachdem ich die einschlägigen
Kritiken gelesen habe. Der Anfang war ein wenig zäh aber dann war der
Film genau das, was ich von einem amerikanischen Aktschn-Fium erwarte:
was Flaches wo es ordentlich rummst und kracht. 
Erträglich wenig pseudophilosophisches Geschwafel, nette SFX und eine
rudimentäre Handlung, die das ganze so halbwegs zusammenhält. Mehr war
nicht zu erwarten - und nach den Kritiken eigentlich noch nicht mal
das.
Und wenn man mal ganz ehrlich ist: So dolle ist Matrix-1 ja nun auch
wieder nicht. Auf der Habenseite gibt es eine interessante
Ausgangsidee, ein schön düsteres Ambiente, gute FXs und einen
schmissigen Soundtrack. Dagegen steht ein drittklassiger
Hauptdarsteller, die Abwesenheit jeglichen Humors (wenn man die
unfreiwillige Komik von Cédric Christansen Kampfkunst mal aussen vor lässt)
und eine Handlung, die mit fortschreitendem Film mehr und mehr
jeglicher Logik entbehrt.


Das sehe ich nun wieder nicht ganz so euphorisch.

Hier wieder Full Ack.

cu  gp