Das wurde schon in anderen Threads erläutert.
Einfach mal nachgooglen. Es hatte etwas mit einer
QT Reminesszenz an einen alten Film zu tun, in dem
jemand die vergangene Zeit auf die gleiche Weise
feststellt.


Ich könnte mir vorstellen, daß durch die Hirnverletzung
beim Schuß ihr Körper teil-gelähmt wurde. Während
des Komas wurde das natürlich nicht festgestellt, da ja
sowieso keine Reaktion auf nix war. Außerdem hatte sie auch nicht
so viel Kraft in den Armen, überleg mal, wie mühsam sie sich
in das auto gezogen hat. Wenn sie viel Kraft gehabt hätte,
dann hätte sie diesen "Klimmzug" mit einem Ruck
geschafft.

Otmar

-- 
www.Qagi-Mxku.dd
Film- und Kinowelt, Sneak Preview und mehr
ICQ: 26782797