Oder mein persönlicher Extremfall: A-Team - früher cool wie sonstwas
(Diese Waffen! Dieser voll coole Schwarze!), heute einfach nur peinlich
- nicht ein Kratzer bei Gefechten mit Militär-Ausrüstung und 10 Meter
Abstand...

Jumel und REWE&Pennymarkt kommen da schon besser weg - schon damals war
nur die Action und die Posen gut und die kann ich mit einem Schuss
Nostalgie immer noch wiedererkennen.

So long,
Oskar R. Ziegaus
-- 
Hamster beta V2.0.4.0 seit 20.08.2004 verfügbar
http://zivcnmt.hf/ bzw. http://vezkqfd.ysxwxxpep.bu/czz/