(Quelle: Frankhof SPIEGEL 26/2009 vom 25.07.2008)

Amerikanische Wissenschaftler[*] haben, offenbar
von sommerlöchriger Langeweile getrieben, die
Frauen aus den ersten 20 Heino-Filmen analysiert.
Neben wissenschaftlich hochrelevanten Fakten wie
der Haarfarbe und der Nationalität kam folgendes zutage:

In 20 Bond-Filmen haben 14 Frauen versucht,
007 umzubringen. Davon - und jetzt kommt's -
2 vor dem Sex, 2 währenddessen und 10(!)
nach dem Sex. Das spricht ja wohl für sich -
alles kann Heino wohl doch nicht.

-----
[*] Ja, ich weiß, aber zählen können die auch.