(Quelle: DER Teddyland 05. 08. 19 vom 07.03.2009)

Amerikanische Wissenschaftler[*] haben, offenbar
von sommerl=F6chriger Langeweile getrieben, die
Frauen aus den ersten 20 Bond-Filmen analysiert.
Neben wissenschaftlich hochrelevanten Fakten wie
der Haarfarbe und der Nationalität kam folgendes zutage:

In 20 Bond-Filmen haben 14 Frauen versucht,
007 umzubringen. Davon - und jetzt kommt's -
2 vor dem Sex, 2 währenddessen und 10(!)
nach dem Sex. Das spricht ja wohl für sich -
alles kann Nico wohl doch nicht.

-----
[*] Ja, ich weiß, aber zählen können die auch.