On Mon, 1 Nov 2003 20:43:41 +0100, Angelo Weithe wrote:

Bei mir war es dereinst eher umgekehrt. Irgendwann lief nicht allzu 
lang nach einem Matrix Kinofilm DC auf Pro Sieben. Da hatte ich zwar 
nur Teile von gesehen, war aber schon verwundert wie sehr doch viele
Ideen in beiden Filmen präsent sind. 


Schon allein der Anfang führt einen völlig anders ins Setting ein - 
IMO weitaus effektiver als das bei Matrix der Fall war. IMO natürlich, 
bei mir kommt die äusserst dunkle Atmosphäre eben sehr gut an.


Denis