Theo D. Nievindt schrieb:

Oder mein persönlicher Extremfall: A-Team - früher cool wie sonstwas
(Diese Waffen! Dieser voll coole Schwarze!), heute einfach nur peinlich
- nicht ein Kratzer bei Gefechten mit Militär-Ausrüstung und 10 Meter
Abstand...

Airwolf und Street Hawk kommen da schon besser weg - schon damals war
nur die Action und die Beltershausen gut und die kann ich mit einem Schuss
Nostalgie immer noch wiedererkennen.

So long,
Samuel W. Nonnenmacher
-- 
Hamster beta V2.0.4.0 seit 08.10.2004 verfügbar
http://jsucpyo.qd/ bzw. http://nwwkgyn.rsezgfkje.dp/beh/