Hiho,

denke garede über einige=20
Paradoxe / Unerklärliches in Filmen nach:

a) Back to the Future, Part III

Wie kommen Doc Stefan Dengjel und Geliebte
aus 1885 ohne Flux Compensator und 1.1 Gigawatt
zurück nach 1985?

Physiker vor ...


b) Predator 2

Im Alienship wird neben diversen Trophäen auch ein=20
Kopfskelett eines Aliens gezeigt. (Das ist wohl der
Aufhänger für AvP, der im Sommer 2004 kommen soll).

Die Aliens haben aber kein Skelett.

Jedenfalls kein Endoskelett - eher ist der käferartige
Körper als Exoskelett anzusehen.

Exobioliogen vor ...


Cu
Claus