wie siehts denn mit filmen aus die man beliebig oft schauen kann
OHNE dass sie als "schlechter" empfunden werden :)

ein paar beispiele von mir:

jaws
ronin
alien 1-3
tron
full metal jacket (vor allem boot camp)
jfk
das boot
bloodsport (jaja, ich weiss - trotzdem!)
goodfellas
black rain
waterworld

etcetc.

diese filme kann ich mir immer wieder anschauen und trotzdem
werden sie nicht mieser :)
und das obwohl ich die dialoge nahezu 100% mitsprechen kann.

allerdings sind die "schauintervalle" dabei unzerschiedlich.
aber alle 2-3 monate könnt ich die alle sehen ohne ihrer
überdrüssig zu werden.

zu dem problem jugenderinnerung vs. aktueller geschmack
bin ich mal gespannt wie es mir mit dem "seewolf" am 24.12. ff
gehen wird. ich hab ihn als genialen/spannenden mehrteiler in erinnerung.
mal sehen ob er meiner erinnerung gerecht wird ^_^

gruss
Theo