Star Wars ist kein Science Fiction. Diese Meinung wird von fast allen
Experten auf diesem Gebiet geteilt[0].
Ob man Star Treks Technobabbel (und die hinterher von Fans
drumrumgezimmerten pseudowissenschaftlichen Erklärungen) als Science Fiction
gerade nochmal durchgehen lassen kann, darüber wird noch gestritten. Es ist
auf jeden Fall ein Grenzfall.
Dem Interessierten seien die diversen Diskussionen, die es in der
Vergangenheit auf de.rec.sf.misc zu diesem Thema gab, ans Herz gelegt.

Edgar (/\/)


[0] Jeder, der Star Wars als Science Fiction betitelt ist quasi per
Definition kein Experte auf diesem Gebiet.[1]
[1]Welchem Gebiet überhaupt? *g*

-- 
 Edgar Höckl    *** deycvldps@fzq.ro ***

     Never give up! Never surrender!