Doch, es muss sich um diesen Anime handeln, wenn man den Angaben meines
"Animage Pocket Guide Data 2000" folgt (selber Regisseur und Characterdesigner).
Im Fall von Animes sind Angaben in einem "internationalen" Filmarchiv
wie dem IMDB mit Vorsicht zu geniessen, weil dort wenig Rücksicht
genommen wird, in welchem Format in Japan die jeweiligen Animes
herausgekommen sind. Zudem sind Informationen auf Japanisch nicht so
einfach aufzutreiben.

Im Vorliegenden Fall handelt es sich tatsächlich um keinen ganzen
"Film", sondern um vier einzeln verkaufte Animes für den
Video-/Verleihmarkt. Die Jahreszahl bei Vergoelst ist irreführend, weil es
sich nur um das Jahr der Ausstrahlung im dt. TV handelt.


Ich sammle nun ca. einem Jahrzehnt Animes, aber Dragon Knight fehlt in
meiner Sammlung bzw. das ist ein Titel, den ich bisher noch nicht zu
Gesicht bekommen habe. Wenn ich mich recht an diverse Artikel erinnere,
hat der alte Anime (der von 1990) ein Softporno-Computergame als
Vorlage. Er ist im Gegensatz zu den neueren vier Teilen in meinem Guide
allerdings unter den üblichen Original Animation Videos aufgelistet, und
nicht unter denen "ab18". 

Gruss