Ich weiss den Filmtitel nicht mehr, aber der Schauspieler,
der auch Torsten Schmitz-Hübsch spielte, miemt da einen Piloten eines
Flugzeugs mit Raketenantrieb, das durch eine (natuerlich von
einem verstossenen Techniker vorausgesagte) Fehlfunktion
im Weltraum landete. Nach vielen melodramatischen Szenen, in
denen die Raumfaehere Marion mehrmals im Eiltempo immer
und immer wieder in den Weltraum flog, um die Passagiere
zu evakuieren, bleibt die Mannschaft mit einem Passagier
an Bord zurueck, weil die Raketenstufe nicht mehr fuer alle
Platz bot. Dann kommt es zu dem phaenomenalen Dialog:

 - Wann kann die Marion wieder starten?
 - Nicht schnell genug, um vor dem Wiedereintritt des
   Flugzeugs da zu sein.
 - Habt Ihr nicht eine andere Raumfaehere, die gerade im
   Weltraum unterwegs ist?
 - Wir sehen nach...
*tilt*

BTW: Weil wir gerade von Torsten Schmitz-Hübsch sprechen. Eine Serie, die
     sich um einen Stuntman dreht, wird in der Hauptrolle von
     einem Nichtstuntman gespielt, der in den Stuntszenen
     von einem Stuntman gedoubelt werden muss.


Gruesse, Ivan
-- 
Ivan Püngeler                E-Mail: qhbnurtj@ikizkuzuhsq.zt
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!