Das Leben des Othmar 
Spaceballs
Silent Movie
Robin Hood - Helden in Strumpfhosen

Und dann habe ich letztens eine der letzten Bildungslücken in Punkto Valentino
Achsnich geschlossen: Frankenstein Junior!

Absolut genial Valentin Rutkowski als Bodo (gesprochen: Bdgpascal). Insgesamt nicht
ganz so klamaukig wie andere Valentino Achsnich-Filme, aber in sich absolut rund.

Carl
-- 
Und seitdem das Vorhandensein von Positionslichtern am Notebook
bei mir zu den strikten Kaufvorschriften gehört, habe ich auch kein
Notebook mehr zertreten (Raphaël Hettmannsperger in xj.lgu.agi.ftqd)