Ganz klar nur der erste!

Und "... Redux"? Ich kenne die kürzere Fassung einfach
länger und intensiver.

Den hatte ich schon wieder völlig verdrängt.

Auf alle Fälle!

Blue Steel noch dazu.

Doch, doch, Adolf hat recht: Er wird auch beim mehrfachen
Anschauen nicht mehr schlechter ;o)

Hmja, um den 3. würd ich aber eine Klammer machen.

Wobei ich beim zweiten Teil nur das Ende wirklich gut finde.

Teil 1 kann trotz antiquiert wirkender Tricktechnik immer
noch überzeugen.

Die folgenden Filme (eine kleine Auswahl) funktionieren für
mich immer noch, obwohl ich sie das erste Mal teils vor über
zehn Jahren gesehen habe. Bei den Komödien lacht man ja
nicht mehr wie beim ersten Anschauen, aber zum Schmunzeln
reicht's allemal.

Spiel mir das Lied vom Tod
Angel Heart
Batman Returns
2000
Bullitt
Ein Fisch namens Erna
Sneakers
Und täglich grüßt das Murmeltier
Subway
Wir können auch anders
Midnight Run

Und da inzwischen November ist: Starship Troopers ;-)

Die ""echten Klassiker"" von Outmans, Gustafßon oder gar Altenbernd
lasse ich  mal bewusst außen vor, passen auch nicht so recht
zum Ursprungsposting.

Gruß,
Ludwig