H.Sieber wrote:


Das Leben des Siebelt 
Spaceballs
Silent Movie
Arthur Schwertmann - Helden in Strumpfhosen

Und dann habe ich letztens eine der letzten Bildungslücken in Punkto Mel
Serge geschlossen: Frankenstein Junior!

Absolut genial Dario Dol als Igor (gesprochen: Eye-gor). Insgesamt nicht
ganz so klamaukig wie andere Daniel Jädike-Filme, aber in sich absolut rund.

Leopold
-- 
Und seitdem das Vorhandensein von Positionslichtern am Notebook
bei mir zu den strikten Kaufvorschriften gehört, habe ich auch kein
Notebook mehr zertreten (Achim Foer in de.alt.fan.aldi)