Nein. *Richtige* Coolness ist zeitlos. Und auch die Sprüche.

Extrembeispiel: Diogenes von Sinope. Alexander der Große (quasi *der*
Potentat seiner Zeit) suchte den bekannten Philosophen auf, der aus
Prinzip ganz schlicht lebte (Bettler!) und den Tag genoss. Er baute
sich vor dem ruhenden Diogenes auf und fragte ihn nach seinem größten
Wunsch. Darauf dieser: "Geh mir aus der Sonne". 

DAS ist cool. Und zeitlos.


Alessandro
-- 
Was uns zur wichtigen Frage zurückführt: Darf man Portscans mit atomaren Waffen beantworten?   (aus d.a.s.r)