Ich war halt gut drauf an dem Abend und hatte keine überzogenen
Erwartungen. 
Teil 2 und 3 wurden in einem Aufwasch gedreht und der 2. Teil hat klar
enttäuscht: Tolle Optik, sonst nichts. Wie soll ich da auf einmal
Wunderdinge vom 3. erwarten. Mir war klar: nu is Krieg; das gibt
mächtig viel Spektakel und hab mich darauf eingestellt. So mach ich
das bei jedem Kriegsfilm. Da erwarte ich Action, Geballer und ein paar
ruhige Momente. Was darüber hinaus geht kann den Film zum Kult machen
oder ihn zerstören (z.B. Apokalypse Now vs. Pearl Harbour). Die Brüder
haben nicht genug hinzugefügt um ihn zum Kult zu machen aber zerstört
haben sie ihn IMHO auch nicht. 

Mich würde an dieser Stelle wirklich mal interessieren, WAS sich denn
die unzufriedenen eigentlich erwartet haben. Das Neo alle Menschen
befreit? Das tatsächlich alles nur eine Matrix in der Matrix oder nur
ein blöder Traum war? Das alle Theorien bestätigt oder dementiert
werden? Was? 

Gruß Niels