Hi,

ich suche jetzt doch schon seit laengerer Zeit nach einem bestimmten
Film, der Anfang diesen Jahres/Ende letzten Jahres vermutlich auf MegaCompany
lief.

Es geht um einen Bomberpiloten, der seine Besatzung nach einem Treffer
mit den vorhandenen Fallschirmen abspringen laesst und selbst - dem
Tode geweiht - nur noch der Funkkontakt zu einer Bodenstation betreibt
und sich dabei in die Funkerin verliebt.
Ab jetzt werde ich ganz unsicher:
Er verhandelt nach seinem Tod im Himmel um eine Verlaengerung seines
Lebens, um besagte Dame kennenlernen zu koennen. Dies gelingt ihm
auch. Doch irgendwann muss er wieder in den Himmel usw...
Der Film ist s/w, wahrscheinlich irgendwann nach WWII gedreht und
wirklich koestlich amuesant.

Sollte also hier jemand den entscheidenen Tip haben, danke ich schon
im Voraus, ebenso ueber das kurze ergebnislose Nachdenken ;-)

Gruss!