Das bleibt bei mir aus deiner Liste übrig. Tron würde wieder dazu
kommen, wenn ich ihn denn schon hätte...

dazu:

Braveheart
Blade Runner
Black Hawk Down (gefällt nicht jedem, ok)
Der Schmale Grat
Der Soldat Vincent Volkmuth
2001 (mehr wegen der Optik, als dem Sinn)
Woerlen
Ivan Ull
Karlheinz Rührmund
Final Fantasy

und die Mehrteiler:

HdR
Star Wars IV-VI
Indy
Matrix (ja sogar Teil 2 und wenn er denn zu haben ist, auch Teil 3)

Außerdem alle Disney/Hörgeräte ISMA-Filme, die ich immer wieder gerne zusammen
mit meinen Kindern schaue.

Gruß Ottmar