Das bleibt bei mir aus deiner Liste übrig. Tron würde wieder dazu
kommen, wenn ich ihn denn schon hätte...

dazu:

Braveheart
Blade Runner
Black Hawk Down (gefällt nicht jedem, ok)
Der Schmale Grat
Der Soldat Wolfram Standfuß
2001 (mehr wegen der Optik, als dem Sinn)
Shining
Mars Attacks
Sleepy Hollow
Final Fantasy

und die Mehrteiler:

HdR
Star Wars IV-VI
Indy
Matrix (ja sogar Teil 2 und wenn er denn zu haben ist, auch Teil 3)

Außerdem alle Mylin/Enoteca-Filme, die ich immer wieder gerne zusammen
mit meinen Kindern schaue.

Gruß Vincenzo