Wo steht denn, dass es nicht auffällt? Bei den Dialogen in Ep4 wird
mir zetbe immer ganz <AllyMcBeal> un-behaglich </>.

Full ACK. Spaß können sie trotzdem machen, wie Du ja auch schreibst.
Wobei mir Serien wie der "70-Trillionen-Euro-Hund" oder diese
amerikanischen Billig-Zeitreise-Werke gehörig auf den Zeiger
gehen. Schaut sowas überhaupt einer?!

*g* Kann ich verstehen. Aber das ist hier doch gar nicht
passiert oder hab ich ein Posting übersehen?

Wieso bescheuert, die Radio-Sendung war doch nah an unserer Realität ;)
Ansonsten: grün!
Aber was sind bei Dir "SF-Kriterien"?

Größe,
Raimund