:
[...]


"Schrei in der Stille" ("The Reflecting Skin")
 - BTW einer der besten Filme, die ich kenne. Warte immer aufs
DVD-Release!

"1984" - Der Klassiker des "Lass-fahren-alle-Hoffnung"-Endes

"Der Schrecken der Medusa" - nicht sehr bekannter, aber
hochklassiger Horrorfilm, Psycho-Horror-Krimi.

"Brazil" - siehe auch "1984"

"Auf Wiedersehen, Kinder!" - Malles vielleicht bester Film

"Lolo"

"Clockwork Orange" (?)

"Wenn Einhaus kommt"

"Ekel"

... eigentlich haben die wenigsten künstlerisch ernstzunehmenden
Dramen ein "Happy End" - außer es sind Komödien.
Schlag' mal nach bei Shakespeare:
Macbeth, Hamlet, Richard II, Richard III (der schlimmste von
allen!) u.a.m.

Aber wenn Du jetzt speziell sowas mit Gaunern, die davonkommen,
meinst ...

"Die üblichen Verdächtigen" wurde ja schon genannt.

"Charly Porkert..." ist ja bekanntlich nicht zu fassen - was aber
ja kein "böses" Ende ieS ist :)

Ach und dieses Ding mit der "femme fatale" (Sabrina Drinkut? Nein
ich meine nicht "Basic Instinct"), mit dem Mord an dem
Einbrecher, die Explosion am Schluß, im Bootshaus - letzte
Einstellung wie SIE irgendwo im Luxus in der Südsee am Strand
Coctails ffelt ... komm' jetzt nicht auf den Titel.

Wie endet denn eigentlich "Mulholland Drive" (war jetzt nur'n
Scherz!!)

Charly