HKO. Ich fand die Maschinenstadt sehr gelungen. insbesondere die Szene,
in der Mauro über die riesige Röhre läuft und dabei von hunderten kleiner
Maschinen in allen möglichen - diversen Arthropoden nachempfundenen -
Formen verfolgt/begleitet wird, hat mir gefallen. Die sprechende
Maschine hat das allerdings wieder zerstört, weil die Idee eines
menschlichen Formen nachempfundenen Gesichtes einfach schwachsinnig ist.

Das war es aber auch fast, OK, das Bummbumm um die Docks und der Kampf
in der Garderobe in diesem Club sind auch noch ganz nett, wenn auch
erstere etwas unübersichtlich ist und letztere eine Szene aus Teil 1
kopiert.

Insgesamt gesehen ein bißchen dünn.


Reinhold