Das ist für mich der große Fortschritt von M2 nach M3: kein blödsinniges
Architektengeschwafel, keine bedeutungsschwangeren Knutschereien mit
Persephone, keine dämlichen Monologe, keine Raveszene, kein Sex, damit es
auch der letzte begreift, daß sich Neo und Trinity lieben, usw.

Teil 3 ist ein Finale Furioso, da fehlt nichts, da ist nichts zuviel. An
alle, die wissen wollen, was die Cookies und Sweets des Orakels bedeuten, ob
es eine Matrix in der Matrix in der Matrix gibt und was es mit Zimmer Nummer
266 auf sich hat: Mir ist das so was von egal. Habe mich wunderbar
unterhalten und bin auch mit dem Ende absolut zufrieden.

Claus