29.03.2004 20:15:28, *Jürgen Uppenthal*:

Echt? Gibt's ja nicht! Muss komisch an ihm ausgesehen haben.


Schade, dass du "Ghost in the shell" nicht kennst. Ist ein guter Film.
Unbedingt nachholen.

Ich fand es daneben dann eben auch spannend zu verfolgen, wie bestimmte
Bilder und Bewegungen, teilweise bis in die Details, ihren Weg aus
diesem Anime in "Matrix" gefunden haben.
Im Gegensatz zu vielen Anderen, habe ich in Filmen überhaupt nichts
gegen Eklektizismus, vor allem, wenn er so brillant betrieben wird, wie
in "Matrix". (Dies nur, falls du dich an dem Wort "geklaut" gestoßen
haben solltest.)

"Dark City" hat auch nicht geringe Anleihen bei anderen Filmen genommen,
und daran ist nichts Falsches, solange es gut gemacht und organisch in
etwas Eigenes umgewandelt wird.

Größe
Sascha