Ich war bisher immer wie selbstverständlich davon ausgegangen, dass
das ein deutscher Name - wemm auch vielleicht ein seltener - ist und
er

['ophyls]

ausgesprochen wird.

Jetzt habe ich zweimal kurz hinter einander im ö-r Funk die Aussprache
['ofüls]

gehört, so als ob es ein "griechisches" ph wäre, was ja im Deutschen
allgemein dann [f] gelautet wird. (Ich weiß gar nicht, wie das
Altphilologen korrekt lauten, ist ja wohl sowas wie ein aspiriertes p,
nicht?)

Weiß jemand *ganz sicher*, wie er ausgesprochen wird?
Ich bin ja stark für Op-hüls...