Mark Bökenheide schrieb:

Hi,


genau, wozu Handlung, wenn es diesmal mehr Oberweite zu sehen gab?


Dafür waren die Dialoge umso dämlicher.

"Junge, öffne das Tür, schnell!"
"Aber nein, ich habe das Trainingsprogramm noch nicht beendet".


Die wurde durch die absolut sruycynmvregr, ynatngzvtr haq grzcbxvyyraqr
Gevavgl-Gbqrffmrar refrgmg, in der alles noch mal wiedergekäut wurde.


Schön und gut. Aber nicht jeder mag sich mit ein bissl Gekloppe zufrieden
geben, wenn so ein gigantischer Handlungsbogen aufgebaut wird.


Brp. Jawoll. Popcorntüte inne Ecke - hamwer wieder zwei Stunden
rumgebracht, über die man nie mehr nachdenken muss :)
-- 
Gruss,
Arnold