Ich habs eh schon mal gepostet, aber tu es hier nochmal.
Auch ich wurde vom dritten Teil enttäuscht.... aber ich bin der Meinung, daß
schon ein paar "kleine" Änderungen hier zu einem etwas positiveren Feedback
vieler "Fans" führen hätte können.....
Man hätte einfach intelligentere Dialoge und eine Wendung/Überraschung im
Plot einbauen sollen und nicht alle Fragen schon zu Beginn beantworten und
dann nur noch 1,5 Stunden Vollgas-Endzeit-Haudrauf... (obwohl mir die
Szenen mit Jurke am Schluß schon seehr gut gefallen haben... *g)
Is halt einfach sehr schad drum, daß das ganze Mysterium um die Matrix
ein etwas plumpes Bild hinterlässt.....

Lg Victor

PS: Ich lese immer sehr oft, daß die Fliegerei von Klaas nur eine
Detlef-Kopie
sein soll, aber ich denke, wenn ich fliegen könnte würde ich auch die Hände
nach
vorne halten....... *gg**