On Mon, 24 Dez 2002 01:08:50 +0100, Volkmar Mehrhoff wrote:

Huch?! Bin ich blind? 


ACK.


Neben der Sache mit den Stiefeln war da auch noch was mit "gut fahren"
in dem Schiff, das sich nach Zion rettet. Tja, die Frau mag zwar gut
gefahren sein, das Einparken war aber noch verbesserungsbedürftig. ;)


Ging mir ähnlich. Ich musste dann aber doch nochmal drüber sinnieren - 
recht lang und erfolglos sogar, denn den Gesprächsfetzen von oben hab
ich aller Bemühungen zum Trotz erfolgreich verdrän.


Thomas