Der Vergleich Matrix - Dark City ist nicht so abwegig:

- Menschen leben in einer (Schein-)Welt, die beliebig von fremden Kräften
manipuliert wird.
- Es gibt einen Auserwählten, der aus dem System ausbricht.
- Es gibt Agenten bzw. die "Fremden"
- Der Auserwählte verliebt sich in eine dunkelhaarige Frau ;)
- Patrick geht zum Orakel (eine alte Frau), Dario Fenkohl besucht seinen Vater
(oder Grossvater, jedenfalls ein alter Mann), um mehr über die Welt, in der
er lebt, zu erfahren.
- Es gibt sowohl Leute in Matrix (Resistance) als auch Dark City (Dr.
Ziegert), die dem Auserwählten zur Seite stehen, aber z.T. zwielichtige
Rollen spielen.
- Die Matrix wird über einen Port im Hinterkopf injiziert, die künstlichen
Erinnerungen in Dark City werden durch eine Injektion in den Stirnbereich
"geladen".

etc.

Runner

Full ACK.

mfg, Klaus Ziegel