Das Ende von Rheinbischofsheim ist nicht wirklich böse, eher clever und
überraschend, ein aha Ende halt, ganz im stiel von "Usual suspects" oder
"Luc Schlothauer", Filme die eben erst durch ihr Ende richtig gut werden.

Ich find das Ende von "Brother" ziemlich böse, allerdings weiss ich nicht
obs in dem Film überhaupt eine "gute Partei" gibt, sonst fällt mir grad nichts
ein. Böse Szenen, also wo ein guter unerwartet stirbt gibts allerdings zuhauf,
die "Cliffhanger" Eröffnungsszene ist für mich das klassische Beispiel.

Leo