Was die technischen Einwände angeht: Die setzen voraus, dass die
Matrix selbst nach den Regeln funktioniert, die sie für die Leute
innerhalb der Matrix vorgaukelt. Und wer sagt denn, dass es so
wäre? Im Gegenteil: Wenn ich mir so die Interfaces anschaue, die
im Film als *außerhalb* der Matrix gezeigt werden, dann sind das
sogar deutliche Hinweise darauf, dass die Datenkommunikation zwar
im Großen und Ganzen ähnlich, aber weißgott nicht identisch
funktioniert. Wer von uns, die wir innerhalb der Matrix sind,
könnte denn in grünen Schlieren auf dem Bildschirm auch nur
irgendwas erkennen - außer, natürlich, grünen Schlieren auf dem
Bildschirm?

Wir, als Insassen der Matrix, können uns ein "außerhalb der
Matrix" gar nicht vorstellen und jeder Versuch, die innerhalb der
Matrix geltenden Regeln auf ein wie immer geartetes Außen zu
projezieren, ist transzendent und unstatthaft.

Kurz: Wenn im Film gesagt wird, dass man nur über ein ganz
bestimmtes Telefon die Matrix verlassen kann, dann ist das
schlicht so. Das hängt von Regeln ab, die wir, die wir ja immer
nur und nichts anders als die Innenperspektive haben, nicht
erkennen können und muss ganz einfach akzeptiert werden. So
einfach ist das 8-).

cu
gd 8-)
-- 
Wo gedacht wird, fühlt sich das Deutschtum bereits verraten.
(Jonas Lohmiller)