Hoihoi

Ich suche nach einem Film, den ich mit ca. 11 Jahren gesehen habe! Ich habe
diesen Film geschaut während die Nachricht vom Tode meines Vaters kam und
möchte den endlich mal zu Ende schauen! hier die daten die ich noch weiß:

es handelt von einem Behinderten, der nur 1 Fuß hat, der jedoch durch ganz
amerika (oder so ähnlich) joggen will! Er wird ständig begleitet und hat
auch viele fans gewonnen!

an mehr kann ich mich leider nicht mehr erinnern! vielleicht kennt den ja
einer!!

thx schonma