Moin!

So, nun habe ich auch Matrix: Revolutions gesehen. Während dem Film
habe ich es bereut Matrix: Reloaded seit dem Kinobesuch nicht mehr
gesehen zu haben.
Viele Dinge hatte ich einfach vergessen, deswegen konnte ich Teil 3
nicht wirklich verstehen.
Deshalb meine Frage:
Gibt es im Netz eine gute Zusammenfassung aller drei Teile? Wenn
möglich auch mit ein paar Erklärungen und nicht zu knapp, aber bitte
keinen Deutungen, die nicht bewiesen sind. ;-)

Wäre nett, wenn jemand eine entsprechende URL postet, auf der alle
drei oder zumindest die ersten beiden Teile zusammengefasst werden.

Danke,

Norbert