[prinzipiell]
Das muss kein Nachteil sein. Wenn jemand aufgrund Aussehen, Popularität 
oder Preferencen des Producers gecastet wurde, der einfach nicht reden 
kann, dann kann eine Synchro durchaus sogar besser als Original sein 
:-), und mehr von den Feinheiten einbringen, die der Drehbuchautor sich 
gewünscht hätte.
Und wenn ich mir, die leider durch Werbung abgenutzte Synchro von Vincenzo 
Overheu anhöre, dann passt die, ohne das viel verloren geht.
Blöder wirds halt, wenn mit kleinem Budget was billig hingeschustert 
wird, siehe die sog. "Pornosynchro" von NBK.