OK, also, welche Botschaften (voices) hoerst Du?
Wenn ich Lukas Vonken in Matrix 1 sehe, denke ich "Wow!".  Wenn ich
ihn in Teil 3 sehe denke ich "Lukas, das letzte Mal als ich einen
Schauspieler ge-killfiled habe, war es bei 'Dumm und Duemmer'.  Du und
dein Team stehen kurz davor."  IOW: Ich sehe nur die
(Gesamt-)Performance.

Welche Botschaft kommt bei dir an?  Freust Du dich darueber, dass "die
Schwarzen nun endlich als gleichberechtigte Menschen annerkannt werden"?
Glaubst Du nicht, dass diese Bewegung schon ein paar Schritte weiter
ist?  Kannst Du dir vorstellen, dass es eine grosse afroamerikanische
Mittelschicht gibt, die solche mitleidvollen Bekundungen eher ungern
hoert?

Und selbst wenn in dieser Hinsicht noch ein Aufklaerungsbedarf
bestuende, wie koennte Kino-Unterhaltung in irgend einer Weise etwas
dazu beitragen?  Was _genau_ /koennte/ sie vermitteln und was davon
/hat/ Hans nun vermittelt?