Beispiel?=20
Wie sieht denn "Filmqualität aus"?


So - Du findest Indy 1-3 DVD also in Ordnung?

Ich finde die Qualität wirklich hervorragend (gut,
bei den Rottönen in Indy 2 ist ein Hauch zu dick aufgetragen
- das soll aber wohl so sein. Ist ja wohl thematisch
motiviert).

Die "Herrschaft des Feuers" ist z.B. auch hervorragend.
Scharf, brilliante Farben ... (Der Film-Plot geht so).


Schade ist: bei anderen Blockbustern (z.B. T1 und T2 oder
bei True Lies bin ich vom DVD Videomaterial nicht so begei-
stert). Da ist Karlheinz um Längen besser.

Daß es schlechte DVD-Neuproduktionen gibt, ist klar ...

28days z.B. ist Video-Müll (ist wohl kultig - da british -
angelegt). Oder das Budget ließ keine guten Kameras zu.

Mal sehen, wie Alien 1 wird ...

Cu
Ivano