jaja...


Unter anderem, aber vor allem der Bahnhof in dem Neo festgehalten wird, 
die Maschienen Welt und das Auftreten des Orakels als Programm und eben 
nicht mehr als Orakel.


Es hat sich eine neue Hölle gesucht, und wurde nicht komplett zerstört. 
Das Orakel war ja von anfang an da und ist kein "normales" Programm. 
"ein paar Byte verliert man, ein paar gewinnt man hinzu..."

und kann sich sogar an die Zeit

Nun, sie ist ja schließlich die Mutter der Matrix und war von Anfang an 
dabei.

Warum kann Neo in der

Warum kann Neo sehen, was in der Zukunft passiert? Er hat eine 
Verbindung mit der Quelle die ihm das ermöglicht. Eben ein erweitertes 
Bewustsein, wie das Orakel auch.


Das sieht man doch in Reloaded, oder?


Gruß,

Waldemar