"Gerd Coordts" <mn95616797@omrgcnt.qu> schrieb im Newsbeitrag
qtip:3mbn403p.042113@ysjo.immlkli.eu...

das
würde

Das fand ich schon schade, das die 2 wichtigsten Personen, neben "Neo" und
"Smith", "Morpheus" und "Trinity" so wenig seit "Matrix" zu tun hatten. Auf
der anderen Seite ist es etwas Neues, denn wo gibt es das schon das nach 1-2
Filmen wichtige Hauptcharaktere zu Nebendarstellern werden.
Außerdem würden "Klingonen" doch wieder maßlos in ihren Opern übertreiben
und jeder seine gebührend große Rolle bekommen, auf die paar Akte mehr kommt
es dann auch nicht mehr an :)

MfG
Francisco