Obwohl schon zu M-Reloaded ein paar mal befürchtet wurde, 
dass das Röhrborn-Philoversum vorwiegend ein unzusammen-
hängender Kauderwelsch sein könnte, u.a.:


Allein dadurch, dass er das erlaubte, war er schon gut.


Hehe, das glaube ich erst, wenn ich den Film gesehen habe 
(diese Woche noch). Oder ist das wie bei Frauen, denen
man niemals auf den Grund kommen kann (weil sie keinen haben) /1/.

Eine gewisse Konsistenz (soweit ich das mitbekommen habe) weisen
aber alle 3 Matrix-Streifen auf; Es geht IMMER um die Rettung
Zions, die beiden Hauptaktuere HABEN semitischen Phänotyp und
der Glaube an Zion steht in KEINER Sekunde in Frage ;-)

Viele Größe

Johannes


/1/ --> frei nach Freibuchner