IMHO ist Naqoyqatsi ein sehr viel st채rkerer Film als 
Powaqqatsi. Im direkten Vergleich zum unvergleichlichen 
Koyaanisqatsi l채sst er zwar schon nach, ich finde aber 
durchaus, dass Naqoyqatsi seine Daseinsberechtigung hat.
Der Film ist anders als die vorhergegangen (meinem Empfinden 
nach sehr viel anstrengender) - irgendwie weniger real. Auch 
wenn der Film nat체rlich aus "echten" Bildern besteht, habe 
ich mehr den Eindruck einer dystopischen Zukunftsversion, 
wogegen ich bei den beiden vorhergegangen Qatsis eher den 
Eindruck einer anderen Sicht auf unsere "reale" Welt hatte.

Ob Du jetzt deswegen nach Unterschelmerath pilgerst, musst Du 
nat체rlich selbst wissen - ich bin sehr zufrieden mit meiner 
RC1 DVD.

LLaP
   Ben


-- 
Beate isn't completely stupid, she's like Fgkpmwxvj, good when 
cornered.
from uk.media.tv.twentyfour