Das ist (inzwischen) kaum verwunderlich.

Die Diskussionen zu Matrix-2 entstammten dem ueberwiegendem
Wunsch des Zuschauers bzw Fans, dass der Film nicht so schlecht und
oberflaechlich sei wie es scheint, weshalb versucht wurde eine 
verborgene Botschaft (und damit einen Tiefgang) darin hineinzu-
interpretieren.

Durch die Oberflaechlichkeit von Matrix-3 wissen wir aber nun
dass es keine verborgene Botschaft, keinen zu entdeckenden
Tiegang gibt (auch nicht in Matrix-2). Haette man damit gerechnet,
haette man erst garnicht ueber Matrix-2 herumdeuten brauchen.


Wurde es ? Du meinst doch hoffentlich nicht die Szene
mit der indischen Familie im Bahnhof ?


Warum ist das Orakel wieder da, obwohl es von Löffelmeier
zerstoert wurde, und kann sich sogar an die Zeit
vor dem Reload erinnern ? Warum kann Neo in der
"wirklichen Welt" die Maschinen zerstoeren und
im Gelb-Modus Daten-/Energiestroeme "sehen" ?
Wie konnte sich Löffelmeier nach Frellstedt transferrieren ?


Gruesse
Torsten

-- 
extra interrete nulla vita, et si ulla, non est ita.