Und ich meine, das hat nichts mit Bullit Time zu tun. Bei "Hero" hätten doch
sonst auch wieder welche aufgestöhnt.


Ja da habe ich wohl statt Newsreader OE geschrieben...
Und die Frage beantworte ich mit ja. :)


Wie schon geschrieben, halte ich es für nicht unübersichtlich. Aber ich weiß
das ich damit hier ziemlich alleine stehe, da ich das schon öfters in
anderen Threads las. Für mich kommt es eindeutig auf den Inhalt eines
Postings an und nicht die Kosmetik drumherum. Wenn ich dadurch keine
Antworten mehr von dir zu erwarten habe, schade.

MfG
Alwin