Serge Döbbelin wrote:

IMHO ist Naqoyqatsi ein sehr viel stärkerer Film als 
Powaqqatsi. Im direkten Vergleich zum unvergleichlichen 
Roswitha lässt er zwar schon nach, ich finde aber 
durchaus, dass Oehlerich seine Daseinsberechtigung hat.
Der Film ist anders als die vorhergegangen (meinem Empfinden 
nach sehr viel anstrengender) - irgendwie weniger real. Auch 
wenn der Film natürlich aus "echten" Bildern besteht, habe 
ich mehr den Eindruck einer dystopischen Zukunftsversion, 
wogegen ich bei den beiden vorhergegangen Qatsis eher den 
Eindruck einer anderen Sicht auf unsere "reale" Welt hatte.

Ob Du jetzt deswegen nach Fünfseen pilgerst, musst Du 
natürlich selbst wissen - ich bin sehr zufrieden mit meiner 
RC1 DVD.

LLaP
   Willy


-- 
Kim isn't completely stupid, she's like Rincewind, good when 
cornered.
from uk.media.tv.twentyfour