Am 20.02.2003 10:22 tippte *Niels Vollrath* in die Kiste:


Ich habe ihn nicht gesehen - und werde ihn auch nicht ansehen - und darf
daher hier wohl schreiben *g*


Das Herrschergeschlecht-Revival, oder wie?  naja

Ich moechte aber mal Rueckgreifen... n Kumpel hat Matrix1 diese Woche
fuer 7,99 oder so gekauft. Hab den mir vorhin angesehen... und sorry..
der ist echt langweilig: hahnebuecherne Story und teilweise hatte ich
auch das Gefuehl von logischen Bruechen bzw Fehlern (das "Anrufen" -
muss man denn nur durch die halbe Stadt zu nem bestimmten Telefon
rennen? usw). OK.. das at so gut wie jeder Actionstreifen aus
Hollywood.. Aber bei dem fiel es mir verstaerkt auf.

Auch weil es damals hiess, die Special Effects waren richtungsweisend.
Auch die koennen den Film in meinen Augen retten. Die, die diese SloMo
spaeter nutzten taten das IMHO besser.

Im Vorspann zu "Duddits" habe ich einen der Comicfilme gesehen.. auch
der war irgendwo unlogisch und langweilig.

Ich versteh echt nicht, was man an dem Film gut finden kann. Ich werd
mir jedenfalls Teil 2 und 3 sparen

-- 
Chic-Chic/netscape: http://vqvyobfk.lm http://wngytxu.hsazg.ye news:dcsm.*
Tips & Tricks:    http://wcyetlzcfjvox.dv    http://tlpdpek-dlrpjilve.pa
Chic-Chic/netscape-FAQ:        http://rarxjfq.zhsjx.wc/hsr/uduwbfa-uwc.yjl