die Matrix ist ein Programm. Um zu definierten Schnittstellen oder
bestimmten Handlungen zu kommen sind verschiedene (Inter)Aktionen
nötig. Diese können in der Matrix z.B. wie eine Autofahrt zu nächsten
Telefonzelle aussehen. Macht doch Sinn, oder?


Hansruedi
-- 
- Macs sind für die, die nicht wissen wollen, warum Ihr Rechner funzt.
- Linux ist für die, die wissen wollen, warum er funzt.
- DOS ist für die, die wissen wollen, warum er nicht funzt und
- Windows ist für die, die nicht wissen wollen, warum er nicht funzt.