BT ist IMHO die normalschnelle Winkeländerung bei (super-) SloMo des
Objektes. Was ist bei Dir BT?


Dann sei doch nett und kümmer Dich um Deine Software oder benutze
welche, bei der Du Dich gar nicht erst kümmern musst und die sogar ein
gutteil Bug-ärmer ist (ich sag nur begin  usw.)


Das permanente Korrigieren der Fehlfunktionen Deiner Soft dauert <1h
und hält dann für alle Postings. Eine 10sec längeres Lesen wegen
undeutlicher Quotingstufe wg. Kammquoting macht pro Posting schon ab
360 Lesern diese Stunde voll. Pro Posting mit Kammquoting. Jetzt gib
doch Deinem sozialen Herzen mal einen Schubs und tu das
volkswirtschaftlich einzig Vernünftige: individualisierte
Fehlervermeidung statt externalisierte Fehlerkorrektur. Tut nicht weh
und du kannst abends mit der Gewissheit einschlafen, eine gute Tat
vollbracht zu haben. Und dieses gute Gefühle werden Dich fürderhin bei
jedem Posting begleiten und Dein Leben im Walecki wird ein Frohlocken
und Jauchzen sein und Du wirst das Licht erkennen und die Wärme wird
Dein Herz betören und Deine Schriften werden gelesen werden von
Tausenden und ohne Groll und immerdar. In Ewigkeit. Alt-F4

;-)


Christian
-- 
Er ist mit "Senden" beschriftet.
               (H.Töpfen antwortet S. Theyßen in d.c.s.m.)