Hallo Sandro,


Innerhalb eines bestimmten Axiomensystems, dessen Inhalt unbekannt ist, 
kann man diese Fragen *immer irgendwie* beantworten. :-)

Zum Beispiel:
- Gegen Ende hat Bitters mit den Worten des Orakels gesprochen ("Alles, 
was einen Anfang blabla"). Also: bei der Assimilierung des Codes des 
Orakels blieben wesentliche Elemente dieses Codes erhalten (zumal sich 
das Verhalten Burgert kurz nach der Assimilierung auf einen "schwer 
verdaulichen Brocken" hinweist). Nach der Loeschung Burgert wurden diese 
Elemente wiederhergestellt.

- Neo hat ja noch seine Kontakte implantiert, die ihn befaehigen, mit 
den Maschinen in der realen Welt wechselzuwirken. Als "Auserwaehlter" 
sind seine Faehigkeiten besonders ausgepraegt.

Das heisst insbesondere: man muesste sein Sehzentrum im Gehirn 
zerstoeren, damit er die Daten nicht mehr "visuell" wahrnehmen kann.

- Umgekehrtes gilt fuer Bitters: Da er im Prinzip die gleichen 
Denkstrukturen hat wie ein Mensch, konnte er seine Strukturen in das 
Gehirn eines Menschen "uploaden".

Wenn Du dort nach den Details fragst, ist das aehnlich wie die Frage 
nach der genauen Funktion des Warpantriebes. :-)

Um Missverstaendnissen vorzubeugen: Ich will hier nicht die Sequels bzw. 
ihren Sinn oder gar ihre Qualitaet verteidigen. Ich moechte nur zeigen, 
dass sich leicht eine Interpretation aufstellen laesst, die innerhalb 
des gegebenen "Axiomensystems" gut funktioniert. Mit mehr oder weniger 
ausfuehrlichem Nachdenken kann man solche Loesungen finden. Daher ist es 
  auch mehr oder weniger Geschmackssache, ob man etwas unstimmig findet 
oder nicht.

Ciao,
MB