Ja, genau. Und da es nach Teil 1 eigentlich keine offenen Fragen gab,
die unbedingt hätten beantwortet werden müssen, wurden in Teil 3 auch
nur die Handlungsfäden aus Teil 2 aufgelöst. Der Rest ist wie gehabt.
Geändert haben sich im Gegensatz zum Ende von Teil 1 eigentlich nur
einige eher zweirangige (*g*) Dinge bei den Hauptcharakteren von eben
diesem Film (nämlich ob sie lebendig oder tot sind).
Wirklich weiter gebracht haben Teil 2 und 3 die "Handlung" an sich
nicht. Klar, die Matrix wurde "reloaded" und jetzt herrscht Frieden...
Who cares?! Entweder mit dem Ende von Teil 1 alles offen lassen oder
einen richtigen Schluss bringen, aber so?! Wenn, dann hätte man aus
dem Zeugs _einen_ Film machen müssen, und mit einem ganz anderen Teil
3 dann den _richtigen_ Schluss bringen.

Bruno