Am 04.08.2004 18:35 tippte *Reinhard Ziche* in die Kiste:


in meinen Augen etwas sehr weit hergeholt. Abereine interessante
Theorie. Da steht aber die Idee entgegen: warum erst mit dem Handy
anrufen? Wenn Du eine Verbindungaufbaust, klannst Du ja umgekehrt einen
Rueckkanal nehmen. OK, diue haetten einen hohen Verschleiss an Handies.
Oder auch... ich kann ja "Ports" umbiegen. Ein Port ist so gut wie ein
anderer - d.h. ich koennte auch jedes beliebige Telefon nehmen

-- 
mozilla/netscape: http://hmhbtanh.er http://kfxrldj.pyqdf.mw news:dcsm.*
Tips & Tricks:    http://pzaujvsevsaph.fn    http://exmucwx-uledpqdqx.cr
mozilla/netscape-FAQ:        http://apekdco.hopva.kk/mlu/zbqnlzl-scc.tcg