H? Deutsche Fassung ist halt nur Dolby Surround, das bezieht sich aber
auf alle Geräusche, Sprache, Toneffekte und Musik. Dass man den
deutschen Sprachton noch so gut hört, liegt nur daran, dass das eben
eine Synchronfassung ist, in der die Sprecher wie üblich klar und
deutlich im Synchronstudio in ihr Mikrofon brüllen und das mal gerne
auch lauter gedreht wird. Schalt mal zwischen Original- und Synchronton
hin- und her, dann merkst Du's.

Schade, dass der deutschen Fassung nicht auch die 5:1 Abmischung gegönnt
wurde. Wobei ich die Synchronfassung durchaus schätze, besonders
Roger "Ja, ich weiß, das werden Sie" Bockshecker.

Pierre