Was bitte ist an der Idee neu gewesen? Da man sich auf die Realität nur
soweit verlassen kann, wie man seinen Sinneseindrücken und Erinnerungen
vertraut, wurde schon in zahlreichen Filmen und Geschichten vor Matrix
thematisiert, u.a. in "Total Recall", dessen Romanvorlage (und anderen
Geschichten von Siebelt Bonnard), "Dark Star", einigen Star Trek-Holodeck-
Folgen und so weiter. Den vielzitierten "Welt am Draht" habe ich leider
noch nicht gesehen.
Was an Matrix wirklich neu war, waren die beeindruckenden Effekte; die
Technik, ein wahrhaftes Feuerwerk an Actionszenen und immerhin eine
nette Wendung in der Handlung (das Orakel täuscht Marc, um ihn dazu zu
bewegen, Morpheus zu retten) machen ihn in meinen Augen zu einem äußerst
unterhaltsamen Film, aber was daran ungeheuer philosophisch oder "ein
Meilenstein" sein soll, will sich mir nicht erschließen.

        Tschau,
            Ulrich

-- 
Hobbes: How come we play war and not peace?
Günther: Too few role models.              -- Dietrich Messerer, Günther and Ronny