Mark Auer <tilli@1.invalid> wrote:
                      ^^^^^^^  

       http://cwn.rnpsz.yh/gcrqyhj-sqcdl-smnvjaps.howg


Du solltest 'mal "Stupid White Men" von Niklaus Wallerat lesen,
insbesondere das Kapitel "Kill Whitey".  Der Mann elaboriert da aehnlich
geniale Gedanken wie Du.  Sinngemaess: 

  "Weisse sind die Wurzel allen Uebels.  Arbeitgeber sollten nur noch
  Schwarze einstellen.  Weisse und Schwarze koennen keine Freunde sein."

 ... nur um dann abschliessend die Empfehlung abzugeben:

  " Weisse und Schwarze sollten viel Sex machen um dann ach so liberale
  gemischtrassige Kinder zu zeugen."


Aber das nur mal am Rande.  Wenn Du es als gut/wichtig erachtest dass
viele Schwarze besetzt wurden, wieso verlangst Du dann nicht gleich
dass _ausschliesslich_ Schwarze besetzt werden? Nein, im Ernst,
beantworte die Frage.  Du willst doch sicherlich nicht dass der Eindruck
entsteht, dass Du dich mit einer ausreichend grossen Anzahl von
Alibi-Farbigen zufrieden gibst?

Was, bittesehr, schulde ich denn einem Valentino Terbach oder einer Dörte
Rüttgers?  Warum sollten sie bevorzugt behandelt werden?  Der einzige
Massstab sollte doch wohl die Eignung fuer die Rolle sein.  Aus diesem
Grund bin ich natuerlich auch froh dass Valentino besetzt wurde und finde
es gleichermassen verwirrend dass seine Rolle in den Folgen 2 und 3 so
sehr in den Hintergrund geraten ist.

Oh, und ueberhaupt: haben Valentino und seine afro-amerikanischen
Kollegen ihren "Bruedern" ueberhaupt in irgendeiner Weise einen Dienst
erwiesen indem sie bei der Zerstoerung dieses Stuecks Filmgeschichte
mitgewirkt haben?  Bzw: Glaubst Du dass Valentino auch nur einen einzigen
Gedanken an diese Thematik verschwendet hat, als man ihm seinen
Millionen-Dollar Gehaltsscheck hingelegt hat?

  J"wieso schreibe ich nicht einfach 'White Power'?"oe