Mir ist zu Matrix auch immer noch Dark City eingefallen - allerdings 
hab ich bei neuerlichem Reinschauen doch festgestellt, das der leicht 
anders funktioniert, als ich in Erinnerung hatte.  


Aber selbst die Effekte waren bestenfalls in ihrer Kombination neu. 
Mit überzeugender Computergrafik hat man experimentiert, seitdem Rechner
sowas irgendwie leisten konnten. Und von der Kameratechnik her muss 
man die vielgepriesene Bullet-Time auch wohl als "nicht neu" abstempeln
- zumindest was die rein technische Seite betrifft.


Valerian