Na zum Glück!


Klar.


Ich finde jedenfalls, der Orchestersound ist stellenweise
brüchig (Streicherpassagen). Und es fehlt räumliche Tiefe.

Wird der Ton beim Remastern eigentlich vom Filmmaterial
abgenommen?

Gerade wenn man sich das Bonusmaterial anschaut und die
Statements zur Musik hört, dann steht dieser dort
verlautbarte  Perfektionsanspruch im Gegensatz zum hörbaren
Klangergebnis. Jedenfalls für meine Lauscher.

Und ich habe vernünftige Boxen, die sehr entlarvend sind
(T&A).=20

Cu
Tobias