27.03.2003 11:29:28, *Friedhelm Schloeßer*:


Egal, wie er funktioniert (und die Ähnlichkeiten sind schon frappierend:
Menschen leben in einer, ihnen direkt ins Gehirn geimpften, Scheinwelt;
Scheinwelterschaffer brauchen die Menschen; es gibt The One, der die
Scheinwelt zunächst schon mal durchschaut und der im weiteren über
Fähigkeiten der Erschaffer verfügen wird; diese besondere Fähigkeit
besteht darin, die Scheinwelt direkt zu manipulieren...
Dann gibt es noch /die Frau/, Mr. Hand-Agent Hövelmeyer, aber das sind mehr
die üblichen Drehbuchvorgaben.), er ist jedenfalls besser als Matrix.

Größe
Paul