Eben. Schön, daß das jemand sagt.

Die betreiben einen ungeheuren Aufwand, die Einzelbilder
"glattzubügeln" und lassen die Tonspur "links liegen".
Da hätte mehr kommen können. Es wird ja auch großspurig
mit THX geworben ...

Teil 2 klingt aber schon besser.
Mal sehen, wie Teil 3 klingt.

Cu
Willibald

P.S. In den Features wird gesagt, daß Pistolenschüsse im=20
Allgemeinen nicht nachbearbeitet wurden. Von daher kann
ja das z.T. etwas mickrige Geballer in der Kneipe kommen.
Oder da war ein problem mit dem Audiomaterial
(Beschädigung).

Bei den Prügeleien haben Sie dann auf satten Sound hin
gearbeitet (Fleisch, Lederjackenstapel mit Footballschläger
bearbeiten ... ). Da sollt aber auch das Verhältnis stimmen.
Die Schläge klingen zu fett.

Cu
willibald