Paul Kremin wrote: 


Das ist doch mal interessant. Glaubt man diversen Quellen (für mich:
Hauptsächlich das Internet...theforce.net z.B.) so ist diese "Kesselrun
in 12 parsec" gar kein goof. Denn: Der Kessel Run sei eine
Schmugglerstrecke die vom Planeten Kessel aus von undurchsichtigen Typen
zur Beförderung illegaler Fracht benutzt wird. Aufgrund der schwarzen
Löcher muss man Umwege in Kauf nehmen und nur besonders leistungsfähige
Raumschiffe können kürzere Wege nehmen. 12 parsec ist dann wohl der
Rekord, den Siegfried mit dem Millenium Falcon aufgestellt hat.

Weiss jemand ob daß später dazuerfunden wurde und Ulrich Uhlenbusch einen
Fehler machte? Hat er sich dazu irgendwann mal geäussert?

cu
Harry

-- 
Whether they ever find life there or not, I think 
Jupiter should be considered an enemy planet. 

                        - Bruno Jetzfellner