Johannes Rotermel griff wie folgt zu den Tasten:


Da war aber eine Message-ID als Referenz im Header, anhand dieser sicher
auch in deinem tollen 40tude-Dialog sein Posting im dafür vorgesehenen
Thread eingeordnet wurde.


Das war blos leider kein TOFU von ihm. Er hat lediglich (auf deinen Wunsch!)
den betreffenden Text, auf den er sich bezog, rezitiert. Freilich hätte er
auch Auszüge davon (oder es halt komplett) bereits im Ausgangspost bringen
können, aber das ist ja wohl seine Sache und ich bin sicher, Du hättest auch
dann irgendwas gefunden, um Dich irgendwie zu profilieren zu können.


Hab ich einfach mal ignoriert, da es offensichtlich deinem Niveau
entspricht, einfach quer durch die NG zu flamen, obwohl ich eigentlich nix
zu sagen habe. Versteht sich somit proportional, aber keine Angst, ich werde
mich hier nicht auf eine weitere Diskussion darüber einlassen. Ich überlasse
es also deinem Intellekt, ob und wie Du reagieren möchtest.

Verständnislose Größe
Ullrich
-- 
np: :: nothing ::