Da ich denke, dass das zumindest zu einem Teil schon längst geschehen 
ist, glaube ich das nicht.


Ebenfalls unwahrscheinlich, da Gene "digital" übertragen werden, d.h. 
die Erbinformationen selbst "vermischen" sich ja nicht, sondern es 
treffen höchstens in einer Person Erbinformationen von zwei 
unterschiedlichen "Rassen" aufeinander. Die können aber bei den Kindern 
dieser "Mischlinge" schon wieder auseinandergehen, oder auch erst 
Generationen später. Um ein vereinfachtes Beispiel zu nennen: bloß weil 
blaue Augen rezessive Erbfaktoren sind und braunäugige in der Überzahl 
sind, sterben Blauäugige ja auch nicht aus. Außerdem... wäre eine Welt, 
in der alle Menschen die gleichen genetischen Merkmale aufwiesen 
wirklich eine bessere Welt? Ich glaube nicht, im Gegenteil, es wäre ja 
eine weniger vielfältige und daher eintönigere Welt. Mir gefällt da 
Wolf Radicks spruch aus ROBIN HOOD besser, der da, als ein Kind ihn 
fragt, warum Gott ihn denn "angemalt" hat, antwortet: "Because Allah 
loves wondrous variety."
Ich auch.

-- 
Kurt Odenthal
http://ius.ceecqpdwedl.sfg