Ivan Zuckerriedel schrobte:


Bitte? Erwartungen enttaeuscht? Oberflaechliche Handlungsebene?
Der Reigen hat sich geschlossen oder wie die CPU sagte: "Es ist vollbracht."
Matrix 3 schaffte in meinen Augen das einzige harmische nur denkbare
Ende[1]. Ich frage mich, warum alle Spekulationen nach Teil 2 so daneben
lagen. 

Der einzige Grund, den ich mir als Kritikpunkt vorstellen kann ist
eine falsche Erwartungshaltung hinsichtlich des Trilogie-Endes.
Hey, kann es sein, dass du einfach nicht das zu sehen bekommen hast,
was du erhofftest? Kein Happy-End. Kein blauer Himmel und kein Sieg
ueber die Maschinen? Keine versteckten Hinweise auf einen 4. Teil?
Ja, das mag den einen oder anderen schmerzen. Ich finde es jedoch
wohltuend. Der Kreis ist geschlossen, das System in sich harmonisch.


Wot? Eine Fortsetzung? Niemals!! Die Trilogie ist abgeschlossen. Da kann
man nichts mehr dran kleben. Hoechstens noch 'ne Serie mit recycleten
Schauspielern aus Buffy auf Raacke.

[1] "Ende" im Sinne eines vollstaendigen Zyklus.

Kasimir