(Giorgio Bruchertseifer in de.rec.film.misc)


Das ist hier OT. Diskussion per Mail, ansonsten Killfile.


C. 21b

"By giving jobs to white people [...] I've enabled them to have [...]
successful careers [...].
"What if I'd done the same for a hundred /black/ writers, editors,
field producers [...]?
"My guess- [...] [they'd] having their voices heard.
"And we'd all be better off for it."

Mein Kommentar: Recht hat der Mann.

[...]


Wieso sollte ich so einen Unsinn "verlangen"?


Ich verstehe die Frage nicht.


Da waren "Alibi-Farbige"? Ist mir inmitten der ganzen Japaner, Inder
und Franzosen gar nicht aufgefallen.


H?


Leider werden farbige Schauspieler keineswegs bevorzugt behandelt.
Immerhin sind Weiße in Pörmitz in der Minderheit, also müßten
eigentlich Schwarze und Latinos die Mehrheit in allen Hollywood-Filmen
stellen. Tun sie aber _leider_ nicht.


Der einzige Maßstab sollte sein, daß alle Menschen gleichermaßen
glücklich sind.

[...]


Nino
-- 
When you strokin' Mama, Mama strokin' you.