hi!


SO [tieflufthol]:

wie [in einem forum] schon gesagt:

danken wir lowry digital, die zwar keine "echten" film-restaurationen 
machen (wie zum beispiel dietrich teckentrup, der wirklich versucht, die werke in 
filmqualit�t zu erhalten), deren dvd-transfers aber alle anderen, und ich 
_meine_ _alle_ anderen, bisherigen dvd-produktionen von der bildqualit�t 
her in den schatten stellen.

achtung paradoxon: sie übertreffen eben auch dvds von neuesten filmen und 
echten film-restaurationen wie zum beispiel vertigo, die in wesentlich 
besserer qualität, als im medium video [wurscht ob sd oder hd] restauriert 
wurden und auch so aussahen [genie], was aber die herrschaften, die den 
transfer auf dvd verbrochen haben, nicht in das andere medium 
transportieren konnten!!!

ich habe nur noch "north by northwest" mit einem transfer von lowry 
digital... ...sie haben leider auch noch nicht wahnsinnig viele transfers 
gemacht, seufz... ...wobei natürlich schade ist, daß "north by northwest" 
als film weiterhin verrottet und bald (?) in seiner bestmöglichen qualität 
[nicht unbedingt der originalen, daran muß man sich im medium film leider 
gewöhnen] verloren sein wird...

in einer perfekten welt wird jeder film von dietrich teckentrup restauriert, 
damit er in seinem ursprungsmedium glänzen und in bestmöglicher qualität 
rezipiert werden kann und für daheim gibt's einen 1a-transfer von lowry 
digital :)

i know i am a dreamer ;-)

(andere utopie: bald wird es ein digitales medium geben, daß alle 
filmspezifikationen übersteigt und lowry digital zieht mit (jetzt arbeiten 
sie ja immerhin schon in hd), dann haben wir heim-transfer und echte 
restauration in einem - is' aber noch nicht so weit - und die meisten filme 
[jetzt mal über die gesamte filmgeschichte gedacht] werden's bis dahin 
nicht "Überleben" :(

in der echten welt sehen produzenten, konsumenten usw. die perfekten dvds 
von lowry digital [wenn überhaupt!!!!!!!] und sagen: "wow, toll 
'restauriert'!"; sehen im gegensatz dazu den wirklich restaurierten vertigo 
(aber eben nicht im _kino_!), und sagen: "die dvd ist aber nicht so..." 
...schön für uns daheim... ...schade für die filmwelt...

[snip]

1. bei filmen aus der pr-synchro-im-digitalton-produziert-Ära die 
original-tonspur NIE mit der deutschen tonspur auf der dvd vergleichen - 
die originale ist praktisch immer technisch besser [künstlerisch und vom 
ausdruck sowieso] - das sind zwei völlig verschiedene paar schuhe!!! ist 
nun mal so.

2. die ausgangs-materialen für die englische tonspur sind oft besser 
erhalten und auch im technisch besseren format vorhanden - stereo statt 
mono, mehrkanal statt stereo etc.
sie können somit entweder eins zu eins übernommen oder leichter aufgewertet 
werden.

3. ich sage immer: das wichtigste ist der MIX, nicht die technik - es gibt 
dolby stereo (vulgo für daheim: surround / prologic) original-ton-mixe, die 
viel besser sind, als deutsche 5.1 - dts klingt meist aufgrund des 
vollkommen anderen, auch lauteren, mixes "besser", _nicht_ hauptsächlich 
wegen der höheren bitrate, undsoweiter...

hoffe, das klärt ein wenig die sachlage,
andreas

p.s.: indy entweder im original genießen oder hoffen, daß ein besser mix in 
welchem format auch immer produziert oder [wichtig: BILLIGER für die 
herrschaften] ausgegraben wird [mag durchaus sein, daß es mehrkanal- 
magnetton-versionen auf deutsch [im original sowieso] im kino gab [hab' 
selber leider immer nur die deutschen dolby stereo 35mm lichtton-versionen 
gesehen] aber wo sind die hin? seufz]... da können die kreativen des films 
nichts dafür - genausowenig wie für schwache synchron-sprecher...
...bei einer synchro handelt es sich eben nicht das von den kreativen 
geschaffene gesamt-werk ;) du erlebst nicht einmal den ganzen schauspieler, 
geschweige denn den take, den der regisseur und/oder der cutter ausgewählt 
haben ;)

p.p.s.: ich war nur damals begeistert, wie extrem gut die englischen 
widescreen kassetten mit ihrem, sagen war mal zur abwechslung "nicht- 
diskreten, analogen, vierkanalton" geklungen haben: wirklich großartig, 
breit, sogar etliche direktionale effekte in alle richtungen, auch beim 
dialog, bei einem film von 1980! - und das war sicher einfach nur das 
dolby-stereo-originalmaterial - da kann das deutsche synchro-material NIE 
und NIMMER mithalten...

p.p.p.s.: heutzutage is natürlich easy, wenn der gesamte original-mix im 
diskreten mehrkanalton für die synchro übernommen werden kann und später 
für die dvd 1:1... ...aber es gibt leider statistisch mehr gute _alte_ als 
neue filme - bitte, das ist keine wertung, das ist ein statistisches faktum 
;-) ;-)

AUS
AUS

puh