(Remo Liehr in de.rec.film.misc)


Nicht mißverstehen: Das war nur meine Erklärung, warum viele den Film
nicht mochten. Ich selber bin noch am überlegen. :-)


Ja. Ein schönes melancholisches Ende. (Worin ich wieder die
absichtliche Enttäuschung "klassischer" Erwartungen sehen würde. Ein
Alle-Heil-samt-Riesenparty ist es schließlich nicht. Aber manche Leute
hofften wohl, Neo würde auch der letzten Maschine auf Erden in den
Arsch treten, es dreimal täglich Erich besorgen, und seine eigene
Sekte gründen)


Es wurde "noch" eine Ebene der Enthüllung erwartet.


Engelbert
-- 
When you strokin' Mama, Mama strokin' you.