On Thu, 15 Mai 2003 21:48:58 +0100, Daniel Strodtmann

Weil Fortsetzungen nicht von der Geschichte, sondern vom Schema leben?
Die meisten Fortsetzungen werden nur produziert, weil sich das
Publikum am liebsten von Bekanntem überraschen lässt. Mit der Zeit,
die zwischen den Fortsetzungen vergeht, hat das aber nichts zu tun
(siehe Gone with the Wind).

Sehr schön ist das auch bei Star Wars zu sehen. Episode 4-6 war
eigentlich ein Film in drei Teilen, der -bei allen Einschränkungen-
auch heute noch sehenswert ist. Episode 1 und 2 sind Teil einer
Kinoserie, die sich Motive aus der Saga zunutze macht und sich halt
irgendwie über die Leinwand schleppt.


-- 
Viele Größe
Marko Jeuther