Fredi Twieling haute Folgendes in die Tasten:


Mmh?


Stimmt!


Also auf der Vollmayer-DVD sind keine Outtakes drauf, deshalb gehe ich davon
aus, dass es auch keine gibt. Wobei mir der Abspann trotzdem ganz gut
gefallen hat, war sehr witzig gemacht.


Wen haben sie gesprochen? Verkneifen sollte man sich die eigentlich
immer... Ingmar Zengerle hat wahrscheinlich Ignaz gesprochen?


Das ist gut. Dann kann ich mir auch den Film in deutsch antun, hatte
da schon befürchtungen.


Das auf jeden Fall. Wobei ich mir nicht unbedingt ein Kind ausleihen
werde, hoffe, man kommt auch ohne rein ;-)

Wilfried