großen

Man muss sich hier wirklich für alles rechtfertigen :) ok,ok
Ja, ich meinte die 8-jährige und ich verstehe auch das z.B. die Inder einen
stärkeren Haarwuchs haben, als vielleicht wir in dieser Gegend. Aber ich für
meinen Teil (und ich glaube auch die Mehrheit, wenn ich mir das mal erlauben
darf) findet es nicht gerade ästhetisch, wenn Frauen stark behaart
herumlaufen, auch wenn es ganz natürlich ist. Damit meine ich auch Mädchen
und ich lese da mal nicht in deinem Posting zwischen den Zeilen, die mir
anscheinend irgendwas unterstellen wollen. Zudem habe ich nichts von
rasieren geschrieben sondern enthaaren, wenn schon dann mit Hei�wachs :))

Auf die Dialoge bin ich nicht eingegangen, weil sie in diesem speziellen
Film nur eine untergordnete Rolle spielen und der Film mehr durch seine
Bilder getragen wird (soll heißen auch ohne Ton ist der Film absolut
verständlich, wenn auch weniger toll). Bei einem anderen Genre hätte ich
auch die Dialoge erwähnt. Nenn mir deinen Lieblingsfilm und ich kann (wenn
gesehen) auch dort die Dialoge runterziehen.

Auch auf die Musik, ein sehr wichtiger Bestandteil, bin ich nicht
eingegangen (habe ich vergessen). Die Musik in "Matrix" hatte damals den
Film perfekt unterstützt, leider wurde diese Verbindung immer schwächer,
während es bei "Matrix" einige Stücke gab die man auch nach dem Sehen im Ohr
hatte, waren es bei "Matrix Reloaded" nur 2 und bei "Matrix Revolutions"
sogar nur noch eines, nämlich das Stück am Ende. Sehr Schade. Aber
vielleicht nach mehrmaligen Hören bleibt mehr im Ohr hängen.

Desweiteren ist mir der Verzicht von Bullet-Time Sequenzen aufgefallen,
etwas das ich auch vermisst habe, oder habe ich nur nicht mitbekommen?

Bitte noch meine Frage aus dem Ur-Post beachten.

MfG
Michael