Moin,


Das Casting scheint brilliant zu sein.

Ich habe den Film bisher nur in Englisch gesehen, aber bei Trudes Hülsewede 
dachte ich schon im Original die ganze Zeit, dass da irgendwie Karoline 
Engelke in diesem Fisch drinsteckt. Erst danach erfuhr ich, dass sie 
tatsächlich die Synchronsprecherin sein wird - für mich eine perfekte 
Besetzung.

Edgar Pohlscheidt als Lehrer Herr Weindl - cool. Da hat jemand wirklich Humor.

Erkan & Karlheinz: Naja, es war vielleicht gut gemeint. Vielleicht hätte 
man bei den drei Haien Synchronsprecher nehmen sollen, die bisher eher 
sinistre Gangster gesprochen haben. Aber tja.


Insgesamt freue ich mich sehr auf die deutsche Fassung. Schon jetzt eine 
DVD auf meiner Absolut-Haben-Wollen-Liste, auch wegen der deutschen Synchro.


Gruß,

Mirko