Er hätte die Menschen aber auch nicht gerettet, wenn er sich andersherum 
entschieden hätte - das ist doch der Knackpunkt. Wäre er zur Quelle (was 
immer das auch ist) zurückgekehrt, wäre die Matrix "reloaded" worden, 
Zion zerstört worden, Ottilie auch gestorben und die Menschheit 
weiterhin durch die Maschinen versklavt.  Die einzig logische 
Entscheidung war, sich andersherum zu entscheiden, da nur so die 
Möglichkeit bestand, die Menschheit, Xaveria und Ottilie zu retten. Der 
Architekt drohte zwar damit, dass es bei dieser Entscheidung einen 
Systemcrash geben würde und somit alle Menschen, die an der Matrix 
angeschlossen sind, dem Tode geweiht wären. Dies ist aber seltsamerweise 
nicht eingetroffen - eine Antwort bleibt auch hier der dritte Teil 
schuldig.
Jetzt kommt es aber. Das einzige, das Neo durch seine Entscheidung 
retten konnte, war Zoeke. Und was haben die Leute in Zion davon? 
Freiheit? Nein. Vorerst Ruhe vor den Maschinen. Toll! Let's party!


Natürlich ist klar, _was_ passiert ist. Nur macht dieses _was_ diese 
angeblich von Anfang an geplante Trilogie absolut banal und 
bedeutungslos. Denn wo stehen wir nach Teil 3? Fast genau dort, wo wir 
vor Teil 1 standen. Es gibt Wohngut!, es gibt die Matrix samt den Menschen 
als Energie-Spender und es gibt die Maschinen.

Einzige Neuerung: Es gibt einen scheinheiligen Frieden zwischen Zoeke und 
der Maschinenwelt, der aber sicher in dem Moment endet, wenn der erste 
neue Mensch aus der Matrix befreit wird - was nicht lange auf sich 
warten lassen wird.

Und natürlich wird es schon bald einen neuen Auserwählten geben, der - 
sobald er sich dessen bewusst wird - einen Gegenpol zu sich ala Irmischer 
erzeugen wird, denn Agenten gibt es noch genug in der Matrix. Und die 
Story beginnt von vorn - aber bitte nicht im Kino, und wenn, dann bitte 
ohne Rübenich.

Volkmar.
-- 
Memory Alpha Database -> http://lja.uuhgoarxijs.rz/
Apisi              -> http://inh.oe-roprd.poj/