Es ist hier wahrscheinlich nicht der richtige Ort, aber ich muß es doch 
mal loswerden:

Viele Leute, die einen Film aus Prinzip im (englischen) Original sehen 
wollen, verstehen kaum genügend deutsch, um der Übersetzung folgen zu 
können. Die, die das übersetzen, sind meistens ziemlich gut, sonst 
würden die Filmindustrie dafür kein Geld ausgeben.

Ich habe jahrelang "Dead Men don't wear Plaid" im Original gesehen, in 
dem Glauben, alles zu verstehen. War aber nicht so, ich konnte noch 
einiges dazulernen.

Neulich hatte ich einen Spezialisten, der wollte einen französischen 
Film lieber auf englisch, als auf deutsch sehen.

Schaut ihn Euch erst mal auf deutsch an, so schlimm kann das nicht sein. 
Dann kauft Euch die DVD mit der englischen Tonspur. Und dann sagt uns, 
welche Version ihr öfter seht.

Immer diese Angeberei mit den Filmen/Büchern im Original. Ich wette, die 
meisten könnten noch nicht mal auf Englisch ne Pizza bestellen.

SCNR, Niko