Aha. Die 1. Frage steht im Ur-Posting, aber nun gut. Mir sind nur die
Slow-Motion-Szenen aufgefallen, vielleicht verstehst du darunter ja auch
Bullit-Time. Ich jedenfalls verstehe darunter eine Kamerafahrt um einen
Charakter, bei verlangsamter Bewegung, herum. Sehr gut zu sehen in der "Neo
vs. 100 Agent Raufuss" in "Matrix Reloaded". Weder bei der Faust, noch bei den
Regentropfen, dem Kampf in der Luft kam mir diese Technik vor. (in den
Kämpfen dazu waren zuviele Bewegungen oder Wire-Work im Spiel, jedoch nicht
die nötige Kamerafahrt). Kann natürlich sein das ich mich irre, muss ich mir
nochmal ansehen.

Kann denn niemand die "Blitzbilder" mit "Agent Raufuss" bestätigen? Muss ich
mir doch eingebildet haben. :(

MfG
Markus

PS: Meine OE-"Sim" läuft für mich zu gut, als das ich die Lust habe dort
irgendwas zu ändern.
Dieser Wahn immer auf das Qouting hinzuweisen, kann ich nicht ganz
nachvollziehen. So lange es übersichtlich lesbar ist, verstehe ich die
Aufregung dabei nicht.