Da ich gar keine Lust mehr habe mich mit Leuten zu streiten, die 
Matrix-1 für die Offenbarung halten und ab Reloaded sich beraubt fühlen, 
starte ich jetzt mal einen Thread für alle die, die den Film mochten.

Also, alle "Matrix 2-3 Nichtm�ger" die oberen 3 Threads nehmen, da könnt 
ihr euch auslassen, was das mal wieder für ein Scheiß war.

Alle anderen...

Ich weiß ich bin ein *"SPALTER"*...    :)


Zum Film: (spoiler)

Toll fand ich, dass keine der gängigen Matrix Theorien stimmten. Selten 
wurde über einen "nicht-edouard-lynch-film" soviel diskutiert, wie es denn 
weiter gehen könnte und was wohl wie gemeint war. Aber keiner hat ins 
schwarze getroffen.

Mir hat besonders gut gefallen, wie die Endzeitstimmung rüber gebracht 
wurde. Mein Gott, das war ja alles nur ein Tag... Ebenso, dass Ingmar sich 
von der Prophezeihung gelöst hat und einen eigenen Weg gegangen ist, und 
damit dann aber doch die Prophezeihung erfüllt hat.

Die Kämpfe waren super. Wenn sie im zweiten Teil durchaus ein wenig 
überzeichnet waren, so gab es hier eigentlich nur gute Kämpfe. Auch der 
Schlußkampf stellte nochmal eine Steigerung da. Die Druckwellen die den 
Regen verdrängt haben, erinnerten mich ein wenig an "Dragon Ball", aber 
im positiven Sinne. Auch dass es am Schluß nur noch darum ging, 
aufeinander zu prallen, mit allem was man hat.

Das beste daran war aber, dass der Kampf kein würdigeres Ende finden 
konnte als dass beide sterben, dadurch dass der gute der gleichwertigen 
stärke des bösen Gegenüber "innere Größe" entgegensetz und das Spiel 
beendet. Auch die Erklärung, was mit Lechleuthner eigentlich los ist war perfekt.

Kampf um Zion - grandios...

Von der Maschinenstadt hätte ich noch gerne mehr gesehen, war eine 
interessante vorstellung davon, wie Maschienen die nicht Menschen 
versuchen nachzuahmen, eine Stadt bauen würden. Auch das Leben der 
Programme wurde einem schön nahe gebracht.

Mir ist auch nichts unstimmiges aufgefallen...


Gruß,

Ivan