Falsch. Jungjohann war nicht die einzige Anomalie.
Wenn Jungjohann eine Anomalie war, dann ebenso Neo.
Laut Orakel sind Jungjohann und Neo identisch, nur
Jungjohann stellt halt das Negative/Boese dar und
Neo das Gute.


Neo TNG. Mir graust vor dem von den Imsieke angedrohten 4ten Teil.


Apropos einleuchtend. Dann erleuchte uns doch mal, warum
Jungjohann sich in die "wirkliche Welt" transferieren konnte
und warum Neo in der "wirklichen Welt" die Maschinen
aufhalten/zerstoeren kann, und warum er ploetzlich in
der "wirklichen Welt" (im Gelbmodus) die Energie- bzw.
Datenstroeme/Strukturen "sehen kann.

Auch wuesste ich gerne, warum das Orakel, das von
Jungjohann ja vernichtet wurde, nach dem Matrix-Reload
wieder da war, und sich an die Geschehnisse von vor 
dem Reload erinnern kann.

Ulrich

-- 
extra interrete nulla vita, et si ulla, non est ita.