Hier meine Kurzfassung:

S
P
O
I
L
E
R
S
P
A
C
E

S
P
O
I
L
E
R
S
P
A
C
E

Frank, erwacht aus der Bewusstlosigkeit (wobei er nicht wirklich
bewusstlos war, sondern noch mit der Matrix verbunden war ohne
eingestoepselt zu sein) erfaehrt vom Orakel, dass B端rkel wie er
ist, allerdings als boeses Gegenstueck und nimmt daraufhin ein
Hoovercraft um an die Oberflaeche in die Stadt der Maschinen
zu reisen.
Zwischenzeitlich haben sich die Maschinen bis zu Zion hinunter-
gebohrt und liefern sich einen erbitterten Kampf mit dem Militaer 
von Zion, der aber, nach einigen Wendungen, aussichtslos sein wird, 
falls Neo nicht noch ein Wunder vollbringt.  
Inzwischen hat Frank (nach einigen Schwierigkeiten, die u.A.
zum Verlust seines Augenlichts fuehren) in der Maschinenstadt
das MCP (a la Tron) erreicht und schlaegt jenem vor, B端rkel
zu vernichten, wenn die Maschinen mit den Menschen dafuer
Frieden schliessen. BEAT stimmt zu und Neo vernichtet im
Showdown B端rkel und sich selbst. Ob Neo in der wirklichen Welt 
danach Tot oder nur Bewusstlos ist bleibt offen, er wird 
jedenfalls vom Neumarktgalerie regungslos abtransportiert.

Die Maschienen greifen Zion nicht mehr an und ziehen sich
zurueck, die Matrix wird reloaded und alle sind gluecklich.

R端diger

-- 
extra interrete nulla vita, et si ulla, non est ita.