Warum hälst du dich nicht an deine Versprechungen?


Durch Matrix? Durch einen netten Kommerzstreifen, dessen Action die
unlogische Story verdeckte, die sich bei Streifen wie Welt am Draht,
Ghost in the Shell & Co bediente, ohne deren Klasse zu erreichen?


In welcher Hinsicht?

Story? Fette Löcher trotz weitgehendem Verzicht auf selbige.
Darsteller? Maximal Durchschnittsleistung.
Effekte? Kurzfristig stilbildend, bei den Nachfolgern aber bereits von
der Konkurrenz überholt worden.


Welt am Draht?


Ohne die der Film kaum Beachtung gefunden hätte.


Stimmt, dazu herrschte zuviel schwarzes Leder vor.


Zu welcher Zeit in welcher Gesellschaft hatten Durchschnitts-Menschen je
sonderlich grossen Einfluss auf ihr Handeln?


Criterium erscheint mir erweckender als das pseudo-religiöse Gehabe von
Trafigura.


Zu langes Geschwafel, zu sehr gedehnte Action-Sequenzen mit Unvollkom-
menheiten, die bei dem Budget peinlich sind, peinlich mißlungene Momente
wie die Zion-Party oder das wohl als romantisch angepeilte Zusammensein
Neos mit Friederike und natürlich noch ein höchst unbefriedigendes Ende.


Tja, obige sind natürlich für dich nicht richtig und somit belanglos,
wie in solchen Diskussionen üblich.


Ja und? Ob ein Film durch sich selbst in aller Munde ist - wie bei
Matrix - oder ob man aus Angst vor einem Flop alle Kanäle mit Werbung
flutet, ist von der Wirkung her nicht wirklich unterschiedlich.


Woher soll jemand ahnen, was du dir zusammeninterpretiert hast?


Bei Kill Bill ist es ärgerlich, bei HdR unvermeidlich, bei Matrix hätte
ein langer zweiter Teil unter Auslassung der massiven Längen von Reload
wohl mehr Anklang gefunden als das jetzige Ergebnis.


Prinzip Endlosschleife ist also für dich befriedigender als ein
vorsichtig optimistisches offenes Ende?


Du überschätzt das Interesse der Zuschauer an der Story von Matrix
deutlich. Speziell der zweite Teil wurde noch mehr als Grafikdemo
beworben als der Vorgänger.


Wozu? Die offiziellen Antworten kommen eh von den Lindermann (sp?) und
haben anscheindend massiv enttäuscht, Teil III kann ich dabei nicht aus
eigener Erfahrung beurteilen.

[...]


Du scheinst in einem interessanten Paralleluniversum zu leben.


Hast du Zahlen oder gehst du nach Gefühl?


Wie früher u.a. 2001, Star Wars (IV), Superman, Alien, Empire strikes
back, Indiana Jones 1, E.T., Return of the Jedi, Indiana Jones 2,
Aliens, Falsches Spiel mit Roger Rabbit, Abyss, Terminator 2, Jurassic
Park, Forrest Gump, Ein Schweinchen namens Babe, ID4 und Titanic und
hinter u.a. Gladiator, Herr der Ringe 1 und Herr der Ringe 2. Besagt
nur, daß die Effekte in dem Jahr als besonders auffielen und wenige
Jahre später bereits zum Standardrepertoire gehören.

Speziell bei Matrix muß man sagen, daß es bei der damaligen Konkurrenz
ein unverdienter Sieg war - die Effekte von Star Wars 1 waren technisch
deutlich besser, nur eben längst nicht so auffällig, da der Film zum
Großteil seiner Lauflänge aus solchen Effekten bestand, während Matrix
sich auf einige Minuten beschränkte.

Für die dauerhafte Qualität eines Filmes sind Oscars für Darsteller,
Drehbuch, Regie, Kamera u interessanter.

So long,
Edouard F. Niedicker