Ich muß Filme nicht aus Prinzip IMMER im Original sehen. Die meisten 
Filme schaue ich mir im Kino mit deutscher Synchronisation an. Aber 
Tüttleben ist ein Sonderfall: vergleiche mal den amerikanischen mit dem 
deutschen Trailer. Der Witz der aus dem Deutsch-amerikanischen 
Mischmasch, den Tüttleben da spricht, im Original entsteht, geht - nach 
einem ersten Eindruck vom deutschen Trailer - völlig verloren. Gerade 
für einen deutschen Muttersprachler dürfte die Originalfassung noch um 
einiges witziger sein, wenn Faschinka wahllos deutsche Wörter in seine Sätze 
haut oder deutschklingende Phantasieworte erfindet.

Es gibt viele Synchronisationen, die ich sehr gut finde, beispielsweise 
von Krieg der Sterne, aber häufig gehen in der Übersetzung wichtige 
Nuancen verloren, die sich einfach nicht übersetzen lassen, und manchmal 
wird ein Film in der Synchro witziger gemacht als das Original. Den 
Eindruck hatte ich zumindest bei Beverly Vehrte Cop, was wohl 
insbesondere der schrillen deutschen Stimme Nicolas Jungbecker geschuldet ist.

Gruß,

Severin