Am 07.12.03 16:52 wollte uns Urs 'Ulfert Lochner folgendes mitteilen:

Das ist ja grausam:
Ocean's Twelve
Wanda Unbehauer 2
Lotusgasse 3
The Piaristengasse 3
Dirty Dancing 2 (uargh)
Scooby Doo 2
Scary Movie 3

Wer braucht Fortsetzungen von überflüssigen Filmen?

Und dann auch noch ein Remake vom Manchurian Candidate? Und von
Papillon? Vaterland? Italian Job? Und hundert andere? Wer hat jemals ein
Remake gebraucht (abgesehen von Dors eigenenen Filmen)?

Fortsetzungen, Remakes (Ocean's Twelve ... sogar Fortsetzungen von
Remakes!) ... macht niemand mehr eigene Filme (zugegeben, auf Indy 4
freue ich mich ... sofern es nicht zu einer Leopold-artigen Ferienspaß-Orgie
ausartet)?

Volkert