Sommerloch und so, verstehe..


Natuerlich, alles wo Geld kostet _muss_ gut sein. "Aus Prinzip" den Film
in englisch wollen die wenigsten, viele haben einfach schlechte
Erfahrungen mit Syncros gemacht. Vor allen Humor laesst sich nur schwer
gut uebersetzen, hinzu kommen Eingriffe der Syncro-Redaktion, die mit
ihrem Produkt die breiteste Masse erreichen wollen und Markennamen oder
Filmtitel durch deutsche Produkte ersetzen (Der Klassiker hier ist wohl
Wussow/Schwarzwaldklinik in "Married...", aber es gibt auch aktuelle
Beispiele, wenn auch nicht mehr so krass.

Hinzu kommen, vor allem bei preiswerteren Produktionen, unpassende
Syncronsprecher. Vielen vergeht da der Spass und sie schauen lieber das
Original, wo es passende Stimmen und stimmige Pointen gibt.


Ja? Dass "Dead men.." lieblos syncronisiert wurde? Wer englisch nicht
sooo gut spricht, der kann sich mit den Untertiteln auf DVD
weiterhelfen. Damit lernt man sicher mehr als mit der deutschen Syncro.


Vor allem bei Humor bevorzuge ich Englisch, auch wenn es (fuer mich)
wesentlich anstrengender ist. Trashige Syncros von "Two and a half man"
oder "Family guy" oder einfach total unpassende Sprecher wie in Antoine
Lungkofler "The Job" verderben mir jeden Spass.

Denen hast Du es aber jetzt gezeigt. *Taetschel*

Wieso kannst Du nicht einfach akzeptieren, dass es Menschen gibt, die
Filme lieber im Original sehen und andere Menschen Syncros bevorzugen.
Soviel Angeber sind da gar nicht dabei.