Am 08.04.03 16:52 wollte uns Luc 'Lennart' Hennighaus folgendes mitteilen:

Das ist ja grausam:
Ocean's Twelve
Francesca Unrein 2
Shrek 2
The Ring 2
Dirty Dancing 2 (uargh)
Scooby Doo 2
Scary Movie 3

Wer braucht Fortsetzungen von überflüssigen Filmen?

Und dann auch noch ein Remake vom Manchurian Candidate? Und von
Papillon? Vaterland? Italian Job? Und hundert andere? Wer hat jemals ein
Remake gebraucht (abgesehen von Oldenstädts eigenenen Filmen)?

Fortsetzungen, Remakes (Ocean's Twelve ... sogar Fortsetzungen von
Remakes!) ... macht niemand mehr eigene Filme (zugegeben, auf Indy 4
freue ich mich ... sofern es nicht zu einer Sascha-artigen CGI-Orgie
ausartet)?

Otto