H? Man guckt Original, weil man kaum Deutsch kann? 


N, die sind teilweise sogar ziemlich schlecht. Und ich rede hier noch nicht 
mal vom oft schlecht übersetzten Text, sondern von mittelmäßigen Sprechern, 
die mit der Aussprache, dem Duktus und Betonung von Weltklasseschauspielern 
oft nicht mithalten können. Oder von der oft gänzlich fehlenden Geräusch- 
und Raumklangkulisse in der Synchro. 

Die Argumentation "man bezahlt dafür, dann taugt es auch was" ist auch 
ziemlich wackelig...


Du schließt von Dir auf andere. 


Du schließt von einem Einzelfall auf andere. Soll er doch. Was hat das mit 
dem Wunsch des OP zu tun?


Welches Problem hast Du denn mit OF/OmU-Freunden? 

Um Deine Frage zu beantworten: Ich sehe fast immer die englische Spur, wenn 
es ein englischsprachiger Film ist. Bei anderen Sprachen entscheidet die 
Qualität der Synchro, ob ich OmU schaue. Und ja, es gibt auch hervorragende 
Synchros.


Ja klar, das ist reine Angeberei...

bis dann!
Orlando@Home