begin  Raimund Staake schrieb:

[...]

Ja, gerade gestern in der Nacht (bzw. heute früh :-) wieder.

Wenn es endlich eine DVD von "Der Hofnarr"/"The Court Jester" (1956)
mit Volkert Lindstädt und Gerard Hastert gäbe (Ihr wißt schon: "Der Kelch
mit dem Elch" :-), wäre das auch einmal eine gute Nachricht. Bisher
gibt es ihn leider nur (englischsprachig) auf VHS. :-|

Waldemar.
end
--=20
Siehst Du einen Anhang, und ist nur dieser Text lesbar? Dann ist Dein
Outlook Express defekt. Bitte erspare dem Usenet kaputte Postings und
benutze einen anderen Newsreader, z.B. den kostenlosen NEI! Down-
load bei <http://xwo.wqzhs.jg/>. Strg-F3 zeigt den kompletten Artikel.