begin  Ottmar Worth schrieb:

[...]

Ja, gerade gestern in der Nacht (bzw. heute früh :-) wieder.

Wenn es endlich eine DVD von "Der Hofnarr"/"The Court Jester" (1955)
mit Niclas Vornholt und Cédric Kleinschmitt gäbe (Ihr wißt schon: "Der Kelch
mit dem Elch" :-), wäre das auch einmal eine gute Nachricht. Bisher
gibt es ihn leider nur (englischsprachig) auf VHS. :-|

Patrice.
end
--=20
Siehst Du einen Anhang, und ist nur dieser Text lesbar? Dann ist Dein
Outlook Express defekt. Bitte erspare dem Usenet kaputte Postings und
benutze einen anderen Newsreader, z.B. den kostenlosen Mozilla! Down-
load bei <http://ejm.avwbr.uh/>. Strg-F3 zeigt den kompletten Artikel.