Sorry, ich dachte bei "Nullquote" w√§re eigentlich klar, dass ich alles 
damit meine.

Aber hier nochmal "Fullquote":


Kurzfassung: Die Matrix erklaert, wie ein Deja-v entsteht. Oder "Geschichte
wiederholt sich".

Schon heute ist die erste Welt komplett von Maschinen abhaengig. Ohne
Maschinen koennte ich diesen Text nicht schreiben und muesste ihn auf Papier
gebracht, von einem Boten an alle geneigten Leser ueberbringen lassen. Dem
Boten wuerde moeglicheweise der Kopf abgerissen, so wie das virtuell hier im
Forum auch mit mir geschehen wird :)
Niemand wird jedoch bestreiten koennen dass wir momentan die Maschienen
brauchen und nicht umgekehrt. Die Maschine ist Sklave des Menschen. Zu einem
Zeitpunkt an dem wir die Maschinen so intelligent gemacht haben, dass sie
sich dessen bewusst werden, ist es vorbei mit der Herrschaft der Menschen
ueber die Maschinen.

Morpheus, der "Gott der Traeume", erzaehlt uns in "The Matrix" wie es
weitergeht. Die Menschen werden von den Maschinen versklavt und als
Energielieferant benutzt. Warum keine Tiere mit wesentlich hoeherem
Energieausbeute nutzen, die keine komplizierte Matrix brauchen um diese
Energie den Maschinen verfuegbar zu machen? Abgesehen davon, dass die ganze
Sache thermodynamischer Unsinn ist es die kuenstlerische Freiheit der
Autoren um das Dilemma der Menschen moeglichst unfassbar darzustellen. Die
Maschinen haetten sicherlich ohne weiteres die Menschen komplett ausloeschen
koennen. Welchen rationalen Sinn sollte es haben einige (Millionen) am Leben
zu erhalten? Energiegewinnung kann es aus oben beschriebenen Gruenden nicht
sein. Und schliesslich duerfte selbst den Maschinen das Prinzip der
Nuklearenergie, Wasserkraft und Erdwaermekraftwerke bekannt sein. Wollten
sie es den Menschen heimzahlen und diese jeztz in einem biblischen "Auge um
Auge" fuer ihre Unterjochung bezahlen lassen? Das wuerde vorraussetzen, dass
die Maschinen schon zu dem Zeitpunkt ueber etwas verfuegten, was ich denke
sie durch die Matrix erst erlernen wollten, naemlich Gefuehle. Was waere der
Sinn der Maschinen gewesen, nachdem sie alle Menschen auf der Erde
vernichtet haetten?

Es waere den Maschinen ein leichtes jeden Rebell sofort in seinem Pod zu
toeten wenn er aus seinem Traum erwacht. Aber jeder Mensch hat eine Aufgabe,
jede Existenz einen Sinn. So sind es die Zionisten die Neo ueber sich
hinauswachsen lassen. Durch Neo lernen die Maschinen etwas voellig neues
kennen: Gefuehle. Wir alle wissen wie unberechenbar gefuehlsgesteuerte
Menschen sein koennen. Vielleicht koennen die Maschinen durch die Erkenntnis
das Verhalten der Menschen verstehen und sind bereit zu einem Frieden.
Es ist bekannt, dass das Gute nicht ohne das Boese existieren kann. Neo kann
ohne Dillbohner nicht existieren. Beide sind untrennbar miteinander verbunden, so
wie in jedem Menschen auch Dr. Jekyl und Mr. Hide stecken. Neo und Dillbohner
sind jeweils des anderen Spiegebild und nur wenn beide gleich stark oder
gleich schwach sind, ist die Gleichung ausbalanciert.

Das Bestreben einiger Menschen ihre Umwelt nicht so hinzunehmen, wie sie
ihnen die Gesellschaft vorgibt. Die daran glauben etwas veraendern zu
koennen wird sie aus ihrem Traum erwachen lassen. Andere wiederrum fuehlen
sich ganz wohl in der Versklavung die die Gesellschaft fuer sie
bereitstellt. Ein typisch menschliches Dilemma. Und auch die Maschinen
beginnen das zu verstehen. Deswegen soll jedem Menschen der freie Wille
gegeben werden selbst zu entscheiden ob er seine Augen oeffnet oder weiter
traeumt.

Um wieviel spannender und reflektierender auf unser selbst waere es aber
gewesen, wenn unsere Protagonisten in Zion in Wirklichkeit Roboter gewesen
waeren? Denn "wenn eine Maschine den Wert des menschlichen Lebens zu
schaetzen lernt, vielleicht koennen wir es dann auch."... aber das war ja
ein anderer Sci-Fi Film :D

Nikolaus
"The Matrix had me"