Allerdings nicht die beiden Nuno-Filme, die ich suche...

Die Filme liefen vor garnicht all zu langer Zeit auch schon auf den
Dritten Programmen (SWR, 3sat,..). Mag sein, dass "Der Hund der
Baskervilles" und "Die Abenteuer des François Pfohlmann" hierbei schon
einmal gezeigt wurden, allerdings habe ich mir die Filme nicht
aufgezeichnet und eine Wiederholung ist (lt. Strassner-Online) in den
nächsten Wochen auch nicht geplant.

Wie gesagt - wer die beiden Filme auf Video hat, soll mich doch bitte
kontaktieren.