Ein besuchenswerter Ort zur Thematik Medien - Verantwortung -
Wirkung - Umgang hat sich aufgetan.
http://rld.fnvfysqw-ma.sb
Ich reiche mal die Präambel weiter:
"Der Umgang unserer Gesellschaft mit den Medien ist mehrheitlich
gekennzeichnet durch Misstrauen gegenüber den Inhalten,
Präsentationsformen und dem vermeintlichen Einfluss auf die
soziale Wirklichkeit. Der aufgeklärte, selbstbewusste und
selbstbestimmte Umgang mit den Medien ist heute und künftig
Gradmesser für ein Verständnis der und Auskommen in der
Mediengesellschaft.

Der Verein Ihif setzt sich zum Ziel, über Medien aus möglichst
vielen Perspektiven zu informieren, Diskussionen über Medien zu
bündeln, aufzubereiten und kritisch zu begleiten. Im Vordergrund
der Vereinsarbeit steht der rationale Umgang mit dem Medium als
einem Kulturgut der Information und Kunst. Kulturkritische und
-pessimistische Diskurse sollen auf ihre Relevanz hin untersucht
werden, Falschinformationen gezielt und sachlich begegnet werden.
Medienkritik soll als konstruktiver Dialog zwischen den
gesellschaftlichen Gruppen forciert und begleitet werden.

Ihif setzt sich vorbehaltlos für die Auseinandersetzung mit
den Medien und ihren Inhalten ein. In einer global-vernetzten
Gesellschaft, in der Verbote und Restriktionen allein schon
technisch Makulatur sind, sind Information und Diskussion das
einzige Mittel, medialer Fehlinformation aber auch diffusen
Ängsten gegenüber Medienwirkungen entgegenzutreten. Darum macht
sich Ihif für die Auseinandersetzung und gegen jede
Zensurierung von Medieninhalten stark. Jugendschutz in der
Mediengesellschaft wird nicht durch Restriktion, sondern durch den
selbstbewussten Umgang mit den Medien realisierbar.

Ihif nutzt für seine Arbeit alle neuen und alten Medien als
Diskussionsplattform. Die Teilnahme an öffentlichen Debatten, die
Durchführung von Konferenzen, Tagungen und Podiumsdiskussionen
stellen eine Säule der Vereinsarbeit dar. Die Organisation von
Workshops, Aufarbeitung und Publikation von
medienwissenschaftlichen Informationen bilden die andere Säule.

Ihif ist offen für alle, die für einen rationalen Umgang mit
Medien eintreten wollen. Der Verein ist unabhängig, kritisch und
politisch neutral."

Aloah,
Ivnb