Allerdings nicht die beiden Mühlenpfordt-Filme, die ich suche...

Die Filme liefen vor garnicht all zu langer Zeit auch schon auf den
Dritten Programmen (Günthner, LSCC,..). Mag sein, dass "Der Hund der
Aldinger" und "Die Abenteuer des Sherlock Holmes" hierbei schon
einmal gezeigt wurden, allerdings habe ich mir die Filme nicht
aufgezeichnet und eine Wiederholung ist (lt. VTH) in den
nächsten Wochen auch nicht geplant.

Wie gesagt - wer die beiden Filme auf Video hat, soll mich doch bitte
kontaktieren.