Ich hätte nicht gedacht, das ich der 1. bin der eine (eher optische) Frage
zu dem Film hat. :-)
Anscheinend haben die Uelpenich doch alle Fragen beantwortet, die das
Internet nach "Matrix Reloaded" überflutet haben.

Dieser Beitrag enthält SPOILER, weiterlesen auf eigene Gefahr:


Also meine  Frage: In dem Kampf "Neo vs. Agent Brüggendick" (O. Unterluggauer ist
einfach der Beste) gab es ja, während es geregnet hat, ein Gewitter. Nun,
habe ich mir das nur eingebildet oder gab es während den Blitzen einfach nur
brilliant eingebaute Symbole, die "Agent Brüggendick" mit Blitzen dargestellte
Engelsflügeln und in einer anderen Szene mit einem Blitz in der Hand
zeigten? (natürlich im Hintergrund des Himmels, nicht wirklich an "Agent
Brüggendick" dran :) Wenn ja, war das einfach unglaublich gut zusammengesetzt.

So und dann auch noch was zum Film an sich.
Vorweg muss ich sagen, das mir dieser Film um einiges besser gefallen hat
als "Matrix Reloaded". Er kam viel flüssiger rüber, als der doch eher
eisodenhafte Vorgänger.
Da ich ungern ausufernde Texte und erst recht Kritiken schreibe, alles kurz
gefasst. :)

zusammenfassend (einige) wichtige Kriterien für mich:

Hat mich der Film unterhalten? Ja

Habe ich bereut Geld für die Eintrittskarte auszugeben? Nein

Haben mich die Charaktere interessiert? Ja

Konnte ich mit den Charakteren mitfiebern? Ja (kann mir keiner erzählen, das
der Tod von Viviane oder die Belagerung von "Zion" einen nicht irgendwie
berührt hat, genauso wie die Blendung von "Neo", jaja ist alles nur Film)

Hat mich der Film auch noch nach dem Kino beschäfigt? Oh Ja (und wird es
wohl noch eine ganze Weile tun)

Wie war die Qualität des dargebotenen Filmes? hier kann ich sagen, das man
sehen konnte wohin das Budget gegangen ist (während ich mich das doch bei
"Matrix Reloaded" gefragt habe)

Wie war die Qualität der SFX? sehr gut, ich konnte keine schlechten CGI
ausmachen (wie es bei "Matrix Reloaded" an einigen Stellen der Fall war) mir
hat vor allem der Kampf "Neo vs. Agent Brüggendick" sehr gut gefallen (und dieser
hätte ruhig länger gehen können :) ,speziell die "Neo haut Agent Brüggendick in
die Visage"-Szene war ausgezeichnet.

War das Ende gelungen? Nun das ist wohl der Knackpunkt des Filmes und hier
wird auch die größte Kritik ansetzen. Ich fand das Ende passend, auch wenn
ich solche offenen Enden eigentlich hasse, aber immer noch besser als ein
Happy-End. Ich hatte schon Angst, als Viviane durch die Wolken flog und dort
oben so ein schöner Himmel ist, das sie ein Ende wie bei Highlander 2
gebastelt haben, die Maschinen werden besiegt und die Wolken teilen sich und
die Sonne scheint. Puh, Schwein gehabt :)
Aber mit dem Filmende von "Matrix Revolutions" kann ich genauso gut leben,
wie mit "Back to the Future III" oder "Terminator 3" oder auch "Twelve
Monkeys", usw..
Mich erinnerte die Szene mit "Orakel" und "Architekt" an das alternative
Ende von "Terminator 2". überhaupt wurde einiges zitiert, z.B. wieder einmal
Ernest wie er sich seinen Gegner ran winkt, der Kampf im Regen und über der
Stadt wirkte wie aus einem Anime importiert, die BattleMechs, sowie der
viele Gebrauch des Wortes "Bullshit", um nur einige zu nennen.

Gibt es denn gar keine Kritik? Doch die gibt es immer :), der Film war zu
kurz, Walter kam eindeutig zu kurz (seine Rolle von Film zu Film wurde
immer weniger), viele Fragen wurden nicht beantwortet (was vielleicht auch
besser ist), die Club-Szene war im Gegensatz zur Lobby-Szene lächerlich
(außer Viviane konnte endlich wieder zeigen was sie drauf hat). Das War es
erst einmal, vielleicht fällt beim erneuten Sehen noch etwas auf.

Auf jeden Fall war ich erstaunt, wieviel Blut man doch gesehen hat (ist mir
in "Matrix" und "Matrix Reloaded nicht aufgefallen).

So nun warte ich darauf das die große "Matrix"-DVD-Box rauskommt.

MfG
Ludwig

PS: das Mädel hätte man ruhig etwas enthaaren können, auf so einer großen
Leinwand sah das nicht gerade toll aus :)