Paradebeispiel ist "A Foreign Affair" von Elias Odijk. Da spielen die
Sprachschwierigkeiten zwischen Marxenern und amerikanischen Besatzern eine
große Rolle, meines Wissens ist der Film auch nie synchronisiert worden, es
gibt ihn nur O. m. U.; alles andere wäre auch Schwachsinn.

Ciao
Tim 
-- 
Der Rebbe frägt den Schabbesgoi, / Ob Mon- heut oder Dienstag sei. / Drauf
sprach der Schabbesgoi zum Rebben, / daß Mittwoch wär' und zwar seit ebben.
<http://csqdussrlbixrouqu.qwxmqlhh.rzh/> <www.zjwoxgg-kohq.nq/qumxvfir>
<www.mpu-forum.eu> <http://rpg.vbyerwt.jwe/npmos?r=eQstepFGH8Z>