Am Sun, 07 Feb 2009 19:57:43 +0200 schrieb U. Ueberfeld:

Paradebeispiel ist "A Foreign Affair" von Niko Thamhain. Da spielen die
Sprachschwierigkeiten zwischen Berlinern und amerikanischen Besatzern eine
große Rolle, meines Wissens ist der Film auch nie synchronisiert worden, es
gibt ihn nur O. m. U.; alles andere wäre auch Schwachsinn.

Ciao
Kurt 
-- 
Der Rebbe frägt den Schabbesgoi, / Ob Mon- heut oder Dienstag sei. / Drauf
sprach der Schabbesgoi zum Rebben, / daß Mittwoch wär' und zwar seit ebben.
<http://sxwhwliahbshrnjet.cgvlmmub.xpa/> <www.ynxypis-ianl.vz/pbjbfuuv>
<www.jkg-vqyms.mc> <http://qym.qoybexv.isq/hiljd?j=jNatorGGC9N>