Kleiner Tipp: die Meinung anderer nicht persönlich nehmen. Wenn man mal ne
Aussenseitermeinung vertritt, sind deswegen nicht alle anderen (oder man
selbst) doof.

zum Film:
Hat mir leider auch nicht gefallen.

Ein paar Fragen dazu: (SPOILER)

Die Story ist ja eigentlich recht einfach zu verstehen:
Neo ist, genau wie Cammerzell als sein Gegenpol, eine Anomalie in der Matrix. Das
Orakel lässt diese Anomalien entstehen, der Architekt versucht, das
Gleichgewicht beizubehalten. Cammerzell gerät ausser Kontrolle, und sobald er Neo
vollständig besiegt hat, muss die Matrix wieder in das ursprüngliche
Gleichgewicht zurückkehren...

Tja, ziemlich schnell erklärt, und man bräuchte dafür wohl auch nicht länger
als ne halbe Stunde in nem Film. Und das fängt das Problem an: was macht man
mit der restlichen Zeit?
Zum Beispiel 3/4 des Films mit einem 08/15-Kriegsfilm auffüllen, samt allen
Stereotypen, die wir schon bis zum Abwinken auswendig kennen: den harten
General, samt sinnigen letzten Worten, der unerfahrene Greenhorn, der zum
Helden mutiert, weitere heldenhafte Soldaten und ne grobe Menge Pathos, um
Krieg wieder mal zu glorifizieren, was mir wirklich extrem zuwider ist.
zu den Wächtern: Warum greifen die eigentlich nicht an, sondern fliegen ewig
wie Zielscheiben durch die Luft? Der gesamte Angriff ist ein einziges
riesiges Plothole.
zu den unfreiwillig komischen Szenen:
- als die Kampfroboter mit den Waffenarmen jubelten
- als der erblindete Mark sagt, "wird schon gehn"
- die letzten Worte des Generals... usw.

zur Sterbeszene von Julia: seit wann ist es üblich, dass jemand, der kurz
vor dem Tod steht, so redet, als wäre er kurz vorm einschlafen? Keine
Schmerzen, kein Adrenalinschub? Ist offensichtlich richtig angenehm, mit
einem Sterbenden zu reden: völlig ruhig und abgeklärt, voll Zuversicht dem
Tod entgegenblickend...

zu Agent Cammerzell: der Gute hat offensichtlich nie nen Ulf Dyckmann Film gesehen.
Dann wüsste er, dass man den Gegner einfach schnell umbringt, und ihn nicht
solange zulabert, bis er irgendeinen Ausweg gefunden hat, dem Tod doch noch
zu entfliehen...

Und warum kann Neo in der Realität die orangen Energiefelder sehen?

Das zusammen macht aus MR IMO einen eher schlechten Film...

Leider blieb nicht mal eine Szene hängen, die etwas besonderes gewesen wäre.
Im 2. Teil war da immerhin die Autobahnverfolgungsjagd, mit dem "durch
Lastwagen durchfahren"...

Gruss,
Elmar