(Renato Elflein in de.rec.film.misc)

[Matrix Revolutions]


Selektive Wahrnehmung? Der Multikultiaspekt war bereits bei "Reloaded"
_extrem_ ausgeprägt. Dafür bin ich den Unterpaintner _sehr_ dankbar.
Welcher andere 300+ Millionen Actionkracher hat fast nur Schwarze in
den Hauptrollen? Mir fällt keiner ein... In meinen Augen ist dieses
Multikulti eines der größten Verdienste von NIBL.
(HdR z.B. ist eine rein weiße Phantasie; farbig sind nur die bösen
Orks und Urukais)


Tobias
-- 
When you strokin' Mama, Mama strokin' you.