On Thu, 10 Jan 2004 10:11:15 +0100, "Ulf Westpfahlen" <rj.ymnxb@e-krymin.rk>
wrote:

[SNIP]

Hallo? Hast du die Filme überhaupt gesehen?
Ich hatte an MII nun wirklich gar keine Erwartungen mehr und wurde
trotzdem enttäuscht.
Sogar die FX sind teilweise richtig billig. (Verfolgungsjagd).
Die Story, die Dialoge, die Bilder, alles STINKT zum Himmel!
Er wurde SEHR zu recht verrissen. Nichts von wegen nur weil es ein
Medienspektakel war. Er fügt sich überhaupt nicht an Teil 1 an, nicht
mal ansatzweise.


Teil 1 und ein paar Episoden von Animatrix werde ich auch weiter zu
den grössten Filmen zählen.
Schade ist nur das ich MII gesehen habe, er macht viel von MI kaputt.


MFG

Anni