Englische/amerikanische Filme schaue ich auf englisch - ausser, wenn
andere Mitseher deutsch bevorzugen oder die DVD keine O-Ton-Spur hat.
Sollte ich zu wenig verstehen, nutze ich die Untertitel.

Und da ich auch nur ein begrenztes DVD-Budget habe, schaue ich im TV
auch viel auf Deutsch - in den meisten Fällen ist das ganz ok (vor allem
ohne direkten Vergleich), aber wenn ich die Auswahl hätte, würde ich
auch dort den O-Ton bevorzugen.

Bei japanischen, französischen, russischen, koreanischen Filmen (und was
man sonst noch an Filmen interessant findet) schaue ich meistens auch im
Original, wenn eine verständliche Untertitelung vorliegt, weil ich es
einfach nur noch seltsam finde, wenn ein asiatischer Cast sich in
Hochdeutsch unterhält.


Mein passives Englisch ist deutlich besser als mein aktives, da ich
letzteres deutlich seltener nutzen kann. Aber das bekäme ich noch hin.

So long,
Siebelt A. Dörfer