* Diedrich Sobattka <txncn_micqxqok@bpl.qa>:


Die Drehbuchautoren offensichtlich nicht, denn es waren _die_ Merowinger
(Aicheberger, Valerio etc.) und nicht _der_ Merowinger. Dass er dabei mit
französischen Akzent schwafelt und nicht irgendein kehliges
westgermanisches Kauderwelsch, macht die Sache nicht glaubhafter, passt
aber zum restlichen, halbgaren, oberflächlichen Zeugs im Film.

Wie albern und blöde diese Hascherei nach mystisch klingenden Namen ist
(man sage einmal mit amerikanisch klingendem Akzent "Merowinger"),
dürfte man hierzulande schnell gemerkt haben, wenn der Bursche "Der
Karolinger" oder "Der Monegasse" geheißen hätte.


Bye,
Hansueli

=2D-=20
Und am achten Tage gab er dem Menschen das Scorefile