Klar darf sich jeder aeussern, warum auch nicht?

Nur nebenbei bemerkt: Ich fand den ersten Teil schon nicht toll 
(war halt buntes Action-Kino und nicht mehr).


Der Chor, der nach Teil 1 bei jeder nur erdenklichen Gelegenheit
ueber die Realitaet sinniert und im RL andauernd "Fehler in der 
Matrix" entdeckt hat, hat Dir besser gefallen - nehme ich mal an. 


Er wurde voellig zurecht verrissen. Immerhin hat er es muehelos
geschafft selbst Freunde des ersten Films einen kritischen Blick
auf das Matrix Universum werfen zu lassen. 


Oh der Hype um den ersten Teil war auch schon nicht ganz von 
Pappe.


Mir hat der Teil ueberhaupt nichts erklaert und bei den Action-
szenen habe ich mich mehrfach bei einem Blick auf die Uhr erwischt.
Wo der erste Teil noch zumindest solide Unterhaltung geboten hat, hat
der zweite Teil auf der ganzen Linie gelangweilt und einen schliesslich
ganz dumm mit einem Cliffhanger stehen lassen.


Genau darum waere das Ende von Teil 1 ein schoenes Ende gewesen
und die Matrix waere als gelungener Action/SciFi Film in die 
Geschichte eingegangen. 


Nein. Der Film sollte zunaechst mal gute Unterhaltung bieten. Und
wenn er versucht kopflastig zu sein (oder zu wirken), dann sollte
das auch in sich schluessig sein. 


Eigentlich eruebrigt sich damit die Diskussion mit Dir schon.


Elitaere Konsumentengruppe? Bei Matrix 1? Du tust ja gerade so, als
sei der Film fast unter Ausschluss der Oeffentlichkeit gelaufen. 


Mit "Bullshit" und zornigen Vorwuerfen gegenueber anderen hier?
Ja, da koenntest Du recht haben.


Kai