Schon klar - aber der Vorzeigeinder mit seiner Vorzeigefamilie
(Modelfrau und Knuffeltochter) war *mir* einfach zu dick aufgetragen. 
Aber wenn es nur das gewesen wäre, dann hätt' mich das vrmtl. nicht
weiter gestört. So allerdings war es ein weiterer Punkt, der negativ
hängen blieb.


Siegfried
-- 
Ich entspanne mich und setze keine Filter, weil ich und einige andere 
die Trolle im bln.markt loswerden möchte. Mit Filter wird man denen ja nicht habhaft.
(Silvio Jäntzsch in bln.markt auf dem Kreuzzug gegen Antwortpostings)