Richtig. Aber nur, wenn man fundiert etwas dazu beitragen kann.
Und das kann in diesem Fall nur ein ganz kleiner Teil.


Nein, war es nicht. Ist Deine Meinung, stimmt aber deswegen
immer noch nicht. Das führt aber so zu nichts, deswegen
ignorier ich diesen Punkt mal.


Richtig, gut erkannt. Und bei Dir? Ist Dir bei nicht der Groschen
gefallen, dass Deine graugrüne Realitität nicht vielleicht doch
ein wenig zu dröge, zu vordefiniert, zu langweilig ist. Im
ersten Teil, der einen Meilenstein darstellte, wurde die ganze
mystisch eingeführt. Das war etwas völlig neues, mit einem
nicht unerheblichen Anteil an FX. Das war kein "bunter Actionfilm".
Nicht, dass ich denke wir leben in einer "echten" Matrix,
aber haben wir eigentlich noch Einfluss auf unser Handeln?
Du verstehst, was ich meine? Ich meine damit nicht, dass jeder
entscheiden kann, welches Klopapier er benutzen kann...


Weswegen wurde er zerrissen? Nenn mir richtig gute Gründe!


Quark. Das war nichts im Gegensatz zu Teil zwei. Spiele, Aktionen,
Trallala. Mach die Augen auf!


Nunja, mir schon. Wenn Du etwas nicht verstanden hast, frag doch einfach.


Weil Teil drei quasi zu Teil zwei gehört? Kennste Kill Bill? Oder
Herr der Ringe? Würdest Du da auch "ganz dummer Cliffhanger" sagen?
Nicht fundiert...


Es wäre aber nichts abgeschlossen worden. Ich hab mich die ganze
Zeit gefragt: "Sollte es das gewesen sein?" Was macht Neo nun mit
seiner Macht? Man hätte es nicht schon in Matrix:Reloaded aufklären
sollen, das stimmt. Obwohl der Zuschauer natürlich dachte, dass Neo
etwas besonderes ist und diesmal alles anders laufen muss.
Hast Du nichts von den tausenden Storyinterpretationen gelesen
und versucht zu verarbeiten. Einige packten das Zwiebelmodell
raus, andere faselten von getrennten Matrizen ... etc.pp. Neo
war nur ein weiterer kleiner Auserwählter, der nichts anderes tat
als alle anderen Auserwählten vor ihm. Das Ergebnis war letztlich
das gleiche. Die Matrix lebt weiter, wie Architekt und Orakel, und deswegen
hat man sie auch beide zusammen in der letzten Szene gesehen, es vorher
bestimmt hatten. In der nunmehr siebten Inkarnation.


Ist er auch.


Im Nachgang betrachtet wurde Matrix I nur durch die gigantischen
DVD Verkäufe so berühmt. Es war quasi die Killerapplikation
für die DVD-Player. So wie Rebel Assault bei den CD-ROM Laufwerken
in den frühen Neunzigern. Im Kino lief Matrix wie jeder andere
halbwegs anständige Film durch. Und heimste für die Effekte
sogar noch Oscars ein, das wissen die meisten gar nicht...