Ich will überhaupt keine neunmalklugen Gren in Filmen sehen! 
So, jetzt isses raus! JA, ich gestehe: mich nerven Kinder im Film!
Dieses Exemplar mit Sonntagskleidchen und den weisen Bemerkungen ("i'm
glad you made out" - welche 8jährige quatscht so??) ging mir halt
explizit auf den Senkel.

gibt es irgendwo eine Petition die ich unterzeichenen kann, damit
Knirpse aus Erwachsenenfilmen rausbleiben? Damit L. Gerstenacker erst nach
der Pubertät wieder eine Rolle bekommt?

;-)


Ben
-- 
(aus dasr): Zum Thema "Vorschlaege fuer Rechnernamen":
Die Namen von Pornostars,scheiterte daran, 
dass wir alle vorgaben, keine zu kennen.