Prima für Dich. Anderen Leuten geht es anders. 

Was Du übersiehst (bzw. vermutlich übersehen willst):
In einer Synchro geht (prinzipiell) vieles verloren -- sprachliche
Feinheiten (und zwar weit mehr als ab und zu ein unübersetzbares
Wortspiel) ebenso wie Atmosphäre. Und halt auch die Originalstimme der
Schauspieler.
In der Regel geht in der Synchro mehr verloren als ich verpasse, weil
ich die Sprache der OF nicht perfekt spreche (oder in den Untertiteln
nicht mitbekomme).

Und ganz abgesehen davon: Auch in einem deutschen Film bekommst Du viele
Feinheiten nicht mit. Sprachliche Kommunikation hat immer einen relativ
hohen Reibungsverlust.


Ja und? War halt ein schlecht informierter Spezialist oder ein Depp.
(Nebenbei: Hast Du geprüft, ob der "französische" Film nicht doch auf
englisch gedreht wurde? Nicht daß das ein Eigentor wird ...)


Bei Filmen die ich mehr als einmal sehe: Immer die OF/OmU. Einzige
Ausnahme: Das Leben des Julius, da hab ich die deutsche Fassung (die im
Gegensatz zuvielen anderen Pythons sehr gut ist) so oft gesehen, daß ich
mich an die OF nicht gewöhnen kann.


Soso. Wenn da nicht mal einer von sich auf andere schließt.

Ist Dir übrigens das Konzept "Untertitel" bekannt?
Ich sehe (obwohl mein Englisch durchaus zu mehr taugt als zum
Pizza-Bestellen) manche Filme bzw. Serien nach Möglichkeit mit
(englischen) Untertiteln. Beispiel: Tischling Legal. Die funkycut
ist nicht grauenhaft, dennoch ist das Original um Klassen besser. Aber
gerade bei den Gerichtsverhandlungen reichen meine Kenntnisse manchmal
nicht aus.

Angeberische Größe,
Wolfram

-- 
Wolfram Lagerpusch -- http://nlo.mrlyrd.gge
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://paynpq.das/RvswbehsNjbn.hjh
PGP fingerprint: ABC5 5695 5P8F 5006 C7M5  DFF2 89FO 4Q5M 8O74 6M77