Es haben alle die recht, die nicht von einem "grossem Wurf" ausgingen,
und die davon ausgingen, dass Teil 2 schlecht bleibt und auch nicht
durch einen "genialen" 3.Teil aufgewertet wird.

All die tiefgruendigen Diskussionen/Threads hier in der NG, die
einen tieferen Sinn in Teil 2 versucht haben hineinzudeuten
wurden enttaeuscht und lagen falsch. Egal wie dieser Tiefere
Sinn war.

Teil 3 ist diesbzeuglich eher oberflaechlicher als Teil 2.
Ohne grosse Erklaerungen und ohne groesse Ueberraschungen wird 
die Handlung halt weitergefuehrt, bis halt zum Ende, das zwar
nicht wirklich ueberrascht, aber zumindest einen 4ten Teil offen
laesst (dessen Moeglichkeit die Coersten schon angedroht haben).

Teil 3 ist zwar von der Machart nicht so schlimm wie Teil 2
aber dennoch so platt, dass Diskussionen und Analysen, wie
sie noch bei Teil 2 hier stattfanden, IMHO eher unangebracht 
und sinnfrei sind, und in den Film etwas hineindeuten wollen,
was nicht vorhanden ist.

Enttaeuscht,
Urban

-- 
extra interrete nulla vita, et si ulla, non est ita.