Moin,


So wie Du ...


So wie Du ...


Klingt nach verschaerftem Verschwoerungstheoretiker...


Ezap.


Meine auch.


Welche sinnvolle Diskussion ueber Matrix ?

Teil Eins ist fuer mich ein recht guter Film der sich zwar
bei diversen anderen Filmen mit Versatzstuecken bedient
hat, als Gesamtwerk an sich aber etwas Neues darstellt.

Bei Teil 2 konnten viele "Fans" nicht glauben, dass der
Film wirklich so schlecht und oeberflaechlich war wie es
damals schien und haben versucht alle moeglichen Theorien
zu entwickeln um dem Film eine tiefere verschluesselte
Bedeutung zu geben, die aber mit dem 3ten Teil (so die
Hoffung damals) zu einem "genialem Meisterwerk" werden.

Teil 3 liefert plumpe und einfallslose Erklaerungen,
und zeigt in seiner Oeberflaechlichkeit, dass die
tiefsinnigen Erklaerungsversuche der "Fans" von Teil 2 
allesamt kreativer und einfallsreicher waren, als es 
die Drehbuchschreiber selber waren.

Deswegen macht eine sinnvolle und feinsinnige Diskussion 
ueber Teil 3 IMHO wenig Spass, weil man kaum den Eindruck 
hat, dass sich hinter der der eigentlichen oeberflaech-
lichen Handlung noch irgendeine tiefere Bedeutung 
verstecken koennte.


ma kukken.

Kasimir

-- 
extra interrete nulla vita, et si ulla, non est ita.