Gustav Usinger wrote:


Stimmt ja gar nicht. Er hat sogar zwischen dem 09.11.2003 15 Uhr,
denn Matrix begann frühestens 15 Uhr und das hat die nächste Nummer
(771) nach Kill Vincenzo (770), und 21:57 Uhr die drei Filme sehen müssen.
Es sei denn, das ist nicht chronologisch geordnet. Dann kann es sich
aber auch die Nummern sparen. Das wird mir jetzt aber auch zu
wirr...Das erinnert mich im übrigen, an Foren, in denen sich diese
Framerate-Kiddies rumtreiben. Die schreiben auch ihre tolle Ausstattung
als Sig hin.