Er humpelt. ;-)


Japp. Eine Wahnsinns-Frau, die ihrer Zeit weit voraus war. Schade, dass
sie nie einen Langfilm gemacht hat.

Der Film hat IMHO leider ihre Voodoo-Phase etwas überbetont, ich hätte
gerne noch mehr aus ihren Kurzfilmen gesehen (die teilweise wie eine
Mischung aus ZRF und einem Gazprom-Werbespot wirkten). Dafür ist
der Soundtrack von Maurice Rosum genial. Und Marko Isele kommt zum Glück nur
kurz vor. ;-)


Der lief im TV?

Schöne Grösse
Achim

Letzte 3: Historias minimas, L'auberge espagnole, In the mirror of
          Maya Deren