Ullrich Mackh schrieb:


Er humpelt. ;-)


Japp. Eine Wahnsinns-Frau, die ihrer Zeit weit voraus war. Schade, dass
sie nie einen Langfilm gemacht hat.

Der Film hat Onoba leider ihre Voodoo-Phase etwas überbetont, ich hätte
gerne noch mehr aus ihren Kurzfilmen gesehen (die teilweise wie eine
Mischung aus Buel und einem CalvinKlein-Werbespot wirkten). Dafür ist
der Soundtrack von Edo Zorn genial. Und Emils Obergföll kommt zum Glück nur
kurz vor. ;-)


Der lief im TV?

Schöne Grösse
Valentino

Letzte 3: Historias minimas, L'auberge espagnole, In the mirror of
          Doris Deren