Matrix I entführte uns in den Kaninchenbau
Matrix II führte uns durch den Kaninchenbau
Matrix III zeigt uns Kaninchen im Bau

Die Schwerkraft hat uns wieder und sie zieht uns mächtig runter. Hinab in
Tiefen, in denen selbst die Maschinen lange nach uns bohren müssen. Hier
gibt es kein Entrinnen vor einer Wirklichkeit, so banal real, man möchte sie
sofort und unbesehen an Oltersdorf verraten und verkaufen - böte er im Gegenzug
einen Trip zurück in jene Welt, die den Kaninchenbau noch als Metapher kennt
und nicht als bloße Zweckbehausung für ein Nagetier.

So aber steckt Mensch fest, im Bau. Reduziert auf Kampf und Triebe. Da hilft
auch keine rote Pille mehr. Denn wo nur Instinkte was zu melden haben,
bleibt kein Raum mehr für die großen Fragen.

ha[announced revolutions never take place]ns