...oder auch letztes Gedenken,

tja, das war's also. Ein Abgesang auf eine ursprünglich gute Idee und
innovative Umsetzung.

tempi passati

Während in Matrix:Reloaded die Peinlichkeiten wenigstens gleich zum
Anfang durchgezogen wurden (Zion-Rave, unnötige Avatare in der
Massenkampfszene) und sich der Film nochmal rappeln konnte (mehr oder
weniger) ging es hier nur noch bergab. Nebenstränge und ~figuren
werden eingeführt und unzureichend aufgelöst ("Trainman") - irgendwie
bleibt das fade Gefühl, hier wurden nur Aufhänger für die künftige
Videospielauswertung konstruiert. Daniela Juerries durfte nochmal
Dekollet� zeigen und der Merowinger nochmal rumschwuchteln. Alles ohne
Sinn und Verstand.
Tja, was folgt dann noch? Ein paar gute Sequenzen mit Battlesuits, die
aber durch die schwülstigen Szenen drumherum gleich wieder relativiert
wurden (der tapfere kleine Kanonenjunge, der dem Admiral die Munition
mitten im Gefecht bringt und dann den entscheidenden Auftrag
übernimmt...)
Neo entwickelt sich zu einer peinlichen Mischung aus Viktor und Frodo
auf dem weg nach Gondor. Ein paar Stigmata dürfen nicht fehlen, man
sieht im Bösen das Höllenfeuer und im rechten Weg das Licht (Oh! Mein!
Gott! - sowas Unnötiges!). Ivan darf einen sauberen Tod sterben
(wieso nicht zumindest abgerissene Beine?). Naja.
Der Tod der Schauspielerin vom Orakel riss zusätzliche Löcher in die
ohnehinsehr dünne Story und wer das kleine Kind eingebracht hat
("machen wir mal einen auf Multikulti und was für die Familie"
o.s.�.), gehört an den Zehennägeln aufgehängt. Und danach sollte ihm
jemand *richtig* wehtun.
Und den Endkampf haben wir bei Dragonball schon vor 10 Jahren besser
gesehen. Einmal kam sogar 'Neo Kleinvach ist about to e.x.p.l.o.d.e.'
(na, woher? ;) in die Assoziationskette - aber auch das verpufft wie
ein feuchter Tischknaller am 8.September.

Bei den letzten Szenen wäre ich fast vom Sessel gerutscht, nur mein
Rücken nach dem Hexenschuss neulich verhinderte die "mein Gott, wie
peinlich"-Haltung...

Wer auf Battletech-Schlachtenszenen steht, sollte sich den Mittelteil
in einem guten Kinosaal anschauen (Bässe!) - den Rest kann man
knicken. Ok vielleicht noch zwei Standbilder von Juerries' Oberweite.
Aber dann hat es sich.

Hans, disappointed
-- 
heute ohne Sig