Leider, und das sage ich als einer der wenigen Verteidiger von Matrix
Reloaded. Mit kam das vor wie ein Eckhard Unterbuchner Film, jede Andeutung
einer originellen Idee ging gnadenlos in wirklich grottigen Dialogen und
Bombast unter.

M�rderspoiler:


Spoiler gibt es eigentlich gar nicht, tsch, denn alles ist und bleibt
genau so, wie uns Morpheus schon in Teil 1 berichtet hat, mit einigen
wenigen Ergänzungen aus Teil 2: Menschen, die in einer offenbar
irrsinnig gigantischen Maschinenwelt gezüchtet und in der Matrix ruhig
gehalten werden, ein paar Ausreisser, die aber bis auf weiteres halt nur
andere Ausreisser suchen.

Die Trailer, vor allem der aktuelle, verraten im übrigen fast alles aus
Matrix Rev.. Offene Fragen aus Matrix Rel. werden hingegen nicht
beanwortet, die dortigen Geschehnisse einschließlich der Tatsache, dass
eigentlich der Untergang der GANZEN Menschheit drohen soll, werden
allenfalls mal in einem Satz erwähnt, haben aber keinen Einfluß auf die
Handlung. Neo nimmt sich zu Anfang sogar mal eine Zeitlang 'ne Pause.
"Untergang der Menschheit in 4 Stunden? Na, ich leg' mich erst mal hin!"
Urgh.

Die Matrix spielte eigentlich ebenfalls keine Rolle, sie hatte auch
keinerlei Ähnlichkeit mehr mit unserer Welt. Einzige "Neuerung" war das
nette liebende Programm-Ehepaar mit süsser Tochter, wobei letztere
offenbar in die Landfrische zum Orakel reisen sollte (weia). Aber da
auch schon das erste Kapl-Programmm in Matrix Gefühle hatte (Zorn und
Ekel) war auch das keine Überraschung. 

Der ganze Schluss war bei Natoshop geklaut, BTW, einschließlich MCP. Und
dass die Neo-Todesbarke in Gelbmatrixsicht wie ein Engel aussieht hätte
ich eigenltich nur HFU zugetraut.

Trotzdem natürlich als bloße Krawall-Achterbahnfahrt im Mittelteil
durchaus klasse, insbesondere die ganze Schlacht um Zion. Muss man in
einem guten Kino mit mächtigen Bässen mal gehört und gesehen haben, das
war dann eigentlich schon fast den Eintritt wert. Eben wie ein
Emmerich-Film: ärgerlich und dämlich, aber gute Schauwerte.

Letztlich aber sehr enttäuschend.


Victor