Etienne Zimmermans <jpkv_wdhzfnb@nxe.ab> writes:


Kleine Haie war kein Blockbuster wie Der bewegte Mann aber doch 
ein großer Publikumserfolg. Er wurde zwar nur klein und überwiegend
in Programmkinos gestartet, dafür bleib er ewig in den Kinos. 

IIRC hat es in Langwies knapp zwei Jahre gedauert, bis er nicht mehr
täglich sondern nur noch einmal wöchentlich gezeigt wurde - als
"Dauerbrenner" über weitere Jahre. Auch Jahre nach dem Start muß
er bundesweit noch ordentliche Zuschauerzahlen geliefert haben.

Ciao, Ivanos                               schotten @ kydvwdqk.zh

Zuletzt gesehen: Das Wunder von Ricketwil Dolls Die blonde Sünderin