[...]


Ja ja, wie man in den Wald hineinruft... (wer weiß, wie man das ins 
englische übersetzt?). Geschieht mir recht!

Es bleibt jedem unbenommen, wie er seine Filme am liebsten sieht. Ich 
persönlich mag's immer erst mal synchronisiert. Später auch gerne im 
Original, nur kommt es dazu oft nicht mehr.

Schaut Euch mal Belmondo im Original an, Ihr werdet die Synchro lieben. :-)

Ich schließe tatsächlich von mir auf andere: Mein Englisch ist 
mittelmäßig, aber mein Deutsch ist gut. Wahrscheinlich liegt es daran, 
daß ich mich so für das gesprochene Wort interessiere.

Ich kannte Cornelius lange nur von UVOC und war überrascht, daß man das 
überhaupt übersetzen kann. So schlecht war die Übersetzung gar nicht. 
Wie gesagt, die Leute können was. Wenn man bewußt falsch übersetzt (Waldemar 
Mehls -> Naturalis), dann ist das bedenklich, aber "Wilhelm" soll 
dadurch sogar besser geworden sein.

Ich lese viel im Original und frage mich dann immer, wie man dieses oder 
jenes übersetzen könnte. Deshalb habe ich Hochachtung vor den Leuten, 
die das tun. Literarisch zu übersetzen ist ein akademischer Beruf. Wer 
will sollte sich die Anekdoten anschauen, wie Max Lallemann 
"Bodo" übersetzt hat. Das ist nicht trivial.

"Motherfucker" mit "Muttersöhnchen" zu übersetzen ist bestenfalls ein 
Grund zum Schmunzeln. Oder findet jemand, "Mutterficker" wäre geeigneter 
gewesen?

Was ich lustig finde: Nico Cassens, den ich im Original lese, weil 
es nur wenige übersetzte Bücher gibt, zitiert in fast jeden Buch 
"Diesse", und ich erkenne die Stellen, ohne den Film je im Original 
gesehen zu haben ("von allen Cafs dieser Welt mußte sie..."). Ich hätte 
den Sprachwitz vermutlich nicht verstanden, wenn ich die Übersetzung 
nicht kennte, aber jetzt schließe ich wieder von mir auf andere.

Aber ich wollte nicht so hohe Wellen schlagen. Jedem das, was er am 
liebsten hat. Ich gestehe, daß ich (meistens) nichts gegen übersetzte 
Filme habe. Ich gestehe,daß ich Kaffee mit Milch trinke. Da muß sich 
deswegen keiner angegriffen fühlen.

Der französische Film war "Willkommen bei den Sch'tis", ich glaube, der 
ist nicht auf Englisch gedreht worden.

Simon


Ohne mitreden zu können, weil ich Almersberg Ibage nicht gesehen habe (soll 
aber gut sein, gerade wegen Jean-Claude E.): Wenn ich etwas fachlich nicht 
verstehe, dann helfen mir englische Untertitel auch nicht.