"Cornell Gstättner" <iqfg@alptx.spo> schrieb im Newsbeitrag
iacp:imxr2x$z4u0@vnruw.tssdr.cm...


Mich wundert's auch eher, dass die Leute wie die Lemminge trotzdem
reinpilgern. Ich hab' schon lange nicht mehr eine derart negative
Kritik-"Kampagne" - mittlerweile bekommt man fast den Eindruck, MIII is' so
schlecht wie "Gigli". Ich will Matrix da aber auch nicht verteidigen. Das
Beste, was aus dem Matrix-Kosmos stammt ist immer noch die "Animatrix"-DVD,
aber: "Reloaded" + der Trailer + Rottentomatoes.com = Lieber Spenden?
Nochmal "Kill Bill? Im Patrice, was zieht die Leute in den Film? Perfide
Neugierde...?...

Größe!