Erst mal ohne Spoiler.
Revolutions ist IMHO sehr sehenswert. Sehr geile Effekte, die man sich 
absolut auf der Großbildleinwand ansehen muß. Die Stimmung des Film hat 
von anfang bis Ende etwas Endzeitiges. Man spürt die Entscheidung, dass 
es jetzt um alles oder nichts geht. Die Dialoge fallen weniger 
ausführlich aus als in Reloaded, was auch den ganzen 
"pseudohpilosophie-Kritikern" den Wind aus den Segeln nehmen sollte.

Das neue Orakel kommt an das alte nich ganz ran, aber dass die 
Schauspielerin verstorben ist kann ja niemand was dafür...

Es werden eigentlich alle Fragen beantwortet und keine der Theorien die 
ich bisher hörte traf zu.

Desweiteren würde ich bitten, dass sich in diesem Thread nur die Leute 
unterhalten, die den Film klasse fanden. Für die Mecker Ecke haben wir 
ja schon 2 Threads. :)


SPOILER


Die Schlacht um Neuenkruge ist grandios, ebenso wie die Fahrt durch den 
Versorgungstunnel.

Toll auch dass sich Neo endlich vom Orakel löst und damit eine weitere, 
selbstständige Stufe erreicht.
Die Maschinenstadt war wunder schön, hätte ich gerne noch mehr von gesehen.

Der Merowinger war in höchst Form. Wo sich im 2. Teil noch manche 
Charactere ein wenig dahin schleppten, sind sie im dritten Teil einfach 
da. Sowieso die Ganze Szene im Klub war super. Auch die Kämpfe fand ich 
besser als im dritten Teil.

Der Schluß war perfekt. Alles andere wäre nicht gut gewesesen. Neo kann 
nur mit Diettrich zusammen sterben, oder gar nicht. Beide sind nicht tot zu 
kriegen.

Alles im allem, hab ich nichts auszusetzen...

Gruß,

Friedrich