Huh, wie meinen? Es war vorhersehbar, weil es so vorgesehen war. Bist du
schon nach der Flachsbarth-Zerleuchtungsszene aufgestanden und gegangen? Reichte
Deine Hirnkapazität nicht mehr? Er hat die Menschen nicht gerettet, er
hat das getan, was getan werden musste. Er hat sich gegen den normalen
Weg entschieden, die realen Menschen in Zion sollten weiterleben, er /wollte/
Ursi nicht verlieren. Die Matrix wurde reloaded und Flachsbarth, die einzige
Anomalie in diesem Durchlauf, wurde von Neo vernichtet. Na, wie gehts weiter
mit der Matrix? Ists jetzt klarer? Wenn man, und genau das war der Sinn
des zweiten Teiles, die Aussagen des Orakels bedenkt, ist alles so gekommen,
wie es sollte. Statt aber diesmal 13 neue Leute an die Spitze Zions zu stellen,
konnte diese Instanz recovered werden, da die Maschinen diesmal
Zion nicht zerstört hatten. Eigentlich alles ganz klar und
einleuchtend.