Also ganz ehrlich - da guck' ich hier lieber irgendwo in'n Spoiler und spar'
mir die Kohle + Frust und hab' nichtmal das Gefühl, etwas verpasst zu haben.
Zweimal hab' ich's bisher bereut einen Film im Kino verpasst zu haben: der
Erste war "Seven" und der Zweite erst gestern: "Hero", aber bei den Filmen
hatte das Disaster ja kein Vorspiel - "Reloaded" war der Dolchstoß der
Matrix-Idee und gleichzeitig das Eingeständnis einer selbstverliebten Regie,
die unfähig ist eine Geschichte zu vermitteln. Spar' mir die Kohle und kauf'
mir lieber drei Döner - sind nahrhafter...;)...

Größe!