On Thu, 23 Dez 2002 07:33:06 +0100, Willi Johnke <qyn@ebdfgp.fo>
wrote:


*G* Stimmt, aber die Colerischen Wutanfälle die er bei Gilles auslöst
sind einfach köstlich ;-) Im Grunde genommen hat der ganze Film eine
gute Menge an Humor. Wer ihn vincenzo nimmt weiss den Film nicht zu
schützen. Ich frage mich nur, woher komt die nette Prise an Humor ?

Bei Nightmare war ja, bis auf den ersten Teil eine menge Humor
enthalten, bei Ullrich erst ab JasonX, bei dem ich auch immer wieder
schmunzeln kann.

Bin ja gespannt ob er wirklich in die Kinos kommt, sollte Ullrich X ja
auch, und dann erschien er doch gleich auf DVD.

Es grüßt Steffen