On Thu, 5 Mai 2003 09:12:46 +0000 (UTC), Othmar Völkmann

Ist doch klar, ein Kritiker ist ein Mensch mit seiner Meinung, ich
bilde mir die Meinung selber, in dem ich mir den Film ansehe. Hatte
der Kritiker recht, habe ich Pech gehabt. Gefällt mir der Film
hingegen und mir kommt einer an aber der Kritiker hat geschrieben,
sage ich ihm einfach ersolle Selber den Film anschauen.

MIII habe ich noch nicht gesehen, und es wird wohl noch n bätten
dauern, aber da ich an einem Film auch FX schätze, wird er vom
Technischen aufwand her wohl eher positiv für mich ausfallen.

Es grüßt Wolfgang