Ein wichtiger Satz darin ist mir dann aber:


Da evtl. noch FX- und 2nd-Unit-Szenen gedreht werden, würde ich nicht
als "Nachdreh" bezeichnen. Da im Rahmen eines Nachdrehs für eine Kinoversion
auch noch Szenen für die SE des Vorgängers geschossen werden, war ja in 
meinem Posting auch explizit erwähnt. Ich halte jedoch organisatorisch
getrennte "Nachdrehs" nur für eine SE (und ich meine damit das Belichten
von Film bei Anwesenheit von wenigstens einem Hauptdarsteller) für eher
fraglich. Deine Textstelle spricht auch eher dagegen.

Gruß,
  --Christof Severin