Dieter Dunkhorst wrote:

Dadadadaaaaah!

Glückwunsch Dieter! Inhaltlich muss es letzten Monat hier ja ziemlich
gesplattert haben ;-), irgendwie hat mein Monitor schon nen ziemlich Stich
ins Rötliche, na kein Wunder: Kill Carl hatte ja Premiere, QT hat ein
tolles/doofes Spiegel-Interview gegeben.
Nächsten Monat wird es überwiegend um MRev gehen. Auch dazu könnte man
wieder den SPIEGEL als Ausgangspunkt nehmen. Habe heute im Supermarkt am
Zeitungsregal die Spiegel-Rezension gelesen. Herrlich kurz!
Ich schätze mal du wirst Platz 1 verlieren und ich meinen 26. Schnief.

Harm