You reap what you sow. What goes around, comes around.
Solche Floskeln lernt man auch durch Original-Filme. ;-)


Das klang eben noch anders. Die Diskussion ist einfach mäßig. Immer wenn 
jemand etwas von Originalton und Synchronisation loslässt, kommen stets 
die Anfeindungen hinterher. Diese Diskussion wurde hier bestimmt schon 
tausend mal geführt.


Ich vermute, du bist, genau wie ich, mit den deutschen Versionen aus dem 
Fernsehen aufgewachsen. Sowas prägt natürlich ungemein. Da habe auch ich 
schon erhebliche Schwierigkeiten gehabt, z.B. mit Kasimir Windischmann oder 
diversen Serien (Miami Vice, Magnum, etc.). Bin trotzdem der Meinung, 
dass das in erster Linie reine Gewöhnungssache ist. Was nicht bedeutet, 
dass es nicht auch Synchronisationen gibt, die einen Film aufwerten können.


Aber genau in diesem Fall müssten dich doch auch die Originale 
interessieren. Es geht ja nicht nur um die Übersetzung/Synchronisation, 
sondern auch, und das ist IMHO fast noch wichtiger, um die 
Authentizität. Darum wie etwas gesprochen wird und nicht nur was.


Bei allem Respekt glaube ich nicht, dass es einen Wollschläger bei den 
Synchron-Autoren gibt. Und Wenireith ist nicht Ulysses und Film ist nicht 
Literatur.


Oh doch. Das geschriebene Wort kann sehr viel verständlicher sein als 
das gesprochene.


-- 
Gruß,
Alexander

http://ame.fjuync.cz/hznd/OlqkzQcxtla