Aloha,

Benno Wenners formulierte:

aber damit man das Ganze doch noch irgendwie aushält, wird sie [die 
Wahrheit] in der Kunst oft schick verpackt. ;-)


Dass kein Unterschied besteht will ich keinesfalls behaupten, da dies 
auch falsch wäre. Mein Punkt war nur, dass der Unterschied nicht sehr 
groß sonderen eher subtil ist. übrigens gibt es beim Theaterabfilmen 
auch die Möglichkeit der Handkamera. Bei Live-Konzert-Abfilmungen wird 
das ja routinemäßig gemacht, so dass es permanent zum 
Blickwinkelwechsel kommt (bei Konzerten manchmal auch nervend). Beim 
Theater wird diese Technik offenbar selten (oder gar nicht?) 
angewendet, da sich sonst wohl die anwesenden Zuschauer beschweren 
würden.

Schöne Größe
Reinhard Langgärtner