Hi

Ich bin auf der Suche nach dem Namen eines Filmes, der vor einigen 
Jahren im Kino lief. Und zwar innerhalb eines Jahres nach baise-moi.

In der Handlung ging es um eine Frau mitte bis ende 30 und einem Mann 
der ein wenig älter war. Diese hatten dann eine Beziehung, die irgendwie 
nich so ganz koscher war. (is mir jetzt ein bißchen peinlich :)
Also ich weiß nich mehr so genau worums ging. :)

Jedenfalls hatte der Film ebenfalls ein paar Szenen in denen alles 
gezeigt wurde. War damals so ne Mode für ne kurze Zeit.

Der Film war europäisch und irgendwie ein wenig trist gehalten.

Ich hoffe das reicht jemand.

Gruß,

Orlando