Hallo Niels,


Ein paar Fetzen aus dem Text (spoilerfrei):

[Zu Matrix 1]
"Wichtiger als die Actionszenen waren Haltung und Lebensgefühl, die der 
Film vermittelte."

(Haltung? Lebensgefühl?)

"So wurde aus dem Kult schnell ein Klassiker [...]"

(Und nun alle: "Kult" ist, wenn es tatsächlich einen Kult um einen Film 
gibt. Wenn nicht, ist's dummes Geblubber von "Zeitgeistigen". Und ein 
Klassiker braucht seine Zeit...)

[Zu Matrix 2]

"Wo der Sozialstaat abgebaut wird, braucht man wieder "Das Orakel", das 
auf die Frage "Haben Sie das gewusst?" antwortet, "Nein, aber ich habe 
geglaubt." "

(Ach Du meine Güte, jetzt gibt es auch noch Zeitbezug. "Schnell, 
schnell, was steht heute in der Zeitung, das ich aktuell noch in meinen 
Text einflechten kann? "Indy-4-Kollektion draußen"? "Oberlander beim 
Nasenpopeln erwischt"? Ach, ich hab's: Der Sozialabbau! Super!")

[Allgemein zur Matrix-Trilogie]
"Alles scheint in dieser Filmwelt möglich - aber es gibt nichts 
Langweiligeres, als etwas, das nach keinen Regeln mehr funktioniert."

(H? Wie meinen? Isser nu vollkommen durch?)

Ich würde Einschläferung des Autors vorschlagen. Der sondert doch noch 
mehr Blödsinn ab als alle Personen in Matrix zusammen. Darf heute 
eigentlich jeder Depp für ATV schreiben?

Größe
Heinrich
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://kjxol.wywqbyj.ue/djbyaok
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt