Aloha,

Noël Eggenkämper schrieb:

Na, das erwarte ich doch von jemandem, der eine Kritik schreiben soll...


Erstens heisst der gute (und nette) Mann Unterstöger.

Desweiteren hat er (meiner Beobachtung nach) einen nicht so leicht
zu verfolgenden Filmgeschmack, soll heissen: Schublade funktioniert
hier nicht so einfach.

Dann mag ich ihn schon deshalb, weil er 'Dancer in the Dark' so schön
verissen hat.

Seine 'Matrix' Kritik bei Gore ist seinerzeit sehr wohlwollend
ausgefallen, aber die beiden weiteren Teile scheinen ihn enttäuscht
zu haben. Ich kann aber bei beiden Kritiken auch eine gewisse 
Unlust lesen sich überhaupt mit dem Film zu befassen.

Einen fröhlichen Tag wünschend
		GIAN