Hat prinzipiell nix miteinander zu tun.
DC = Regisseur schneidet den Film nach seinen Vorstellungen.
TV-Version = Programm-Macher schnibbeln am Film herum. Zumeist wird 
verkürzt, es gibt aber auch längere Versionen (von Buschtöns' Dune gibt es 
eine längere TV-Version, mit der der Regisseur nicht so ganz 
einverstanden war).
Kino-Version = Aus Vermarktungsgründen wird die Kino-Version so 
geschnitten, dass der Film eine bestimmte Altersstufe nicht 
überschreitet. Oder Lauflänge.

Es gibt aber auch durchaus TV-Versionen, die vom Regisseur neu 
geschnitten wurden und somit DC sind. Bei RTFH lief IMHO mal ein DC von 
"Zwei Glorreiche Halunken", die DVD beinhaltet nur die dt. Kino-Version.

robert