Hallo Salvatore,


Das ist eine persönliche Interpretierung, aber nicht das, was die 
Filmbilder vermitteln.


Da der erste "Matrix"-Streifen mittlerweile zur Religion erhoben wurde, 
wußte ich in der Tat nicht. Ich werde anscheinend doch alt.


Mich macht alleine die Verwendung der Modewörter "Kult" und "Klassiker" 
in einem einzigen Satz kritisch. Heutzutage wird einfach alles zu "Kult" 
erklärt - wenn es denn länger als zwei Wochen im Gedächtnis bleibt, 
ist's direkt ein "Klassiker".


Es ist ein Schlagwort in den Medien. Ich sehe keinen direkten Bezug zum 
Orakel. Vor nicht allzu langer Zeit hätte der Autor nach meinem Eindruck 
irgendwie auf den UIVH-Anschlag oder Irak-Krieg verwiesen.


Der Satz erhebt Allgemeingültigkeit, ohne auch nur im Ansatz zu 
erklären, warum dem so sein muß (zumal der menschliche Verstand - wie 
die Philosophie beweist - manchmal erst so richtig in Fahrt kommt, je 
regelloser ein Zustand zu sein scheint). Ich sehe in diesem "Aufsatz" 
genau das, was der Autor den "Matrix"-Fortsetzungen vorwirft: Dümmliches 
Wischiwaschi ohne verwertbare Aussagen. Wohlgemerkt: Es geht mir nicht 
um den Gegenstand, den der Autor angreift, sondern lediglich um den Stil 
bzw. die Aussagekraft.

Größe
Thomas
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://xrcwm.azfttzc.wi/vrnqwou
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt