Ich glaube du hast die selbe Sneak-Auswahl wie ich, nur immer ein paar
Tage früher. Hast du die Titel irgendwo gesammelt (vielleicht sogar mit
Datum)?

Ja, und Kops fand ich auch nur 'anschaubar' und streckenweise lustig,
aber mehr auch nicht.
-- 
Eine Sig ist genauso überflüssig wie beim Einkaufen die Hose. In irgendeinem 
abstrakten Sinne käme man natürlich ohne aus, wenn man sein Portemonnaie in die
Jeansjacke steckt.  Aber es wäre mächtig kühl, und man hätte das unangenehme
Gefühl, daß untenrum irgendwas Wichtiges fehlt.      Benjamin `g' Bouillon in dafu