Soweit ja. Allerdings habe ich mich in meinem Posting, auf das Du dann
geantwortet hast, *nicht* mit der Post-Production, sondern nur mit den
"Nachdrehs" beschäftigt.


Wir scheinen eine unterschiedliche Vorstellung von dem Wort "Nachdreh"
zu haben. Ich hatte darunter das verstanden, was z.B. die LLH  
"supplementary shooting" nennt. Bei solchen sind die Hauptdarsteller
dann natürlich anwesend und meine ganze Aussage sollte sein, daß ich 
nicht glaube, daß es Nachdrehs *in*diesem*Sinne* gibt, die nur für die
SE durchgeführt werden und organisatorisch von solchen Nachdrehs für
die Kinoversionen getrennt sind.

Nachdrehs in diesem Sinne wird es also nicht geben.


Es wird wohl noch FX- und 2nd-Unit-Szenen geben, die noch gedreht werden.
Das ist in der Post-Production nicht ungewöhnlich und da ich nie die
Meinung vertreten habe (oder vertreten wollte), daß die Post-Production
für die SE mit der für die Kino-Fassung abgeschlossen ist, hat mich das
(wie ich schon schrieb) nicht überrascht. Nach meinem Verständnis
von "Nachdreh" ist dies durchaus ein relevanter Unterschied.

Da wir hier aber offensichtlich nur ein Problem in der Nomenklartur haben, 
tut mir die Verwirrung leid. Ich hoffe, daß meine Auffassung nun klar
geworden ist. Wenn andere eine andere Wortwahl bevorzugen, soll es so 
sein ;-)

Gruß,
  --Darius Alexander