unbekannt
quellen ausserhalb der filme besagen, dass dort eins ein grosser sithlord
oder dunkler jedi hauste


das ganze ist natürlich symbolisch und soll soviel heissen, dass denis selbst
sein grösster feind ist und er sich achten soll nicht das zu werden was er
verabscheut.


ca. 1500 meter

vielten

kann er


ein fifth class hyperdrive generator


der millennium falcon schafft die kesselstrecke in 12 parsecs


unbekannt
vermutlich per raumschiff


um sich vor dem imperium zu verstecken

auf

das training hat nicht viel gebracht nein, wie man am ende auch sieht.

grüsse