als Yoda mit Stephan trainiert, spürt Stephan einen kalten Ort am Planeten oder
Asteroiden.

Lorenz meint, das dort ein dunkler Ort der Macht liegt
wieso?

Wieso geht Stephan dorthin?
Wieso erschlägt er Darth Vader ?
Wieso ist auf einmal sein Gesicht in der Maske von Vader?
Wieso ist das ganze in Zeitlupe?

Wie groß war die Asteroidenschlange als Theodor, Maurice, und Marita in dem
Asteroiden waren, und aus dem Magen der Schlange rausflogen?

Wieso kann Vader nicht in Lichtgeschwindigkeit fliegen im so und so vielten
Jahrhundert ?

Welche Antrieb benutzt der Milleniumfalke?

Irgendwas war da mit Parsec oder? was ist das?

Wie kommt Lorenz da auf den Asteroiden?

Wieso ist Lorenz da auf so einem grausigen Ort?

Wieso wurde Stephan nicht 10 Jahre unterrichtet, sondern nur ein paar Tage auf
dem Asteroiden da im nebel und das wirkt so gar was, das kann doch nicht
sein oder?