"s"

Nun in meinem alten Teil schon, habe gerade nochmal nachgeschaut. Beim Wort
revolution:
(ich lass die ganzen kürzel weg) Umdrehung, Revolution, Umwälzung,
Umschwung.
Dann steht da noch: revolutionary: 1. revolutionär, Revolutions...; 2.
Revolutionär(in); revolutionize: revolutionieren. Das wars dann auch schon.

Ich erkenne, ungefähr, den Zusammenhang des Titels mit dem Inhalt, aber da
weder meine alte "Dattler"-Ausgabe noch "Babylon" "Revolutions" direkt
übersetzen können, war ich doch überrascht.

MfG
Ulrich