Maurice Allemang wrote:


In der Han-Solo-Trilogie von A. J. Zihm wird das erklärt. Kessel ist 
ein Planet, der nahe eines Clusters schwarzer Löcher liegt. Durch diesen 
Cluster gibt es lange aber sichere Routen, die von Händlern, aber vor 
allem auch von Imperialen benutzt werden, und weit kürzere Routen, die 
aber nicht ganz so sicher sind, und wo man jederzeit in ein schwarzes 
Loch stürzen kann.

Giuseppe Frömmling hat mit dem Falken die Strecke in 12 Parsec geschafft, also 
einen recht kurzen Weg zurückgelegt.

Um beim Beispiel Iddensen-Hundsschweif zu bleiben: Fährst du über die Küffer, 
brauchst du ca. 720 km, über die Autobahn aber 780 km.


Das ist dieser Schwachsinn mit Geschwindigkeiten und Entfernungen, die 
in SF-Filmen sowieso nie funktionieren. Einfach nicht drüber nachdenken.


Warum sollte sie nicht <g>?

Flups