So heute ist es also so weit, der (vorerst) letzte Teil der "Matrix"-Reihe
kommt heute in die Kinos, möge das Lästern beginnen... :-)

Da es ja so viele Spekulationen, das Ende betreffend, gab und gibt, möchte
ich doch mal darum bitten hier nach dem Sehen von "Matrix Revolutions" kund
zu tun, wer denn das Ende so ungefähr getroffen hat. (natürlich den
Newsgroup-Beitrag oder das Forum als Quelle angeben)
Es gab ja auch Leute die schon bei "The Sixth Sense" nach 10 Minuten wussten
wie der Film ausgeht. Bitte auf ausreichend Spoilerspace achten.

Besonders freue ich mich schon auf die obligatorischen Beiträge, wie z.B.:
"Frage zu Matrix Revolutions" in dieser Newsgroup. (nicht falsch verstehen,
ich finde sowas immer sehr interessant und manchmal werden auch Dinge
erwähnt die mir gar nicht aufgefallen sind)

Da fange ich doch gleich mal an. Wieso heißt der Film eigentlich
"Revolutions"? (ich weiß natürlich was eine Revolution ist) Speziell das "s"
hinten interessiert mich, mein "RLDV" kennt es nicht und "udowalz"
erzählt mir folgendes "The number of turns a ball takes when traveling from
the release to the pins." Ist mir aber neu das "Matrix" etwas mit Bowling zu
tun hat. :-)

Schade das mein Kino den Film heute nur in einem kleinen Saal zeigt, während
das Triple-Feature den großen in Beschlag nimmt, ich wäre gern einmal bei
einem weltweiten Start dabei gewesen. Naja gehe ich eben erst morgen und
nächste Woche.

MfG
Ulfert