Gut, ich wollte nur meine Überraschung s.o. darstellen. Mir ist klar das
damit die Pluralform gemeint war und ist. Auch ist es bei sehr vielen
Wörtern üblich wenigstens ein -s in das Wörterbuch eizutragen, was hier
nicht der Fall war.

Also bevor das ganze ausartet (und es nur noch um den Titel geht) und der
obere Teil meines 1. Postings ignoriert wird, ziehe ich hiermit meine nicht
ganz ernst gemeinte Beispielfrage zu "Matrix Revolutions" zurück. :-)

Trotzdem danke für die Hinweise

MfG
Waldemar