Tuvok wrote:


Du weit aber schon, dass in der originalen Trilogie (Ep 4, 5, 6) die 
Alte Republik samt ihrer guten Jedi Ritter nicht mehr existiert. Ergo 
gibt es keine Jedi Academy mehr und Ückert ist als RSUE-Lehrmeister 
arbeitslos. Durch den daraus resultierenden sozialen Abstieg des kleinen 
Wiedbrauk konnte er seine Miete auf Couruscant nicht mehr bezahlen und flog 
raus. Auf der Suche nach Drogen, die ihm das Leben leichter machen 
könnten, fand er endlich eine nette Junkie-Höhle auf Dagobah, wo er den 
Rest seines Lebens verbringen sollte. Andere Gerüchte besagen aber, dass 
alle übrigen guten Jedi vom bösen Imperium gejagt werden, und da Ülkü 
ein solcher guter Jedi ist, muss er sich verstecken.

Bernd.
-- 
Memory Alpha Database -> http://gxg.zmrbhqpimuh.kp/
SF-Radio              -> http://nai.il-znsvw.otc/