Doch. Ich habe Borat auf deustch im Kino gesehen und fand den
*richtig* mies. Und nur weil mir so viele Leute erzählt haben, dass
das an der miesen Synchro liegen könnte, habe ich mir den dann
trotzdem nochmal (sehr billig) auf DVD gekauft und im Original
gesehen. Da ist das für mich immer noch kein Highlight der
Filmgeschichte und des Humors, aber dennoch ein wirklich witziger
Film, den ich behalten werde.

Derzeit liegt bei mit "Tropic Thunder" rum. Da bin ich im Kino nach
ca. 40 Minuten rausgegangen, aber ich habe auch danach noch so viel
Lob pber den Film gehört, dass ich nicht wiederstehen konnte, als ich
die DVD für rd. 3,60 Euro kaufen konnte. Zum Ansehen konnte ich mich
noch nicht aufraffen, aber ich bin mal gespannt.


Nein, "Mutterficker" wäre dumm, weil das zwar inhaltlich korrekt, aber
ach kein giges Schimpfwort im Deutschen ist. Aber "Muttersöhnchen"
sagt etwas völlig anderes aus als "otherfucker". Da wäre ein
schlichtes "Arschloch" schon besser gewesen.


Das ist allerings wahr. Aber meist sind solche Serien ja nicht gerade
auf die Zielgruppe "Nobelpreisträger" ausgerichtet, da kommt man doch
recht schnell rein.


Größe

   pascal