Weiß nicht. Reloaded hat immerhin die Hoffnungen geweckt, die von
Revolutions enttäuscht wurden.


So, es geht jetzt los mit SPOILERN:


Wenn ich mich richtig an die Diskussion erinnere, hatte niemand die
richtige Lösung parat: Es wird gar nichts erklärt und nix passt
zusammen...

Hatte der Film auch ein wenig Handlung oder nur Action? Es wurde meiner
Meinung nach keine der in Teil2 aufgeworfenen Fragen beantwortet.
Helmuth fragt sich kurz, ob das alles Realität sei, das ist aber auch
alles. Wie konnte Edgar seine Wunder in der "realen" Welt vollbringen? Ist
Neo jetzt tod oder nicht? Einerseits erschien er tod, andererseits sah
man das Umfeld weiterhin aus seiner Perspektive. Wie kam Ketelers in die
"reale" Welt? 
Irgendwie schreit das nach einem Teil 4, in dem die Zwiebelpelle erklärt
wird. Außerdem kam mir das Gespräch auf der Bank am Schluß irgendwie
komisch vor. "Werden alle, die befreit werden wollen freigelassen?"
"Ja....". Wie kann jemand befreit werden wollen, wenn er gar nicht weiß,
daß er überhaupt gefangen ist? Allen Menschen in der Matrix die Wahrheit
sagen, würde auch schief geheh. Außerdem ist die neue Matrix viel zu
schön, daran ist schonmal eine gescheitert und der Krieg begann...

Ich weiß nicht, für mich passte der Film einfach vorne und hinten nicht
zusammen, und das wurde versucht mit viel Action zu übertünchen. 

Vielleicht bin ich ja auch einfach zu doof und kapiere nicht, was die
sagen wollen, oder sie meinen, die Zwiebelpelle ausführlich genug
erklärt zu haben....


Gruß

Berend
-- 
If you want to mail me directly:
- Use Rot13 on my address
- Enter "abfcnz" after the "@"
- Use Rot13 again and delete the "nospam"