Ist das nicht auch der empirische Befund?


Hier würde ja die Qualität mit der Versionsnummer exponentiell steigen, 
ist das so von Dir beabsichtigt?
Wenn Du exponentielles Fallen meinst, muß die Konstante unbedingt 
kleiner 1 sein.


Außerdem spielt die Normierung der Qualität eine wichtige Rolle. Ich 
würde vorschlagen, Qual=1 ist das Optimum. Mit der Formel

Qual = const^(version - 1)

wäre das dann automatisch bei Version=1, also dem ersten Film der Reihe 
erledigt.

Um jetzt aber entscheiden zu können, ob ein exponentieller oder 
hyperbolischer Abfall vorliegt, sind entweder theoretische Überlegungen 
oder ein überprüfen der Formeln am experimentellen Befund der imdb 
notwendig.
Irgendwelche Statistiker hier, die unterbeschäftigt sind?

Ciao
Peter