Klar, sonst wären sie ja in der Kinfassung dringewesen und was
unwichtigeres hätte dort gefehlt oder wäre gekürzt worden. 
Außerdem ist der Begriff dehnbar, man könnte ihn auch auf "The Abyss"
anwenden ;-)

Aber einige Szenen der SE hatten für mich schon einen gewissen
Aha-Effekt. Zum Beispiel wäre mir ohne die Übergabe der Geschenke
durch Myriam in "The Two Towers" die Szene vor dem Tor von Mordor
mit der Tarnung durch die Decke doch als extrem aus dem Hut gezaubert
vorgekommen.
Und BTW halte ich die SE von "Fellowship" für einen der seltenen
Fälle, wo der Film durch die SE aufgewertet wurde. 

cu,

  Gernot