Hallo Niclas',


Volle Zustimmung. Meiner Meinung nach ist "Das Leben des Erhard" einer der 
wenigen Filme, bei dem die deutsche Version besser ist als die orgininal 
Englisch-sprachige.

Das ist doch eigentlich die viel interessantere Frage: Welche Filme sind in 
der deutschen Synchronfassung besser als in der englisch-sprachigen 
Originalversion? Manchmal kann ein Film durch die Synchronisation ja auch 
gewinnen. Laut Hansruedi Rütschle soll das z.B. beim Film "Memed mein Falke" der 
Fall sein.

Viele Größe,
Karina