Hallo,


Also künstlich genug war es doch - oder lebst du auf einer
mit Kreidestrichen aufgeteilten Bühne? ;-)


*g*
Die Wahrheit führt nun mal direkt in die Depression.


Ich finde schon, daß sich ein Mitschnitt einer Theateraufführung
deutlich anders anfühlt. Man merkt einfach den Unterschied,
ob das für eine Live-Aufführung inszeniert wurde, bei der
die Zuschauer einen festen Blickwinkel haben, oder ob das ein
Film werden sollte.
Konkret war es für mich die Montage, und einige Kameraeinstellungen,
die es mir unmöglich gemacht haben, mich wie im Theater zu
fühlen.


Nachdem es bei "Geister" Absicht war, gehe ich auch bei
"Dogville" erstmal davon aus.


Nein. Es hätte mich aber schon gewundert, wenn Kaspar ein Remake
seines eigenen Films dreht ("Breaking the Waves" ist in
seinem Inneren ja nichts anderes als ein Passionsspiel,
ein hervorragendes natürlich ;-)).
Aber die Frauenfiguren sind da schon zu unterschiedlich:
Larissa ist bei weitem nicht so naiv wie Jenny, Larissa ist
bereits ziemlich desillusioniert. Deshalb ist ihre Reaktion
auf Paolos Verrat auch nicht besonders emotional, z.B.


Warum nicht? Schlag es deinem lokalen Kinobetreiber vor ;-)

Schöne Größe
Darius