Hallo,


Ich finde, diese Kameraeinstellungen sind ein Grund für die
Intensität des Films. Gerade die Kamera, die ständig den
Akteuren folgt, vermittelt den Eindruck, mitten im Geschehen
zu sein. 

Theateraufführungen und die meisten Verfilmungen solcher 
erwecken für mich immer einen distanzierten Eindruck. Man
sieht eben das Geschehnis "dort oben" auf der Bühne, während
man selbst "unten" im Saal sitzt. Es bleibt meist das Gefühl,
es ist eben Theater, kleine Realität.

Otmar lotterhoß Cloos schafft es hingegen wie kaum ein anderer,
dass man sich mitten in den Ereignissen fühlt - und eben
nicht in einem künstlichen Schauspiel.

Gruß
Carlos