Luis Ul schrieb Sun, 22 Mrz 2004 19:49:32 +0100, 


die Frage ist ja inzwischen geklärt - aber da häng ich mich doch
gleich mal rein: Wem erzählt "die Braut" das eigentlich alles? Da
gibt es ja die verschiedenesten Möglichkeiten (wobei mir spontan
eingefallen ist: Das erzählt ihre Leiche)

Na, man wird sehen 8-)

Dass dieser Film in 2 Teilen kommt ist sein einziger Fehler. Wenn
Teil 2 nächste Woche oder so anliefe, ok - aber Ende Februar? 

<roberto>Mist</bernd>.

cu
gd 8-)
-- 
Wo gedacht wird, fühlt sich das Deutschtum bereits verraten.
(François Grieble)