Hi Marko,

Mea Culpa! Immerhin habe ich durch Dein Posting interessante Details
kennengelernt.
Manchmal ist es gar nicht so schlecht seinen Wissens- (oder Un-wissens)stand
zum besten zu geben. Man kann ja nicht alles wissen, aber bei dem was einem
dann erklärt wird lernt man was. ;) Und lernen ist wie wir alle wissen das
wesentliche.

Außerdem hab ich ja nicht geschrieben, dass das so ist, sondern dass ich
davon ausgehe, mithin wohl insbesondere aus-gehe, der Ausgangspunkt meiner
Überlegungen, wie Du schon richtig geschlossen hast ohne vorgerige extensive
Recherche.

take it easy
Jakob

spätestens
inklusive
veröffentlicht