Ich gehe mal davon aus du meinst englisch, nicht deutsch.


Ich habe meine Filme immer synchronisiert angesehen, bis ich
eine englischsprachige Freundin hatte. Seit dem schaue ich
zwangsweise nur noch Filme im Originalton. Mittlerweile bin
ich so weit, dass ich auch alleine nur noch im Originalton
schaue. Synchronisiert tönt einfach NIE auch nur annähernd
so gut [1], nicht nur wegen den Sprechern, es gehen unendlich
viele Details verloren. Vom Wortwitz ganz zu schweigen.

Wenn ich wirklich was nicht verstehe steht's ja immer noch
in den Untertiteln in deutsch. Und wenn ich zuhause ne DVD
sehe, schalte ich bei Bedarf die englischen Untertitel an
(mein Vokabular ist nicht das Problem, sondern das Genuschel).


Schön, du solltest aber vielleicht nicht von deinen
Englischkenntnissen auf die Anderer schliessen.


Ich wette, du kannst die Englischkenntnisse deiner Mitbürger
pauschal eher schlecht beurteilen.

Tino

[1] Ausnahme ist Terminator 2. Als ich den, zum ersten mal im
    Original geschaut hab wusste ich nicht ob ich lachen oder
    weinen soll.