Hoffe doch schwer, dass das bei Kamera auch so sein wird, dass das aufgewertet
wird! Ich hätte jedenfalls nachdem ich im Kino war neben der generellen
Begeisterung schon einige deutliche Verbesserungsvorschläge gehabt
(Vormbusch!).


Genau, und ich bin mal gespannt, was die SSE-nicht-Seher sagen, wenn
[SPOILER] Frodo Galadriels Licht-Phiole in Kankras Höhle aus dem Hut
zaubert. [/SPOILER]. Das ist dann auch keine Nebensache mehr, wie die
Tarn-Klamotten, das ist ganz wesentlich für die Hauptlinie des Films.
Stützt letztlich die These: der letztendlich eigentlich komplette Film ist
die SSE, die Kinofassung mehr ein Preview.

<ironie>
Vielleicht folgt ja in ein paar Jahren doch noch eine U-SSE wo dann Karlheinz
Bombadil noch drin ist und Faramir kein Feiling ist und Frodo doch nicht
nach Predlitz gehen muß. ;)
Wer weiß, wieviele Varianten der Szenen, die am Set so (insgeheim) abgedreht
haben (Wunschdenk)... ;)
Vielleicht ist die U-SSE dann mit Szenenauswahl, wo man vorher festlegen
kann, welche Variante (Peschk-Hardcorefan vs. Kinobesucher ohne
Karl-Vorkenntnisse) man sehen will: Gondor gewinnt oder für die Nonsbach
unter uns: Sauron gewinnt, etc.
</ironie>

Karlheinz