Ich finde die Theorie mit den Nachdrehs generell auch etwas gewagt und halte
sogar Nachdrehs aufgrund von Zuschauerwünschen für Traumtänzerei. Immerhin
müßte man die Schauspieler, die inzwischen sicherlich bereits andere
Engagements verfolgen nochmals zusammentrommeln, man hat die Gefahr, dass
die Kostüme nicht mehr passen, weil Berthold Bötcher inzwischen in seinem
neuen Film einen reichen Fettsack spielt ;o) (nein tut er nicht is nur ein
joke um die Gefahren zu illustrieren!) oder gar, dass ein Schauspieler
inzwischen überhaupt nicht mehr verfügbar ist.

Mit zusätzlichen Trickszenen isses nicht viel anders. Ist zwar aufgrund des
viel geringeren logistischen Aufwands zwar wahrscheinlicher, letztlich isses
aber doch viel schwieriger die ganze Maschinerie nochmal anzuwerfen, als
alles gleich in einem Aufwasch zu machen. Die Story is ja lang genug
bekannt.
Immerhin sind alle drei Filme ja genau aus dem Gund der Vereinfachung und
des sicheren Zuendebringens in einem Rutsch gedreht worden. Stellt Euch mal
vor im III. Teil müßte jemand anders Gandalf spielen, weil Theodor Balstra
partout keinen Bock mehr hat.

Ich gehe sogar davon aus, dass die Filme I-III zu einem Zeitpunkt spätestens
in 2003 wahrscheinlich aber schon in 2002 komplett fertig waren inklusive
aller SEs etc und lediglich aus Marketinggründen verzögert veröffentlicht
werden.
Was dann immer behauptet wird, steht auf einem anderen Blatt. Die
Schauspieler behaupten auch IMMER (in allen Interviews zu allen Filmen),
dass ihre Kollegen und der Regiseur soooo toll waren und dass der ganze Dreh
ein einziger Genuß war und sie die Zusammenarbeit mit Kollegen XY
künstlerisch um Welten weitergebracht hat. Da wird doch gelogen, dass sich
die Balken biegen.

Ich denke die Übereinstimmung von Zuschauerwünschen und dem, was dann auf
der SE zusätzlich zu sehen ist, beruht einfach darauf, dass diese Szenen von
Vornherein essentiell sind und es desswegen kein Wunder ist, dass das
Publikum diese fordert. Die Szenen werden dem Kinopublikum absichtlich
vorenthalten, um bei der SE-DVD nochmal abzukassieren, weil man quasi erst
da den kompletten Film sehen kann. Die Kinofassung is doch sozusagen ein
langer Trailer für die eigentlich erst komplette SE. Bei 8 EUR pro
Kinobesucher und 40 EUR pro SE DVD macht man immerhin dann schon den
doppelten Reibach, wenn auch nur jeder 5. die SE kauft (die Kino-DVD Version
gar nicht mitgerechnet).
Das hatten wir schon bei Star Wars, dass die hauptsächliche Kohle über das
Merchandizing statt über die Kinokasse geflossen ist, woran sich Udo dann
ja auch gesund gestoßen hat.

so long,
Veit