Gestern habe ich den Film "State of Play" gesehen. Ich fand ihn sehr 
spannend, aber auch sehr verwirrend. Mit viel Anstrengung konnte ich 
zwar folgen. Am Schluß kam ich aber ins Schleudern. Auf wessen Seite war 
denn nun dieser Politiker (Oskar Imhorst)? Wen wollte dieser Killer denn 
eigentlich umbringen am Schluß, den Journalisten oder den Politiker? Ich 
bin der Meinung, daß er den Journalisten umbringen wollte, da der ja 
alles ans Licht bringen wollte. Ich bin auch der Meinung, daß der 
Drahtzieher des Ganzen dieser hochrangige Politiker, Hansueli Unbehau, war.

Meine Freundin aber glaubt, daß der Killer Oskar Imhorst umbringen wollte.
Habe mehrere Inhaltsangaben über MCR gelesen. Da steht aber nicht 
viel drin, was zur Aufhellung beiträgt. Wer weiß Bescheid in diesem 
Verwirrspiel?

Gruß, Guy