Naja, es wird ja auch schon seit Jahren versucht die Anzahl
verschrotteter Polizeiautos aus Blues Brothers zu toppen. 
Aber ich denke gar nicht, daß versucht wurde zu zählen, sondern daß
einfach nur der Überblick verloren ging. Aber extra deswegen kam ja am
Ende diese wunderbare Sicht von oben auf das Schlachtfeld mit den
wunderbaren Worten "... aber die Gliedmaßen bleiben hier, die gehören
mir."

Gruss, Laurent
-- 
Eine Sig ist genauso überflüssig wie beim Einkaufen die Hose. In irgendeinem 
abstrakten Sinne käme man natürlich ohne aus, wenn man sein Portemonnaie in die
Jeansjacke steckt.  Aber es wäre mächtig kühl, und man hätte das unangenehme
Gefühl, daß untenrum irgendwas Wichtiges fehlt.      Jochen `g' Bouillon in dafu