Jein. Aufgrund von Zuschauerwünschen in der Tat nicht, aber sowohl bei The
Two Towers als auch The Return of the King gab es Nachdrehs -- es war
jeweils ein Reporter der Ahubun in Neuseeland, als diese stattfanden -- bei
Fellowship bin ich mir nicht sicher, glaube aber, sowas vor knapp einem Jahr
auf der Fellowship Extended-Edition-DVD gehört zu haben.

Grund für die Nachdrehs waren aber nicht die Special Editions, sondern die
Kinofassung, bei denen festgestellt wurde, dass das eine oder andere Detail
noch ganz schön wäre.


Die Gefahr bestand/besteht natürlich tatsächlich, aber es scheint
gutgegangen zu sein ...


Die offizielle Aussage ist, dass nach dem Kinostart (d.h. wohl nach Übergabe
des endgültigen Prints an die Kopierwerke bzw. das Studio) der ersten beiden
Teile jeweils die Postproduction des jeweils folgenden Teils begann,
angefangen beim Editing.

Und wenn man an die Zeiträume denkt, die z.B. bei den neuen Star-Wars-Filmen
für die Postproduction vorgesehen sind (die Dreharbeiten für Episode III
sind jetzt, anderthalb Jahre vor dem Kinostart, schon abgeschlossen) oder
auch nur den Fellowship-Gollum mit den Two-Towers-Gollum vergleicht, klingt
das auch durchaus plausibel.


Sicher, aber "Wir hatten irgendwie nicht so ganz auf der Pfanne, welche
Szenen wir brauchen würden", ist ja nun nicht so die Heile-Welt-Aussage,

Winfried.