Einfach auf zu allgemeine Aussagen achten und Themen, die nicht
angesprochen werden - wenn keiner die wahnsinnig spannende Story
erwähnt, sind die Schwächen wohl zu auffällig. Und wenn man durch die
Bank alle Teilnehmer lobt, war es wohl eine ganz normale Zusammenarbeit
ohne besondere Höhen oder Tiefen.

Die ungeschminktesten Kommentare sind üblicherweise bei Filmen, deren
Dreh 10 Jahre oder länger zurückliegt und bei Audiokommentaren zu
finden.

Woran aber weder die DVD-Firma noch der Kunde was hätten, wäre ein
Making-Of/AC, in dem der Film von den Beteiligten weitgehend
niedergemacht wird. Denn wer will nach dem Kauf die offizielle
Bestätigung, daß er keinen Geschmack hat?

So long,
Diedrich O. Oberste