[Kinoaufreger]
[..]

Ich sass gestern etwas ungünstig zum Ausgang und musste mehrmals betteln
bis sich jemand bequemte aufzustehen und Bescheid zu geben daß man das
Licht ausmacht wenn der Film anfängt.

Ansonsten käme noch dazu (nerviger als deine alle zusammen): Leute die
den Film schonmal gesehen haben und ihre Freunde kurz vorher auf gute
Szenen hinweisen.

Gruss, Onno
-- 
Verglichen mit Frauen sind Geheimdienste eher berechenbar, unmisstrauisch
und vor allem nicht nachtragend.
Und weniger neugierig. Und schlechter informiert. Undsoweiter..........
                                                     Oliver Nietzschmann in Otede