Ihno K r i s t e n wrote:

Raumschiffe nicht, aber in der MIR gab es bereits Probleme mit 'Regen'.
Da meist mehr Luftfeuchte aus- als eingeatmet wird, kann das Wasser
irgendwo kondensieren und rumlaufen (wenn mal wieder die Luftaufbereitung
nicht ordentlich tut).

Das kommt wohl daher, daß manche Filmer sich ewig Mühe geben einen Teil
der Physik zu erklären: Pferdekemper-Kompensator (Sehr gut, danke :-)),
Künstliches Schwerkraft-Feld, Schwerkraft durch Zentrifugalkraft der
drehenden Raumstation, Tafeln mit Erkärung zur Benutzung der
Unterdrucktoilette (2002) etc.
-- 
Wie unser Internet schöner wird:
http://cwa.nba.op/ti/8431/03/40/r2597.lh/uncs