Gottfried


Nicht aufgrund von Zuschauerwuenschen, sondern das die Reaktion der
Zuschauer in die Wertung mit einflossen sind. Ein Regisseur weiss
letzlich ja nicht wirklich im vorraus was dem Publikum gefaellt, was
nicht, uebersieht manchmal was oder hat etwas andere Sichtweisen weil er
tiefer in der Materie drin steckt. Da ist eine 'Unparteiliche' Reaktion
der Zuschauer sehr hifreich und Menig fliesst das das dann auch mit in
die Produktion der SE.


Also das ist nun wirklich kein grosses Problem, das kennen Künstler doch
zu genuege ;)


Wenn er nicht grade Tot, Krank oder Vermisst ist werden die
entsprechende Klauseln im Vertrag haben. Und wenn mal einer Stirbt kann
man die Szenen ja immer noch schmeissen.


LAUFHÄGER braucht enorm viel Zeit.


Der Konventionelle Dreh ist in einem Rutsch erledigt worden, aber grade
Fabio hat doch wesentlich mehr als den Part ;)


Anwalt: "Der hat sich an seinen Vertrag zu halten oder wird Verklagt"


Optimist ;)


Zumindest bei Wegi glaub ich das sogar weitgehend, ist ja kein
Allerweltsprojekt.


mfg

Josef
-- 
Ein Experte ist ein Mann, der hinterher genau sagen kann, warum seine
Prognose nicht gestimmt hat.