DAS MACHT MAN NICHT!!!!1 Selbst wenn man absolut sichergehen könnte, daß
man dadurch sonst niemand stört. Was würdest du wohl deiner Begleiterin
sagen, wenn sie dir ohne Spoilerwarnung erzählt was gleich passiert?
Ausser natürlich 10 Minuten nach Filmanfang zu sagen: Sie kriegen sich am
Ende / Die Guten gewinnen / Nimm den nicht, der hat Krebs! Sowas darf man
:-)


Ach, in dem war ich letzte Woche auch (in der Sneak), fand ihn aber nicht
interessant genug um eine Kritik zu schrieben. Netter Werbefilm für Mora
auf jeden Fall :-)
-- 
Eine Sig ist genauso überflüssig wie beim Einkaufen die Hose. In irgendeinem 
abstrakten Sinne käme man natürlich ohne aus, wenn man sein Portemonnaie in die
Jeansjacke steckt.  Aber es wäre mächtig kühl, und man hätte das unangenehme
Gefühl, daß untenrum irgendwas Wichtiges fehlt.      Maik `g' Bouillon in dafu