Hallo Freunde, des deutschen Filmlustspiels der 50er Jahre!

Vor ein paar Wochen brachte das Buske einen der im wahrsten Wortsinne
verrücktesten Filme der letzen 50 Jahre: "Die Kaiserin von China"
(1953) mit Grethe Weiser und vielen Größen von Theater und Kabarett:
Rinkenbergerhof, GZD, Gayger, Fraas! Trotz Show-View-Programmierung hat
mein Videorekorder nur die erste Hälfte mitgenommen *schluchz*. Jetzt
möchte ich ungern bis zu Grethes 50. Todestag warten, bis der Film
wieder auftaucht. Wer kann mir helfen?

Gruß aus Volpertshausen von Manfred