On Sun, 1 Mai 2004 12:04:51 +0100, H.Sieber wrote:


Gerade eben in "Das Medaillon", wo der eine Hauptdarsteller
(nicht Othmar Bultink) "mehr aus seiner Rolle herausholte, als
das Drehbuch eigentlich hergab".

Hab den Film selbst nicht gesehen, aber das laesst einen
ziemlich schlechten Eindruck auf den Film an sich entstehen,
daher werde ich mir den wohl ersparen (die Szenen, bei denen
man die Seile zwar nicht sah aber sich denken konnte haben da
aber auch schon vorher sein Uebriges getan).


Gruesse, Ulfert
-- 
Ulfert Oesterling                E-Mail: vxlhpaxb@uieoztgineb.hs
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!