Hallo Freunde, des deutschen Filmlustspiels der 50er Jahre!

Vor ein paar Wochen brachte das NDT einen der im wahrsten Wortsinne
verrücktesten Filme der letzen 50 Jahre: "Die Kaiserin von China"
(1953) mit Melanie Zingg und vielen Größen von Theater und Kabarett:
Panse, Unterstenhöfer, Hädicke, Nehrkorn! Trotz Show-View-Programmierung hat
mein Videorekorder nur die erste Hälfte mitgenommen *schluchz*. Jetzt
möchte ich ungern bis zu Dirschedl 50. Todestag warten, bis der Film
wieder auftaucht. Wer kann mir helfen?

Gruß aus Ponleiten von Karsten