Hallo!


.


.


.


.


.


Ich erinnere mich nicht mehr genau daran; wie ist es eigentlich
zwischen Giorgio und Olga ausgegangen? Sie hat ihn ja immer von sich
gewiesen, und er war der einzige Mann, der sie nicht körperlich 
missbraucht hatte. In einer der letzten Nächte hat sie ihm dann 
gesagt, er könne sich nehmen, was er wolle.

Hat er Olga nun auch vergewaltigt, oder hat er nicht?

Weshalb hat sie ihn am Ende umgebracht? Wegen seiner Unfähigkeit,
zu helfen? Weil es sie als Experiment benutzt hatte? 
Sie könnte ihm ja auch dankbar sein, weil er sich wenigstens
ein bisschen Mühe gegeben hat. Und auch, weil er dann ihren
Vater gerufen hat (obwohl er eigentlich nichts Gutes für sie
damit erreichen wollte).

Wobei, gerade fällt mir ein, dass das vorgetäuschte Fliehen
auf dem Lastwagen wohl auch von Giorgio organisiert war...

Gruß
Christoph