Nein nein, das war schon so gemeint. Allerdings hatte ich mich für die 
überzogene Wortwahl meines Ausgangspostings schon an anderer Stelle 
entschuldigt.

Natürlich ist Synchro immer ein Problem. Aber oft ist wegen Nuschelei 
oder Hintergrundgeräuschen das Original wirklich schlecht zu verstehen. 
Manchmal muß ich ja sogar bei der deutschen Tonspur raten.

Warum wird einem hier suggeriert, man könne kein Englisch, bloß weil man 
sagt, daß man gerne die synchronisierte Version sieht? Ich spiele auch 
sehr schlecht Schach und Cello, muß ich mich dafür schämen?

Einer meiner heftigsten Widersacher in dieser Diskussion beschwert sich 
hier über die unmögliche Synchro von "Scrubs" und "Friends". Ich sehe 
fast täglich "Still Standing", aber ich käme nie darauf, mir wegen der 
Qualität der Synchro von solchen Serien Gedanken zu machen. Sowas sehe 
ich zum Abschalten, wenn es sein muß auch ganz ohne Ton.

Wie Jérôme zu recht schrieb: Es bringt nichts, darüber zu schreiben. 
Soll jeder machen, wie er will.

Größe,

Daniel