Christian Lauberger wrote:

*** SPOILER ***


Gerade in dieser Szene kann ich mich des Eindrucks nicht erwehren, als
sei der Director's Cut gegenüber der Originalversion gekürzt oder doch
zumindestens verschnellert worden. Zugegeben, es ist über 16 Jahre her,
daß ich "Alien" im Kino gesehen habe, kann mich aber (mein ich
zumindestens!) sehr genau daran erinnern, daß die Tötungsszenen von
Oßendorf und Köberl relativ lang ausgespielt waren. Ist die Szene, in der
Victor Dahlberg vom Xenomorph das Gesicht zerschmettert bekommt, im
Director's Cut wirklich länger als in der Originalversion?

Karlheinz
-- 
Sun goes up, we all sigh
Sun goes down, then we die. (Lenia)
http://rhm.nicxdzwfk.lt/kydsl_broilgtc.dyf