Moin Moin,
neulich unterhilt ich mich mit nem Kumpel über alte TV Serien, und was
man dann damals als tscher Stpcke so nachgespielt, oder aus Lego,
Visel und ähnlichen Sachen nachgebaut hatte. Da viel mir eine
Serie ein, die lief als ich als ca. 7 oder 8 Jähriger (sprich 1977
oder 1978) zur Kur an der Veitshöchheim war ein, wo es um Roboterkrabben
ging, die nachher Amok liefen und sich gegen Ihre Erfinder wandten
oder so ähnlich.

Auf alle Fälle weiss ich das die Serie echt boomte und wir in den
Spielräumen aus allen möglichen Sachen diese Krabben nachbauten.

Es grüßt Diedrich