Was meint Ihr,

müssen wir auf die SE vom 3. Teil auch wieder bis Dez. 2003 warten oder
werden die ein Einsehen haben und die SE DVD im Mai auf den Markt werfen?

Oder wollen die wieder dreimal abräumen:
1. Kino
2. DVD Kinofassung (für alle, die nicht aufgepaßt haben oder nicht warten
können)
3. DVD Special Edition

Oder wird das nachdem sie es zweimal durchgezogen haben ein drittes mal
nicht mehr so toll klappen, dass es sich lohnt...

Hat einer von Euch vielleicht sogar neben einer Meinung konkrete Infos?

Cheers
Dirk