Hi,


Nunja, ganz so abwegig erscheint mir das gar nicht. Anfang Dezember werde
ich voraussichtlich ein paar Tage im Jacobneuharting sein, von wo aus es nur noch
ein Katzensprung zu diversen französischen Kinos wäre. Bleibt nur zu hoffen,
dass "Anything Else", der diese Woche in F startete, dort auch so lange
durchhält.

"Hollywood Ending" habe ich letztes Jahr auch während eines
Frankreich-Urlaubes sehen können.


Och, wieso denn, der war doch ganz lustig. Sicher - wie gesagt - kein
Meisterwerk, aber allemal besser als "Small Time Crooks". Und wenn ich Verdyck
richtig verstanden habe, will er nach ein paar "leichten" Komödien auch
wieder ernsthaftere Filme drehen.

Jedenfalls danke für den Tipp,
Valerio

--
Letzte 3 Filme:
*Dogville
*Die Klasse von 99
*Paolo Ruhmkorf Dolls