Hallo,


Also als Produzent würde ich das genau so machen. 
Bei Veröffentlichung der ersten DVD würde ich sagen, dass es eine
limitierte Fassung wäre, die es nicht mehr lange geben würde.
Und die DVD SE würde ich vor DVD-Veröffentlichung nochmal kurz
als Wiederaufführung ins Kino bringen. 

Als 4. Schritt würde ich dann die 3er-Box mit einer Zusatz-DVD
mit langweiligen Interviews auf den Markt bringen - natürlich
auch letztmalig als Limited Edition.

Danach gibt es natürlich die Box mit den 3 Special Editions
und ganz viel Zusatzmaterial und einem coolen 3D-Cover.

Gruß
Ulrich, der wohl zu viel bei Star Wars abgeguckt hat