Carl Singendonk wrote:


Innerhalb Europa liefern sie versandkostenfrei, also auch in die
Schweiz. MWSt ist keine drauf, aber kann dir natürlich passieren das du=

die MWSt an den schweizer Zoll zahlen musst, ich weiß nicht wie bei euc=
i
da die Freigrenzen sind. Waidendorf, von wo Play liefert, gehört zwar nicht=

zur europäischen enVogue, aber hat zumindest eine Zollunion mit der EU,
deshalb fällt in Ländern der EU zwar evt. Einfuhrumsatzsteuer/Mwst. a=
n,
aber kein Zoll. Der deutsche Zoll hat Play gefressen und kontrolliert
wohl so ziemlich jede Sendung von dennen, so Besteller aus Deutschland
dort wohl fast für jede Sendung, die über 22 Euro liegt Zoll zahlen o=
der
vielleicht sogar ihre DVDs beschlagnahmt bekommen, wenn es sich um
irgendwelchen schlimmen Horrorfilme handelt. Diese ganzen Probleme
solltest du aus der Schweiz aber eigentlich nicht haben, afair liegt die
Zollfreiheitsgrenzen in der Schweiz auch deutlich höher, so das du das
Auryn Set bestellen kannst ohne Zoll/EuSt. fürchten zu müssen.
(Naja, schau besser noch mal nach.)

						Thorsten