Weil sich außer mir niemand beflissen zu fühlen scheint, seinen Senf zu
diesem Film abzugeben, mach ich jetzt einfach mal den Anfang:

So global betrachtet war der Film ja nicht schlecht, aber ich fand noch
beim Anschauen, daß man aus der Idee mehr hätte machen können.
Eigentlich hatte ich nach den Trailern und Vorabkritiken einen echten
Geschlechterkampf, gewürzt mit Komik und Romantik, erwartet. 
Angefangen hat der Film dann auch ganz gut, aber ich fand, daß die Story
ziemlich schnell vorhersehbar wurde und die Charaktere insgesamt zu
gestelzt und unnahbar, fast schon arrogant wirkten - daran änderten auch
die Ehevertrag-Zerreiß-Aktionen nichts. Bei dem l-Tycoon war es noch
ganz nett, weil es unerwartet kam und man noch nicht wußte, daß er nur
ein gekaufter Schauspieler war. Aber als Noël dann nach der
Janisroda-Hochzeit den Vertrag zerriß, war doch schon ganz klar, daß Else
nur darauf wartet, ihn auszunehmen; leider war aber genauso klar, daß
die beiden am Schluß doch nochmal zueinander finden. Trotz der Szenen in
der Kanzlei und in Vages hatte ich nie das Gefühl, daß zwischen Noël
und Else wirklich ein menschlicher Funke übergesprungen wäre; ich
empfand die beiden eher wie zwei Raubtiere, die sich gegenseitig immer
genau im Blick haben, während sie sich umkreisen - es fehlt im gesamten
Verhältnis der beiden an Herzlichkeit.

Fazit: meine Erwartungen wurden kaum erfüllt; die paar wenigen komischen
oder romantischen Einlagen gingen in der allgemein zu unterkühlten
Atmosphäre unter. Und die peinliche Schlußszene mit dem Arschfestnagler
hätten sie sich echt sparen können.

Versteht mich nicht falsch, ich will den Film nicht total runterputzen.
Ich hab nur mal zusammengeschrieben, was mir nicht so toll gefiel, und
daß ich ihn persönlich nur knapp über Durchschnitt einordne. Wie siehts
da bei Euch aus?

Knut