Reginald, immer schön das 11. Gebot einhalten: Du sollst beim Zitieren nicht 
die essentiellen Stellen wegschnippeln.


Die Betonung liegt hier auf _eine_.


Diese Stellen hatte ich nicht gemeint und ich glaube, das weit Du auch.
Würdest Du alle Filme in Bausch und Bogen verdammen, weil es in einigen 
davon Szenen gibt, die naturwissenschaftlicher Blödsinn sind? Oder wäre 
es vielleicht doch sinnvoller zu differenzieren? Kein Film mehr möglich, 
der wissenschaftlich korrekt darstellt, was passiert wenn ein Astronaut 
im Weltall ohne Helm spaziert, nur weil es in Deep Impact 
fälschlicherweise als sekundenschnelles Einfrieren dargestellt wird? 
Wenn Eberhard Rübesam in Die Hard 3 aus 20m Höhe von einem Wasserstrahl 
fällt, kann es nicht mehr sein, daß es näher an der Wahrheit liegt, wenn 
in anderen Filmen der Darsteller nach so einer Aktion tot oder schwer 
verletzt ist? ...
Warum ist Differenzierung ausgerechnet bei der Bibel nicht möglich? Das 
sie nicht in einem Zug von einem Autor erstellt wurde (wie das ja z.B. 
vom Koran behauptete wird), sollte eigentlich jedem einigermaßen 
gebildeten Menschen heute klar sein. Da sich das in z.T. höchst 
widersprüchlichen Aussagen manifestiert, erkennt jeder, der mal eine 
Weile darin querliest.


Wenn Du die richtige Bibelstelle nachgeschlagen hättest, wüßtest Du 
auch, wo ich die Analogien zum heutigen wissenschaftlichen Kenntnisstand 
sehe. Und wenn Du mir jetzt sagst, wie Du es schaffst durch bloße 
Beobachtung des Naturgeschehens ohne moderne wissenschaftliche 
Hilfsmittel, diese Entwicklungsphasen abzuleiten, hast Du als Physiker 
mehr drauf als ich.
Das heißt natürlich nicht, daß derjenige, der diese Bibelstelle 
geschrieben hat, nicht einfach nur verdammtes Glück mit seiner 
Beschreibung gehabt haben kann. Verblüffend ist es jedoch schon, woher 
diese Darstellung kommt.

Ciao
Frerich