Moin,


Wenigstens das ist doch gar nicht schlecht. Besser jedenfalls, 
als wenn sie sich ständig vergewissern, daß die Kamera noch 
läuft.

Was mich zum Umschalten bewogen hat war eher die Tatsache, daß 
dieser Film seine Spannung mal wieder aus dem Sachverhalt 
bezog, daß die Hauptpersonen erstens unlogisch und des 
weiteren unvernünftig arbeiten und vor allem nicht miteinander 
kooperiert haben. So das typische Verhalten: 'Es gibt ein 
Problem/Gefahr?' - 'Gut, wir teilen uns auf, verlassen das 
sichere Fahrzeug und versuchen uns auch nicht in Sichtweite 
zueinander aufzuhalten'. 

Ein gutes Verfahren um beim Rollenspiel den Spielleiter zu 
nerven.

CU Rollo
-- 
Hier entsteht in Kürze eine neue Sig-Präsenz.