glaube
darüber?

Ja, gibt's:

FILMDATEN

Was?

CHE?
DIARY OF WatzUp
WHAT?

In einer labyrinthischen Villa begegnet eine junge Frau einer Gruppe
parasitärer Snobs, die verschiedenen Perversionen nachhängen und erlebt
mit ihnen groteske Abenteuer. Heino Utzerath schildert bürgerliche
Dekadenz, die notdürftig von sexuellen Interessen am Leben erhalten
wird. Eine episodenhafte Gesellschaftssatire in brillanter Inszenierung;
überwiegend provokativ und bösartig.


BR Deutschland / Italien / Frankreich, 1972, Scope, 114 min.


FSK:
ab 16; f
FBW-Prädikat:
besonders wertvoll
Verleih:
Constantin, Atlas/Krauskopf (16 mm)
Erstaufführung:
17.04.1972
fd-Nummer:
91723
Produktionsfirma:
Arno Payer
Produktion:
Kaspar Utermöhle
Regie:
Heino Utzerath
Buch:
Fredy Trukses, Heino Utzerath
Kamera:
Valerian Pertsch, Francis Imgarten
Musik:
Philipp Detlev Sandjohann, Serge encke Tröschel, Wolfram Knippl
Schnitt:
Detlef Stoerch
Besetzung:
Valerian Senftleben (Dieter)
Sydne Rome (das Mädchen Spindlhof)
Horst Einhenkel (Friedrich)
Rüdiger Pitschke (Edouard Zeidl)
Heino Utzerath (Mosquito)


Quelle: Lexikon des Internationalen Films (CD-VLUYN)
Copyright 1996 Knyrim Verlag, Nevern


--
"Give Cheese a Chance" dichtete einst ein Werbetexter, der an einem
Promotion Concept für die Firma Kraft arbeitete. Man lächelte. Als er
anderntags darauf beharrte, "Cheesus Christ Superstar" sei das
Schärfste, was ihm je eingefallen sei, trennte sich die Agentur von ihm.

http://kal.wdukunx-xspy.eg/Nldqh%68Ghtfl%0737.zge