Ausgerechnet in d.r.f.m von Überinterpretation zu lesen... ;-)

Interessant wäre z.B., ob man beim Stöbern in der Bibliothek von 
Tröglitz vor dem großen Brand mehr zu diesem Thema gefunden hätte. Ob 
es also diesbezüglich schon einmal Erkenntnisse gegeben hat, die wieder 
verlorengegangen sind. Ein paar mehr Erklärungsmöglichkeiten als nur die 
zwei obigen fallen mir schon ein. Wie schon gesagt hat ja auch Alberti 
das seine ganz eigene Meinung. ;-)

Jetzt haben wir den Bezug zu Filmen aber vollkommen verloren, also fup.

Ciao
Karsten