Hallo Melitta,


Religiöse Gründe? Du meinst die 10 Gebote der GROSSEN DVD?

Ich bin die DVD, dein Unterhalter, der ich dich aus der Qualit�tsmisere, 
aus der Knechtschaft, geführt habe.

1. Du sollst keine anderen Formate haben neben mir. Du sollst vom 
Bildnis nichts wegnehmen, weder von dem, was oben, noch von dem, was 
unten, noch von dem, was an den Seiten ist: Zoome nicht an und 
pan&scanne nicht! Denn ich, die DVD, dein Unterhalter, bin ein eiferndes 
Luder, die die Missetat der Väter heimsucht bis ins dritte und vierte 
Glied an den Kindern derer, die mich hassen, aber Barmherzigkeit erweist 
an vielen tausenden, die mich lieben und meine Gebote halten.

2. Du sollst die DVD nicht als Bierdeckel missbrauchen; denn die DVD 
wird den nicht ungestraft lassen, der sie missbraucht.

3. Gedenke der Originalsprache, dass du sie heiligst. Sechs Sprachen 
mögen enthalten sein. Aber die Originalsprache ist Pflicht, du Penner. 
Da sollst du nix dran rumregeln, auch nicht dein Sohn, deine Tochter, 
dein Latexsklave, deine Geliebte, deine blöde Katze, auch nicht der 
Liebhaber deiner Frau, der in deiner Stadt lebt. Denn sechs Kanäle hat 
manchmal der Tonmeister gemacht und die Geräusche und alles was darinnen 
ist, und die Atmosphäre sowie die wahre Schauspielkunst der Akteure 
liegt nur in der O-Tonspur. Darum segnete die GROSSE DVD den O-Ton und 
heiligte ihn.

4. Du sollst deinen DVD-Player und deine Glotze ehren, auf dass du lange 
lebest mit dem Elektronikramsch, den du in irgendeinem Discounter 
günstig erworben hast, Du Margowski.

5. Du sollst nicht raubkopieren.

6. Du sollst nicht Premiere glotzen.

7. Du sollst nix aus dem I-Net saugen.

8. Du sollst nicht falsch Kritik schreiben wider deiner DVD.

9. Du sollst begehren deines Nächsten DVDs. Kauf' Dir den Müll, auf das 
die Filmindustrie auch weiter kräftig verdiene.

10. Du sollst begehren deines Nächsten Verstärker, Player, Glotze, 
Projektor, Leinwand und noch alles, was dein Nächster hat. Die 
Elektronikbranche etc. will auch leben.

Fundamentalist!

scnr
Erwin
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://ocrlh.pmqodrh.tn/mzolmgk
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt