Hallo Steffen,


Ich denke mal, die Philosophie steckte zu Zeiten der Schreiberlinge des 
ATs noch ziemlich in den Kinderschuhen, was Ewigkeiten etc. anbelangt. 
Wie wenig anscheinend nachgedacht wurde, zeigt sich doch auch in der 
Zuordnung von Allmächtigkeit und Allwissen. Damit kämpft die Theologie 
doch noch heute.


Das Problem war (und ist) der Glaube an die Wortwörtlichkeit. Moderne 
Christen haben kein Problem, die Theorien von Urknall und Evolution mit 
der Bibel unter einen Hut zu bringen. Für die Fundis ist das alles 
b�hb�h und darf nicht sein. Wo die Wissenschaft gegen die Bibel spricht, 
hat sich gefälligst die Wissenschaft zu irren. Das führt zu Auswüchsen, 
daß der Wal ein Fisch zu sein hat, weil er so in der Bibel zugeordnet 
ist. Saurier und Mensch müssen gleichzeitig gelebt haben etc.. Eine gute 
Anlaufstelle für Evolutionsglaube vs. Kreationismus mit vielen 
weiterführenden Links ist die Seite www.pfxqjvd.mv von Georg Wellnitz. 
Ebenso empfehlenswert ist www.zrmpmcgaap.fx.
Die andere Seite will ich auch nicht verschweigen (dazu ist sie auch 
viel zu unterhaltsam). www.owz.yy ist ein echter Brüller ("Der Mensch 
kann somit rein unmöglich vom Affen oder sonst ein Tier abstammen. Denn, 
würde das zutreffen, müssten homosexuelle und lesbische Affen etwa zum 
gleichen Prozentsatz auftreten wie bei den Menschen. Jeder homosexuelle 
oder lesbische Mensch ist ein wandelndes Beispiel der Unmöglichkeit der 
Evolutionstheorie.").


www.kfloq-ebisyf.pp hilft da. Irgendwo gibt es auch eine sogenannte 
Volksbibel, die mehrere Übersetzungen enthält und frei heruntergeladen 
werden kann (H... der Link ist - man glaubt es kaum - www.prxakjicnv.rs).


Bisher noch nicht ;).


Die Bibel enthält wie angemerkt in der Genesis bereits zwei 
unterschiedliche Schöpfungsgeschichten, die später redaktionell 
vermischt wurden. Wie Andree aufzeigte, ist darin wenig Bezug zur Realität 
zu finden.


Who cares? Gibt immerhin genügend Filme mit christlichem Hintergrund. 
Ich sag' nur "Die 10 Gebote" (und schon OnT :)).

Größe
Reinhold
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://dgjex.cnhsdhq.hk/pzjahnq
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt