Da ich die Schöpfungsgeschichte wohl nicht mehr in allen Details im 
Kopf hatte, mea culpa. :-) Vielleicht gibt es da auch unterschiedliche 
Übersetzungen; irgendwie habe ich einen Artikel im Hinterkopf, der da 
noch weitergehende Parallelen zwischen Bibel und Realität gezogen hatte.

Sei's drum, Nick Zitate sind tatsächlich aus der Schöpfungsgeschichte 
Genesis 1, auf die ich abgezielt hatte.
Also wohl etwas präziser formuliert:
Meine Verwunderung physikalischer Art bezog sich auf die nicht 
offensichtliche Erkenntnis, daß die Welt- und Erd-Entwicklung in Phasen 
abgelaufen ist, also nicht per göttlichem Fingerschnipp fertig da stand, 
oder einfach schon immer so war wie sie jetzt ist.
Alleine aus der Anschauung der Welt ist das nicht selbsterklärend. Schau 
Dir z.B. mal an wie die alten Griechen das in ihrer Mythologie gesehen 
haben, da sind schon Unterschiede deutlich.

Und als der gute Jörig noch im 2.Jh. aus christlicher Ecke für seine 
Theorie der Entwicklung der Arten angefeindet wurde, hätte man meiner 
Meinung nach durchaus schon im ersten Kapitel der Bibel Unterstützung 
für seine Position finden können.


Liegt daran, daß ich Nick Bibelstellen nicht nachgeschlagen hatte (hier 
liegt nämlich keine Bibel rum), und NSVI mich gerade über meinen 
Irrtum aufgeklärt hat, es wären andere Stellen, als die, die ich meinte.


Hm, kann es sein, daß Du mich gedanklich bereits in eine Schublade 
gesteckt hast?


Ich würde sagen das täuscht. Aus der "sozialen", "naturgegebenen" (oder 
wie auch sonst man die immer nennen will) Hierarchie "Pflanze, Tier, 
Mensch"auf eine entwicklungsgeschichtliche zu abstrahieren ist ein 
großer gedanklicher Schritt. Wie gesagt schau Dir andere 
Schöpfungsmythologien an.

Wegen kein Filmbezug fup.

Ciao
Frank