Walter Obenlüneschloß schrieb:
Da fällt mir das Ende von "Dancer in the Dark" mit seinen umgedrehten
Giorgio-Allusionen ein. Wenn ich nur damals in Religion mehr aufgepaßt
hätte, wüßte ich dazu auch mehr zu sagen. Ich denk nochmal drüber nach
:)

Viel gibt's da meiner Meinung nach außer den mythologischen Bedeutungen
der Namen, die Du ja schon weitgehend genannt hast, nicht mehr zu
vertiefen (dazu werden bis auf Ludwig die Charaktere der Kinder viel zu
wenig bzw. gar nicht ausgearbeitet) - der Zyniker von Ehra scheint sich
nur am bösen Scherz zu erfreuen, daß so verlauste und teilweise
verzogene Kinder Namen solcher Helden und Göttinnen tragen. "Spank me"
:-D

Schöne Größe,
Oliver
-- 
Slide.
+++ http://hzm.fcaahbminod.ov/ +++