Hi,

soll ich in Alien Director's Cut reingehen?
Soll man überhaupt ältere Filmklassiker sich wiederholt anschauen?

Alien 1 ist für mich einer der besten 5 Filme der letzten 25 Jahre.
Mein erstes Mal und alle weitere Male, als ich ihn sah, waren alles 
TV-Erlebnisse. Man könnte meinen, daß nun, wo er wieder auf Großleinwand 
   zu sehen ist, man die sich bietende Gelegenheit nutzen solle.

Aber:
Ich sehe das Problem, dass man den Genuss eines Filmerlebnisses nicht 
unbedingt steigert, wenn man den Film sich wiederholt anschaut. Im 
Gegenteil, es kann sich ein Sättigungseffekt einstellen, und die schöne 
Erinnerung an den Film verblasst.

Was meint Ihr?