Hallo,

Manfred Zibell schrieb:

Das habe ich nicht so empfunden. Ich fand es im Gegentum gut, daß
LvT ein sehr bedächtiges Erzähltempo gewählt hat - schließlich
passiert so eine Entwicklung auch in der Realität eher
schleichend, in kleinen Schritten.


Vorhersehbarkeit ist zunächst mal nich kein Argument
gegen den Film (dann müsste "Irreversibel" Minuspunkte
bekommen ;-)). Formale Ästhetik und Schauspielerleistungen
haben sich auf einem hohen Niveau ergänzt. Das hat gereicht,
um mich bei Laune zu halten :-)


Mit den kopfgesteuerten Intellektuellen ist LvT noch nie so
richtig warm geworden.


Solange der Opa Murnau heißt, ist das doch ok ;-)
Im Karlheinz, die Regie hat mir gut gefallen - wozu auch das
Setting beigetragen hat, Dadurch daß man in Halbtotalen 
eigentlich immer das ganze Dorf im Hintergrund im Blick
hat, bekommt das Ganze eine einmalige Atmosphäre. Mit
Kulissen hätte das nie und nimmer so gut gewirkt.
Der Kontrast zu den Aufnahmen, in denen nur Claus und Anneliese
im Bild sind (oder andere Einzelpersonen) wirkt dadurch
auch noch besser.


Auf filmischer Ebene ist dies sicher ein Experiment. Auf das
Theater bezogen sicherlich nicht so, aber "Dogville" ist
ja bei weitem nicht reines Theater.
Beleuchtung, Kameraführung, Montage etc. verwenden "filmische" 
Ausdrucksmittel, und zwar ziemlich gut. "Dogville" ist keineswegs
ein abgefilmtes Theaterstück, sondern vielmehr ein Film,
der die Möglichkeiten des Theaters mitnutzt.


Ja, und die beiden treffen dabei noch auf die Möglichleiten
des Films.


Ja, ziemlich offensichtlich, daß LvT hier verschiedene Takes
zusammengeschnitten hat.


LvT hat das schon mal verwendet, in "Geister": dort hat er Dialoge
mit verschiedenen Stimmungen aufnehmen lassen (ernsthaft, ironisch,
heiter, wütend), und hat Schnitt und Gegenschnitt munter gemixt.
Das wirkt, wie auch in "Dogville", leicht irritierend/verunsichernd.


Was denn, Regine singt jetzt Opern? ;-)


Ob ein Film vorhersagbar oder nicht ist, interessiert
mich eigentlich nicht so besonders. Ein Qualitätskriterium ist
das für mich jedenfalls nicht unbedingt.


In der Tat.


Das sowieso - nicht gerade typische Postkartenaufnahmen das.


Daumen weit nach oben :-)
Allerdings hat sich das nach deinem Posting nicht so angehört - das
Ende kann doch 2,5h Langeweile nicht ausgleichen, oder? Ich stimme
deinem Fazit zwar zu, verstehe es aber nicht ganz.

Schöne Größe
Folkert