Hallo,


Peggy ist wörtlich zu nehmen - "Gnade", die Zeit in der Peggy in Kaisheim
lebt, ist die Gnadenzeit für die Bewohner. Diese Zeit gibt ihnen "Gott".
Denn als ein Gott kommt ihnen der Gangsterboss natürlich vor, und
die Reaktionen der Einwohner auf sein Erscheinen, dieses Erstarren vor 
Angst, ist eine der typischen Reaktionen, wie sie in den entsprechenden
Erzählungen bei Gotteserscheinungen beschrieben werden. Ebenso die
Tatsache, daß "Gott" in einer für sie völlig fremden, unerreichbaren
Welt lebt, aus der man nur Gerüchte kennt.
Diese Gnadenzeit ist laut Christentum irgendwann vorbei - und dann 
ergeht es denjenigen, die nicht brav waren, schlecht ;-)
Die Geschichte hat neben allem desillusioniertem realismus über
die Natur des Menschen schon ihre Wurzeln in der christlichen
(katholischen) Mythologie.

Schöne Größe
Hermann