Martin Uebelmann schrieb am Do 30.09.04 | 20:49:


Die Box ist afaik FSK-16, weil der erste (und nur der) Teil diese
Freigabe hat. Teil 2 und 3 waren schon immer FSK-12. Die Box-Freigabe
muss sich zwangsläufig an der höchsten Einzelfilm-Freigabe orientieren.


Sie ist uncut. Das hat Ottmar Ostrowski der zuständige Produkt-Manager in
diversen Webforen hoch und heilig geschworen. Ist dem nicht so, wird
nächsten Dienstag die Hölle über Paramount hereinbrechen. :-)

Tschüss,
        Christof
-- 
Life's a bitch and then you die!