ich komme gerade aus der Spätvorstellung und bin, nunja, ein
klein wenig enttäuscht. Ok, Alien auf der großen Leinwand ist auf
jeden Fall ein starkes Argument, der Film ist seltsam zeitlos,
(selbst die völlig antiquierten Computer stören nicht) und
funktioniert immer noch tadellos, ich erschreck mich jedesmal an
den gleichen Stellen, dabei kenn ich den praktisch auswendig.

Die Bildqualität ist eher mau, das ist aber auch nicht so
schlimm. Ein wenig enttäuschend fand ich es aber, dass der
"Director's Cut" schlechter ist als das, was bislang als "Alien"
zu sehen war. Er hat -- na, das rotten wir mal lieber -- mO rvar
qre ibeure ragsnyyrara Frdhramra, qvr zna iba qre QIQ xraag
(Evcyrl ragqrpxg qvr Xbxbaf zvg qra �oreerfgra qre Znaafpunsg)
trtra Raqr ervatrfpuavggra haq qrz Fpuyhff vzub qbpu reuroyvpu na
Grzcb trabzzra. Va qre Fmrar, va qre Cnexre fgveog, fvrug zna qnf
Nyvra �oreqrhgyvpu, jnf rva jravt y�pureyvpu vfg.

Dennoch, ich hab den Kinobesuch nicht bereut. Es ist halt trotz
allem ein starker Film. Und nicht zuletzt ein alter Bekannter,
den man immer wieder gern sieht 8-)


Unbedingt. Wenn ein Film gut genug ist, entdeckt man nicht nur
beim wiederholten Sehen Details, die man vorher übersehen hat -
was dem Film in der Regel mehr Komplexität und Tiefe verleiht -
man selbst verändert sich im Laufe der Jahre ja auch, lernt
andere Filme kennen, setzt andere Schwerpunkte etc. und sieht
einen Film dann ganz anders. 


das kann natürlich passieren. Aber selbst wenn: Dann entwertet
das ja nicht die gemachte Erfahrung, sondern ist nur ein Zeichen
dafür, dass man sich verändert, altert, Erfahrungen macht, kurz:
lebt.

cu
gd 8-)
-- 
Wo gedacht wird, fühlt sich das Deutschtum bereits verraten.
(Erwin Trunsperger)