Hallo,


Na, so schlimm ist es nicht....


Ja, auch.


Ich dachte halt, das ist wieder irgendso'n Ami-Kram.


...vielleicht ist es doch so schlimm? ;-)
Was soll man machen? Ab und zu muß auch mal ein älterer Film 
im Kino sein, da bleibt nicht so viel Raum. Eingeschränkt
fühle ich mich momentan nur in schwachen Momenten und wenn wieder
jemand Festival-Zusammenfassungen postet ;-)


Darauf, daß der Film außergewöhnlich ist, können wir uns schon mal
einigen. "Körperliche" Filmerfahrung - hmmm, was verstehst du darunter?
Die Feuerlöscher-Szene hat mich schon etwas mitgenommen (ich bin
da nicht so abgebrüht), ansonsten habe ich das Ganze etwas
distanziert erlebt.


Stimmt, der Kritikpunkt ist eigentlich keiner. War nur'n Test, ob
du noch aufmerksam liest ;-)


Schlecht war die ganze Kameraführung nicht, aber dafür, daß der
Inhalt eigentlich wenig hergibt, hat es nicht gereicht. Man muß
ja nur mal die Geschichte chronologisch reflektieren - viel ist
das nicht. Muß auch nicht sein, wenn dafür auf einer Meta-Ebene
genug passiert (wir hatten's ja gerade von Filmen in einer Nacht),
dann ist das fein (wie z.B. in "La notte", um mal einen ollen
Italiener zu nennen :-)), in "Irreversibel" war mit nicht
genug Substanz.


*g*
Also ich finde in "Idioten", "Breaking the Waves" und auch
"Dogville" sehr viel mehr Inhalt zum reflektieren. 
BTW: "Dogville" ist großartig, trotz der extremen formalen
Reduktion auch und gerade visuell. Ein unglaublicher Film,
LvTs bester seit "Breaking the Waves".


Also nix mit Glotze. 


Muß ich das Lied kennen?


Warum erspart? 


Bei mir schon - mag möglicherweise auf den Magenschwinger zum
Schluß zurückzuführen sein. Dennoch - die Personen des Films 
waren sehr genau gezeichnet, die drei Hauptfiguren wurden
alle drei sehr gut charakterisiert.


Fielitz? Nein: diese italienische Komödie um die Typen, die 
im Krankenhaus ein geheimes Gelage veranstalten. Amüsant
und symphatisch.


"Roger Dirk" hat auch ewig gebraucht, um bis nach Lautersheim 
zu kommen, es handelt sich bei der Kopie offenbar um ein
Einzelstück.


Es besteht Hoffnung für deine CousinEn - in dem Alter ist es
ein deutliches Zeichen der Hoffnung, so einen Film nicht
"voll krass langweilig" zu finden ;-)


Hatte ich nach den Kritiken in eben diese Schublade abgelegt :-)

Schöne Größe
Fabian