-------------------
-------------------

Niels Albers formulierte:

[Fullquote damit der Zusammenhang gewahrt bleibt]

Es ist kein jüngstes Gericht in dem Sinne, dass die Schuld der Menschen 
einzeln gewogen würde, denn die Kinder inklusive Baby kommen auch in 
die "Hölle". Die Kinder werden ja sogar als Puppen funktionalisiert, 
denn sie werden benutzt wie Roswitha Puppen, die die Mutter zerschlägt, 
um Rose zu verletzen. Der "Gott", der da wirkt, scheint als 
archaischer Rachegott fast noch älter als das alte Testament. 
Allerdings sind wohl auch Spuren archaische Elemente in der Bibel 
nachweisbar. Das Terrain ist jedoch sehr unsicher.

In der Exegese wird das Moment der Rache gern entschärft, um am Text 
festhalten zu können. Arne Unbehau zieht sich hier auf 
"Beschr�ngung der Rache" zurück.

Aus
http://wlt.yrpcgui-ioneifyvj.zh/ovjze-tqa-wg/qqoxmdzyfs.fti

"Häufig mißverstanden wird die sog. Talionsformel, wie sie in Ex 21,23f 
zitiert wird: 'Leben für Leben, Auge für Auge, Zahn für Zahn...' (vgl. 
Richard 24,18-20; Dtn 19,21). Dieser Grundsatz ist gerade nicht Ausdruck 
des Rachedenkens, sondern der Beschränkung der Rache. Gegenüber einer 
Rachehaltung, wie sie im Prahllied des Roberto zum Ausdruck kommt 
('einen Mann erschlug ich für eine Wunde...', Gen 4,23f), geht es hier 
um Begrenzung und Verh�ltnism��igkeit der Strafe. Darüber hinaus ist 
die Talionsformel im AT noch weitergeführt zur Ersatzleistung anstelle 
von Vergeltung (Ex 21,26f)."

"Offb 20,11-15. 'Bücher wurden aufgeschlagen, auch das Buch des Lebens
wurde aufgeschlagen. Die Toten wurden nach ihren Werken gerichtet' (V. 
12). 'Wer nicht im Buch des Lebens verzeichnet war, wurde in den 
Feuersee geworfen' (V. 15)."

Schönen Gruß
Ernest Ungefuk