Hi Group,

gerade beim morgendlichen Durchzappen bin ich beim Hespeler Clip Mix
hängengeblieben. Heute ging es um "haarige" Themen, unter anderem um einen
Tuffeltshamer Promi-Friseur, der Haare mit dem Katana schneidet.

Der Samurai-Figaro befleissigt sich eines martialischen Auftretens: schwarze
Klamotten, Nietengürtel, schwarzer Hut. Die Frisur ist eigentlich beim
ersten Schnitt schon fast fertig, alles weitere ist nur noch Feinarbeit.
Die Frisur der Probandin konnte sich danach wirklich sehen lassen, aber es
sei dahingestellt, ob das mit Kamm und Schere nicht auch möglich gewesen
wäre :-)

Karsten
-- 
"Er hatte Vorfahrt" ist kein schöner Spruch für einen Grabstein.
(Burkhard "Dietrich" Constantz in hv.ncr.cgwfsfu)