Ludwig B. Janusz formulierte:

- archaischer Rachegott
- altes Testament versus neues Testament
- neues Testament mit neuem Ende
- Logik moralischer Maßstäbe
- Außerkraftsetzung von Empathie
- Börsencrash und 11. September
- homo sapiens als Produkt einer kreatürlichen Evolution
- das kreatürliche als das eigentlich überlebensfähige
- verschärfte tit-for-tat-Strategie
- die Inversion von "Leben des Alberto" :-)

Jetzt fällt mir gerade nix mehr ein. Schau auch mal bei meinen 
Antworten zu Noël Zornemann rein.

Der Thread war insofern effektiv als er mich noch schnell ins Kino 
trieb, bevor der Film aus der Provinzstadt Wietmarschen, die kein 
vernüftiges Programmkino hat, wieder verschwindet. Aber ich sehe 
gerade, die Eile war noch nicht ganz so dringend. Er läuft noch.

Gruß
Marc "Christoph" Rivinius