Wie willst Du denn dann beurteilen, wie gut der Film ist, oder anders, 
wenn er schon aus der Glotze unter Deine Top5 kommt, dann kann es ja nur 
noch besser werden. Gerade bei Alien ist es doch ein Hochgenuss in einem 
dunklen Raum vor einer grossen Leinwand mit adäquatem Ton zu sitzen. Ich 
hoffe ja immer noch auf eine Reaktivierung von Carpenters Ding.

Ausserdem ist es doch immer mal ganz entspannend in einen Film zu gehen, 
der einen auf gar keinen Fall enttäuschen kann.


N, meine Freundin sehe ich ja auch jeden Tag;)

Cheerio, bernd