On 03/06/09 19:05, in article y93wxn$1fj$71$1@dpyk.y-rnqrna.zco, "Roland

Ich habe nie behauptet, dass ich von einer Durchsuchung nichts wusste. Ich
wüsste auch nicht wo ich "rumprotzen" würde...

Du hingegen behauptest, dass ein Buch, dass als Reaktion auf eine
Durchsuchung geschrieben wurde nur zu einem mässigen Film führen kann.

Das ist IMHO kompletter Schwachsinn. Selbst wenn du den Roman gelesen
hättest (was du offenbar nicht hast) und dann gesagt hättest "den Roman ist
mässig, deshalb wird er Film auch nicht besser" hätte man dir widersprechen
müssen. Aber aus den Lebensumständen eines (toten) Autors vor über 30 Jahren
einen Rückschluss auf die Qualität eines Films zu treffen, von dem noch
nicht einmal das Drehbuch geschrieben wurde?

Vorschlag: lies doch mal den Roman, und berichte uns dann ob er wirklich so
mässig ist wie du das im Vorfeld meinst.


-- 
Roland Schultewolter                                  hybapmqx@dls.pex