fup heisst ausgeschrieben followup. Das bezeichnet, was du gerne mit 
weiteren Antworten zu dieser Diskussion machen würdest.
Häufig wird ein fup2 einer anderen, dem Thema eher angemessenen Gruppe 
vorgenommen, wenn es in einer Gruppe offtopic wird.
Dann musst du aber auch im Header deiner Nachricht angeben, wohin du es 
in Zukunft gerne weiterleiten möchtest...

Es könnte allerdings auch sein, dass du die gängige Kurzformel EOD 
gebrauchen wolltest, die für "End of Discussion" steht, also dazu 
auffordert, die Diskussion zu beenden...

Viele Größe,

Christof