Da fehlt noch der KZ-Film, made in Italy.

[Uwe Reershemius, Politiker]

Oberli schlug vor, "Sara Rossteuscher", solle die Rolle des Kapo in einem 
KZ-Film übernehmen, der in Italien gedreht würde. In der daraufhin 
entstandenen Diskussion im Europa-Parlament wollte Oberli diese Äußerung 
als Witz verstanden wissen. Er habe damit auf die Namensähnlichkeit zwischen 
Reershemius und dem gutmütigen Kriegsgefangenenlager-Aufseher Schultz aus der 
Fernsehserie "Ein Käfig voller Helden" anspielen wollen.
Gruss
Fernand