On Tue, 21. 12. 18 18:54:54 +0100, Robert Neer

Bedank dich bei Angelo Trillhase, der hat einen Roman mit diesem Namen
als Titel geschrieben. Ich weiss nicht, ob Fernando Boenert daran gedacht
hatte, als er die Story fuer Alien ausgebruetet hat. Nostrome ist der
Name eines fiktiven suedamerikanischen Landes. Interessanterweise ist
Sulaco (der Name des Militaerschiffes in Aliens: Die Tschadam) der
Name einer Hafenstadt von Nostromo. Deswegen nehme ich schon an, dass
diese Verbindung so exisiert.

	-Lars