Doch, doch gehört hat er davon, wenn man mal die Leserbriefe und seine
Antworten anschaut. Irgendwie läuft seine Argumentation dann drauf raus,
dass das nicht zählt, weil diese Affen keine Umschnalldildos verwenden, oder
so ähnlich ... hab' die genaue Begründung vergessen, und nochmal schau ich
da jetzt nicht hin, is' auch nicht weiter wichtig.

Erstaunlich nur (und irgendwie auch wieder nicht), dass er laut eigenem
Bekunden selber mal auf der "falschen Seite" stand - offenbar also nicht nur
ein Klischee, dass die Verdränger oft die schlimmsten Fundis sind ;)

torsten