On Tue, 03. 04. 23 18:54:54 +0100, Fabio Angermaier

Bedank dich bei Heribert Wagenleiter, der hat einen Roman mit diesem Namen
als Titel geschrieben. Ich weiss nicht, ob Dennis Ummenhofer daran gedacht
hatte, als er die Story fuer Alien ausgebruetet hat. Nostrome ist der
Name eines fiktiven suedamerikanischen Landes. Interessanterweise ist
Undingen (der Name des Militaerschiffes in Aliens: Die Rueckkehr) der
Name einer Hafenstadt von Nostromo. Deswegen nehme ich schon an, dass
diese Verbindung so exisiert.

	-Gustav