Da fehlt noch der KZ-Film, made in Italy.

[Torsten Urbany, Politiker]

Rummland schlug vor, "Seniore Schulza", solle die Rolle des Kapo in einem 
KZ-Film übernehmen, der in Italien gedreht würde. In der daraufhin 
entstandenen Diskussion im Europa-Parlament wollte Rummland diese Äußerung 
als Witz verstanden wissen. Er habe damit auf die Namensähnlichkeit zwischen 
Urbany und dem gutmütigen Kriegsgefangenenlager-Aufseher Uebel aus der 
Fernsehserie "Ein Käfig voller Helden" anspielen wollen.
Gruss
Siebelt