On Fri, 11. 09. 21 02:24:55 +0100, Friedhelm Tönneßen

Das will ich mal nicht so gelten lassen. Ich meine aber das
'antiquiert', nicht das 'Stoeren'.

Ein moderner PC, oder ein Mac G5 wuerde auf der ISS langsam aber
sicher vor die Hunde gehen (gerade jetzt!). Weil der Sonnenwind fuer
Chips ohne Schutz auf die Dauer toedlich ist. Wenn ich an die alten
Gruenterminals der Wimus 370 an meiner Uni denke (und wir dachten damals
schon, die waeren 'antiquiert'!). Bis mir naemlich mal ein WiMi
erklaert hat, dass die Dinger unglaublich robust sind. Man soll so ein
Teil aus dem 3. Stock werfen koennen, und es soll danach immer noch
funktionieren. Command & Control. Military Grade Equipment. Da hab ich
als Pazifist nicht schlecht gestaunt.

Ich kann mir also gut vorstellen, dass abgeschirmte Computer durchaus
so aussehen koennten. Wer weiss, an welchen Neutronensternen so ein
Schiff vorbeifliegt? Und es gibt immer noch keine bessere Methode,
Binaercode anders als durch Nullen & Einsen darzustellen. :)

Selbst das Hauptterminal von 'Mother' finde ich immer noch mehr als
modern. Zudem wuerde es etwas laecherlich aussehen, wenn Willy oder
Arthur mit einem Mauspad (Maeuse in der Schwerelosigkeit? Wuerden
wegfliegen.) herummachen wuerden.

	-Nick