Ending"
kurzem
die
(die
einer

In der Schweiz startet "Anything Else" am 28.3. Wie wär's also mit einem
kleinen Ausflug? Ist nur so ein Gedanke, so kommst du zu deinem Film und
unsere gebeutelte Tourismusindustrie würde vielleicht ein bisschen
profitieren ;) Und in der CH sind erst noch alle Filme OmU! Die völlig
überteuerten Ticketpreise wollen wir mal höflich verschweigen.
Auch "Hollywood Ending" lief letztes Jahr irgendwann mal (erfolglos). Habe
ihn aber nicht gesehen. Seit CotJS ist mir Eric ein bisschen verleidet.