Star Wars ist kein Science Fiction, sondern Space Opera.
Und ueber Orion will ich lieber gar nicht nachdenken ...

Nee, nee, jeder Film hat seine eigenen Regeln. Und das 'Universum' von
Alien _koennte_ eine Fortsetzung von unserem sein. Ich will nicht
behaupten, dass es die einzig moegliche waere. Es wird z.B. nirgends
angedeutet, wie die Entfernungen zwischen den Sternen ueberwunden
werden.  Also bleibt uns der ganze Hokus-Pokus von Lichtmauer und
Hyperraum erspart. Aber das ein Schiff nicht ueberall blitzblank und
freundlich sauber ist, es Stellen gibt, die recht unmanierlich
aussehen, das finde ich sehr 'realistisch' (im Rahmen der Film-Logik).
Die Zankereien zwischen den Crew-Mitgliedern. Konzerne, die bestimmen
(wollen), wo's langgeht, etc.

Ich will ja nur untermauern, dass Alien als Film zeitlos ist. Wie du
ja schon geschrieben hast. Mir geht es nicht darum, dir zu
widersprechen. :)

	-Franco