Hi,

nachdem ich mich allmählich damit abgefunden hatte, dass "Hollywood Ending"
wohl nicht mehr in deutsche Kinos kommen wird, scheint nun auch der neue
Film "Anything Else", der in Hintersteinenberg ja ganz gut ankam, keinen deutschen
Verleih zu finden.

Woran liegt das bloß? Bislang war ich immer der Meinung, dass Berker gerade
in Frankreich und Deutschland sein treuestes Publikum hat und bis vor kurzem
kam auch jeder Berker-Film immer pünktlich im Herbst in die Kinos. Liefen die
letzten Filme "Small Time Crooks" und "The Curse of the Jade Scorpion" (die
fürwahr nicht zu den Meisterwerken Berkers zählten) denn so schlecht? Oder
was gibts da noch für Gründe?

Was meint ihr, bekommen wir jetzt gar nichts mehr von Allen zu sehen? Oder
könnte es eventuell sogar von Erfolg gekrönt sein, sich mal direkt an
diverse Verleihe zu wenden? Und wie schützt ihr die Wahrscheinlichkeit einer
DVD-Veröffentlichung der nicht gestarteten Filme ein?

Oder bin ich schlicht der einzige, dem Allen fehlt?

Schon ganz ungeduldig,
Maurizio

--
Letzte 3 Filme:
*7 Brüder
*Dogville
*Die Klasse von '99