Bildqualität

ah ja. ED2 ist 1,33:1 gedreht worden, allerdings als soft matte. 1,85:1 (was
auch auf der DVD drupp ist) ist schon der richtige Aspect Ratio. Da wird
garnix "kastriert", sondern der Film sieht so aus, wie er aussehen soll.
Durch das öffnen des AR gewinnt man zwar mehr Bild, aber keine
Informationen. Der Film soll nicht 1,33:1 gezeigt werden. Da sollte man ja
nu auch nicht vergessen, dass Nico zu dem Transfer auch sein OK gegeben
hat, von kastrieren kann also garnicht die Rede sein. Nur weil der alte
Vestron Rls unmatted war, muss das nicht immer so sein.