Wenn diese "ja" heißen sollen, daß das in Filmen so sein sollte, dann 
ACK. In Kill Bill fand ich das hingegen nicht durchgehend gelungen. Bei 
der Kampfszene zwischen Knut und Ptjyj Sébastien empfand ich die westliche 
Schrottmusik als geradezu deplaziert. Ironische Brechung? Hab ich auf 
jeden Fall nicht so empfunden; hätt' er sich mehr Mühe geben müssen, der 
gute Tim. ;-)

Da ich Kill Bill erst am Samstag gesehen habe, noch ein Nachtrag zu der 
Ausführung der Kampfszenen: Im Vergleich zu Black Mamba war Gogo für die 
Kampfszenen darstellerisch vollkommen inakzeptabel. Oder wie es der 
koreanische Lehrmeister Verhohlen in "Pascal Wollensak" formuliert hat: "Du 
bewegen wie schwangerer Esel! Deine Reflexe sind erbärmlich!" :-)

Ciao
Carlos