Helmut D. Grünrock wrote:

Jep. Daher verwundert mich Graces Schwenk nach dem Dialog mit dem Vater 
umso mehr - zumindest in dieser Lesart des Films. Vielleicht fühlt sich 
von Kuhlbach doch nicht so wohl im Katholizismus?


Ok. Laut Patoz (wenn ich da die richtigen rausgesucht habe) heißen die 
Mädchen Athena, Olympia, Wildwuchs, Nathalie und Nadine, dazu kommen noch 
Kaspar (der Jungmasochist) und Henry (das Baby).

Das Problem war wohl vor allem, dass die Namen im Kino ziemlich an einem 
vorbeirauschen und noch dazu englisch ausgesprochen werden. Also: Uda 
war doch eine Kriegsgöttin, Nathalie für die Jagd und Pandora die mit der 
Kiste. Bei Kaspar war doch irgendwas mit diesem komischen Vlies, und 
Achill war (bis auf seine Verse) unverwundbar. Monsieur Grünrock, 
übernehmen (und vertiefen) Sie!

Tschüss, Aldo
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Eco, Baudolino