Nikolaus Schultewolter schrieb:


Wenn diese "ja" heißen sollen, daß das in Filmen so sein sollte, dann 
ACK. In Kill Clemens fand ich das hingegen nicht durchgehend gelungen. Bei 
der Kampfszene zwischen O-Ren und Black Mamba empfand ich die westliche 
Schrottmusik als geradezu deplaziert. Ironische Brechung? Hab ich auf 
jeden Fall nicht so empfunden; hätt' er sich mehr Mühe geben müssen, der 
gute Xaver. ;-)

Da ich Kill Clemens erst am Samstag gesehen habe, noch ein Nachtrag zu der 
Ausführung der Kampfszenen: Im Vergleich zu Black Mamba war Gogo für die 
Kampfszenen darstellerisch vollkommen inakzeptabel. Oder wie es der 
koreanische Lehrmeister Chiun in "Remo Wiliams" formuliert hat: "Du 
bewegen wie schwangerer Esel! Deine Reflexe sind erbärmlich!" :-)

Ciao
Willibald