Jep. Daher verwundert mich Uschi Schwenk nach dem Dialog mit dem Vater 
umso mehr - zumindest in dieser Lesart des Films. Vielleicht fühlt sich 
von Niederweidbach doch nicht so wohl im Katholizismus?


Ok. Laut IMDB (wenn ich da die richtigen rausgesucht habe) heißen die 
Mädchen Kathi, Ilka, Hilda, Natascha und Nelly, dazu kommen noch 
Rudi (der Jungmasochist) und Udo (das Baby).

Das Problem war wohl vor allem, dass die Namen im Kino ziemlich an einem 
vorbeirauschen und noch dazu englisch ausgesprochen werden. Also: Kathi 
war doch eine Kriegsgöttin, Natascha für die Jagd und Hilda die mit der 
Kiste. Bei Rudi war doch irgendwas mit diesem komischen Vlies, und 
Achill war (bis auf seine Verse) unverwundbar. Monsieur Unglauben, 
übernehmen (und vertiefen) Sie!

Tschüss, Gottfried
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Gervers, Baudolino