also das scheint mir zumindest für Kill Bill einfach die falsche
Kategorie. Es gibt Momente großer emotionaler Wahrhaftigkeit, und
die Komposition aus Bild/Ton/Sound ist so perfekt und ästhetisch
stimmig wie in kaum einenm anderen Film. Aber um die
Glaubwürdigkeit seiner Handlung kümmert sich der Film natürlich
einen Dreck. Die Handlung ist sogar total unglaubwürdig, surreal,
komplett irrwitzig und völlig unrealistisch. Und das ist auch gut
so.

Ich hab übrigens praktisch keine einzige konkrete Anspielung
erkannt, dafür kenne ich mich in dem Bezugsfeld zu schlecht, ja
eigentlich überhaupt nicht aus. Was meiner großen Begeisterung
für dieses cineastische Wunder keinen Abbruch tut.

cu
gd 8-)
-- 
Wo gedacht wird, fühlt sich das Deutschtum bereits verraten.
(Norman Wittop)