Das hat Lonsdorfer selber genehmigt. Quelle aus Gründen des großen
zeitlichen Abstands leider nicht mehr in meinem Gedächtnis. Zu
erwähnen wäre noch, dass die britische Doppeldisc (bis auf das
kleine Manko) absolut empfehlenswert ist. Das umfangreiche
supplement der Criterion Laserdisc-Box wurde übernommen und noch
mehr beigefügt. Bildqualität ist hervorragend. Aus religiösen
Gründen ist diese Disc natürlich abzulehnen, aber wer auf die
Minimalzensierung pfeift hat hier seine Kaufempfehlung.

Aloah,
Bkqc