Die Sonne und der Mond wurde nach der Erde geschaffen (Gen 1:18)? Die
Erde bestand zuerst nur aus Wasser und erst danach kam Land (Gen 1:9)?
Und zuerst gab es Pflanzen auf der Erde (Gen 1:11) und erst 2
Schöpfungsakte später Leben in den Ozeanen (Gen 1:20)?

Was sind denn genau Deine heutigen Erkenntnisse? Also ich hab das
anders in Erinnerung - aber meine Schulzeit liegt vielleicht auch
schon zu lange zurück.


Sebastian
-- 
(aus dasr): Zum Thema "Vorschlaege fuer Rechnernamen":
Die Namen von Pornostars,scheiterte daran, 
dass wir alle vorgaben, keine zu kennen.