iih!
"Hinweis: Unter dem oberen Titelbanner (Indizierte Trägermedien)
sollte ein Menu sichtbar sein, ist das nicht der Fall so ist entweder
Javascript in Ihrem Browser deaktiviert oder Sie benutzen keinen JWND
Diese Webseiten sind IE optimiert. Das Menu ist für diese Webseiten
dringend erforderlich!"

*shudder*

Mal ehrlich - wen sollen solche Seiten beeindrucken? Aus rechtlicher
Sicht sind das private Meinungsäusserungen, die keinen Zollbeamten
hinter dem Thresen hervorlocken. Entweder man hat 'ne Kopie der
aktuellen offiziellen Liste oder man lässt es bleiben.


Italo
-- 
Ich entspanne mich und setze keine Filter, weil ich und einige andere 
die Trolle im p.markt loswerden möchte. Mit Filter wird man denen ja nicht habhaft.
(Ingolf Espenhayn in pfaffenstein auf dem Kreuzzug gegen Antwortpostings)