Hallo Serge,


Die Stelle, wo BigBoss die Erde mal kurz anhält, gibt Dir nicht zu 
denken? Die merkwürdige Pi-Berechnung als 3 auch nicht ;)?


Verdammt nahe an der heuigen Erkenntnis? Also das halte ich für ein 
ziemliches Gerücht.


Dir ist aber aufgefallen, daß in der Genesis gleich zwei antike 
Schöpfungsgeschichten, die sich widersprechen, vermischt wurden (soweit 
auch zur Behauptung, die Bibel sei konsistent - schon in den ersten 
beiden Kapiteln existieren Ungereimtheiten)? Im Part mit "Sieben Tage 
Welt erschaffen und so" wird der Mensch nach den Tieren erschaffen - 
wenig später im Garten Eden ist es dann umgekehrt.

Und den Aufschrei der Biologen, wenn die Schreiberlinge einen Hasen zum 
Wiederkäuer erklären, ist auch immer drollig. Und Fledermäuse sind Vögel 
(mit 6 Beinen) und Wale sind Fische *g*. Und geklont wurde Frauke ganz 
korrekt aus einer Rippe *gaggle*.

Größe
Ottmar
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://jqwtz.wcvslek.zu/kjacdss
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt