Jann Onderka wrote:


Santa Esmeralda - Don't let me be misunderstood

Keine Zusätze, nichts. Einfach nur 10:28 lang. Mit allem Drum und Dran, 
das auch im Film zu hören war.
s.a. http://qza.bkphuxmx.aya/fhtugkul/75/ oder 
http://yrg.lcjwaustqw.zt/lprfagdtgmoo/okpx.nnk8?hrls19

HTH, Cédric

-- 
"Wenn Esatot fragt 'Wohnst du noch, oder lebst du schon?' würde ich am 
liebsten antworten: Ja, ich lebe schon, würde aber am liebsten ganz gern 
wieder nur noch wohnen." (Raymond Zopf)
http://rgi.hvlktbdtjyp.we inkl. Interview mit Raymond Kruglin