Ronald O. Rehagen formulierte:
[...]

Es war in der Tat seeehr schleppend. Und die Entwicklung habe ich bis 
zum Kapitel 8 als streng linear (verhersehbar) empfunden. Ich habe also 
im Prinzip ca. 2,5h gewartet, dass etwas bedenkenswertes passiert.

Immerhin gab es einige Einlagen. Der "Gutmensch" Folkert Joerss Junior, 
erschien mir auch früh als ambivalent. Nett auch der kleine Masochist.


Die Optik ist so, wie man sich Opas Regietheater ;-) vorstellt, 
inklusive eines Brechtschen Kommentars. Das als "experimentelle 
Inszenierung"  anzusehen, wie dies manchmal in der Presse zu lesen ist, 
befremdet mich. Im Prinzip kann man sagen: Brecht meets Merkeli.

Mir fielen teilweise eigenartige Schnitte mitten in einer Einstellung 
auf, so als ob die Schauspieler eine Einstellung nicht am Stück spielen 
konnten. Gewissermaßen als Gegenstück zu Hitchcocks "Cocktail für eine 
Leiche". Sicher gibt es eine Theorie über diese Schnitte, vielleicht so 
etwas wie eine "thetik des Imperfekten". ;-)


Das Ende hat den Film gerettet! Ohne das (so nicht vorhersehbare) Ende 
wäre nur ein sterbenslangweiliger Film herausgekommen. Da Thierry isenbort 
Laupheim aber doch als intelligent gilt, hatte ich natürlich bis zum 
Schluss Hoffnung. :-) Es gibt allerdings auch Stimmen, dass das genaue 
Gegenteil zu dem, was von Laupheim vorher gemacht hat (Operung der 
Hauptfigur), auch noch leicht vorhersehbar sei. So streng möchte ich 
aber hier nicht sein.

So ist das Werk mE tatsächlich am Ende aufgehängt, das alles in ein 
mehrdeutiges Licht taucht. Schön auch die Einrahmung durch die Szenen 
mit dem Hund zu Beginn und am Ende. Nur der Hund verdient es nach 
Meinung von Carola zu leben, denn er ist einfach und ehrlich. Zum 
Schluss wird dann der Name des Ortes Programm.

Thierry von Laupheim über Amerika: "Mir geht es in DOGVILLE um ein Abbild 
eines Landes, das ich nicht kenne, über das ich mir aber eine Meinung 
gebildet habe. Ich halte Amerika nicht für schlimmer als andere. 
Andererseits halte ich Amerika auch nicht für besser als all die 
Schurkenstaaten, von denen Mr. Mühlenstrodt so gern spricht. Was kann ich über 
Amerika sagen? Macht korrumpiert. Das ist eine Tatsache. Aber da sie so 
mächtig sind, kann ich ruhig ein wenig sticheln, weil es mir kaum 
gelingen wird, Amerika ernsthaften Schaden zuzufügen, oder?"

Am Ende blendet von Laupheim übrigens alte Schwarzweiß-Aufnahmen aus der 
Zeit der großen Depression ein, Elendsbilder von Familien und 
Arbeitern. Man sollte also noch ein wenig sitzen bleiben.

Fazit: Insgesamt Daumen hoch.

Schöne Größe
Valerio Heisterbach