Hallo Fachleute, da der erste Versand dieses Beitrags in
einen anderen, schon existierenden Thread, einsortiert wurde,
sende ich ihn nochmals.

Meine Frau hat in Ihrer Kindheit einen
Film gesehen, der sie damals sehr beeindruckt hat.
Leider kennt sie den Namen und auch die genau
Handlung nicht mehr.
Um mich als Held der Informationsgesellschaft vor ihr
präsentieren zu können, versuche ich nun, mit Euerer
Hilfe, für sie den Titel herauszufinden.

Alle folgenden Angaben sind nicht besonders gesichert.

Der Film lief im Fernsehen.
Es handelt sich eventuell um einen Mehrteiler.
Es müßte vor ca. 20-30 Jahren gewesen sein (also um 1977 herum).
Die Handlung drehte sich darum, daß alle Uhren stehengeblieben
sind und nicht mehr taten, so daß die Menschen ohne Uhr leben mußten,
was anscheinend große Probleme hervorgerufen hat.
Es war wahrscheinlich ein deutscher Film.

Ich bin gespannt, ob ich Hinweise erhalte.
Vielen Dank für etwaige Bemühungen.
Gruß
Massimo Zacharie