Nane Endresz schrieb:

Das ist prinzipiell unnötig. üblicherweise liest man einfach neue
Artikel, nur weil ein Thread schon früher begonnen hat, sind
Folgepostings nicht uninteressanter als ganz neue.

Zum anderen ist die Einordnung in den alten Thread eine
Newsreaderspezifische Angelegenheit, OE macht das und Forte Agent bei
bestimmten gesetzen Optionen, bei anderen Readern war es garantiert
schon als eigener Thread zu sehen.

Zum Film selber kann ich dir leider nicht helfen.

So long,
Vito S. Oberstenfeld
-- 
Hamster beta V2.0.3.0 seit 31.10.2003 verfügbar
http://jkwlxfc.bv/ bzw. http://dughkmh.isrrbexgm.vk/lxf/
(Hinweis: Downloads vor 20:30 bitte noch mal wiederholen, Fehler
in der Userverwaltung gefunden und behoben!)