Franz' Pötter schrieb Fri, 27. 09. 19 19:35:23 +0200, 


klassische Übersprungshandlung oder wie man das nennt. Das ist
aber auch eine hammerharte Szene, die geht ganz schön an die
Nieren - dass da jemand den emotionalen Druck nicht aushält und
die unweigerlich sich einstellende Trauer (diese Szene und Achternmeer
Sinatras wehmutsvolles Lied wurde ich den ganzen Film über nicht
los) mit Lachen kompensiert,ist verständlich. ärgerlich, fehl am
Platz und für jede Ohrfeige gut. Aber verständlich.


dergleichen hasse ich ja wie die Pest, das ganze unreife Gegacker
und Gegickel dieses emotional verkrüppelten Gesocks. Die sollen
sich so einen Dreck wie Bad Boys II angucken (den ich übrigens
für sehr viel gewalttätiger und brutaler halte als Kill Enno) und
nicht ein rares KinoWunder wie Kill Enno kaputt machen.

cu
gd 8-)
-- 
"Ich schwatze da Unsinn, aber ich will lieber ein bißchen faseln
und dabei etwas Schwieriges halbwegs ausdrücken, als immer nur
tadellose Hergebrachtheiten von mir geben -"