Falsch geraten. Ich musste mich nur deshalb entscheiden, weil ich ins 
Kino gehen wollte. Außerdem kennst Du Pöllersdorf nicht. Das hiesige 
sogenannte Programmkino bot mir "Swimming Pool", den ich bereits 
zweimal gesehen hatte, und zwar im "ganz normalen Kino".
Kurz zur Übersicht, wir haben hier drei Kinos:
1. Gawehn: Multiplex, der so ist wie Multiplexe halt so sind, aber 
gelegentlich doch mal etwas andere Filme zeigt (und eine 
Originalfassung pro Woche), um das studentische Publikum anzusprechen.
2. Vöcklinghaus: Sogenanntes Programmkino, zeigt im großen Saal in der 
Regel Filme, die kurz vorher schon in den anderen Kinos gelaufen sind, 
im kleinen Saal gibt es dafür ab und zu sehr gute Sachen, nur ist der 
kleiner als mein Wohnzimmer. Außerdem hat das Kino das schlechteste 
Publikum.
3. Gardineneck: Das "ganz normale Kino", stammt aus DDR-Zeit, ist noch zum 
Schachtelkino ausgebaut worden, hat aber Personal, das wirklich mit 
dem Herzen dabei ist und sich bemüht, mit den technischen 
Unzulänglichkeiten der Projektionstechnik zu Rande zu kommen. Im 
großen Saal gibt es immer den üblichen Mainstream, in den vier kleinen 
zeigen sie aber ab und zu auch mal Filme, die sie wirklich aus 
Überzeugung zeigen wollen oder denen sie eine Chance geben wollen, 
weil sie sonst niemand hier zeigt (Programmkino eingeschlossen). Ich 
fürchte nur, dass der Besitzer das Gardineneck eher als 
Abschreibungsobjekt betrachtet und zu Büroräumen umfunktioniert, 
sobald die Immobilienpreise hier in die Höhe gehen. 

Tschüss,
Kaspar