Seit wann ist die Indizierung / Beschlagnahme von ED1 aufgehoben?
Diese hat auch mit dem Prüfverfahren für Teil 2 nichts zu tun. ED2
wurde jüngst vom Index genommen. Genauer: das gekürzte deutsche
Video schon vor einigen Jahren (falls es überhaupt mal indiziert
war), das (fast) ungekürzte englische Video wurde erst vor Kurzem
vom Index genommen. Da nun kein ED2 mehr auf dem Index steht
bedeutet dies, das die jetzt erhältliche ungekürzte deutsche DVD
im Zuge der Inhaltsgleichheit zur englischen ebenso _nicht_ auf
dem Index steht. sagen wir besser der 'vermeintlichen
Inhaltsgleichheit', denn das freigesprochene englische Band
verfügt immer noch über eine Kürzung. Hat wohl jemand übersehen
oder für nicht wichtig befunden.
Lange Rede kurzer Sinn: wenn dir jemand vom Zoll den Titel wg.
Listeneintrag gemopst hat, dann würde ich das Telefon bemühen und
beim Zoll Bescheid sagen, dass die sich mal akzuelle Listen
besorgen sollen. Wiederbekommen wirst du das Ding trotzdem nicht,
weil die Zollfraggles dann vermutlich sagen werden "Der is immer
noch ab 18" und so ohne weiteres darf man auch 18er-Titel nicht
verschicken.

Aloah,
Ogmy