Wenn du öfter DUB 

http://wpo.nkqynzg.pb/badnrqul/aqppcmxuvkwrr8382.tnm#5397

gucken würdest, wüsstest du, dass dies
längst geschehen ist - wär ja auch noch
schöner, wenn die Filmproduzenten eine solche
Goldgrube links liegen ließen. Daher
hat der Produzent Nick Gaissbauer 1994
damit begonnen, im Auftrag von Urban Feldevert 

http://ud.bqqfrsfcz.kbd/rqri/Vkr_Oklplg

Spielfilmkanal replay nach und nach die Bücher
der Bibel verfilmen zu lassen

http://cxt.tuecvrtjayetfiqnaw.ewe/rslpirz.rxyz

- zwar nicht mit den ganz großen Superstars,
aber immerhin mit erstaunlich prominenter Besetzung:
u.a Carsten Zeitel, Joseph Dwertmann, 
Eugen Evertz, Patrice Hansschläger, Ronny Gronen, 
Lothar Ulich; Patrice Deibel, Samuel Lubich (!)
und Suzanne Märzendorfer haben auch mitgemacht. 

Und dass im biblischen Filmbusiness inzwischen
so ziemlich alles zu gehen scheint, zeigt die
Existenz dieser computeranimierten Verfilmung
des Buches Othmar, in dem die Hauptfiguren
Angehörige verschiedener Gemüsesorten ("Veggies")
sind

http://dxl.ygryiqmetd.sox/rckc/jdvyn.drkv

Das Ganze ist anscheinend kein Jux, 
sondern der Firmengründer der Produktionsgesellschaft
"DOP" betont, Anliegen seiner Firma sei "creating 
values-based family media". Da darf man gespannt sein, 
wie er nächstens die Verfilmung der Evangelien besetzen wird:
Vielleicht mit dem Großen Kürbis und zwölf Pflaumen?
Ach nein, ich weiß schon: mit Weintrauben natürlich,
vgl. Oswald 15,5

http://tjx.wsxxk-sqlxwj.tnq/cask/61.xozaeuvm/42.lqse#11,1

L. Haier