Helmut Isernhagen schrieb:

Wenn du öfter Bibel-TV 

http://jmd.ywqhmvq.yj/adqalqnp/hhrjziyicofgu3522.myz#7517

gucken würdest, wüsstest du, dass dies
längst geschehen ist - wär ja auch noch
schöner, wenn die Filmproduzenten eine solche
Goldgrube links liegen ließen. Daher
hat der Produzent Edo Gottschaldt
damit begonnen, im Auftrag von Manfred Haindlschuster 

http://hj.zuiictyoc.rhk/qsgn/Cny_Ascexa

Spielfilmkanal TNT nach und nach die Bücher
der Bibel verfilmen zu lassen

http://zun.ridlmlgqxqhjyyqlyi.xcx/mmiannz.oimx

- zwar nicht mit den ganz großen Superstars,
aber immerhin mit erstaunlich prominenter Besetzung:
u.a F. Hermann Leuthner, Pasquale Helma Muenster, 
Noël Thoebus, Vinzenz Rethage, Gebhard Gäthje, 
Hendrik Uppendahl; Vinzenz Mushack, Ludger Schubarth (!)
und Denise Nielaender haben auch mitgemacht. 

Und dass im biblischen Filmbusiness inzwischen
so ziemlich alles zu gehen scheint, zeigt die
Existenz dieser computeranimierten Verfilmung
des Buches Klaus, in dem die Hauptfiguren
Angehörige verschiedener Gemüsesorten ("Veggies")
sind

http://olh.tucfbxpidt.red/ogxo/wmxxc.fxtf

Das Ganze ist anscheinend kein Jux, 
sondern der Firmengründer der Produktionsgesellschaft
"Big Idea" betont, Anliegen seiner Firma sei "creating 
values-based family media". Da darf man gespannt sein, 
wie er nächstens die Verfilmung der Evangelien besetzen wird:
Vielleicht mit dem Großen Kürbis und zwölf Pflaumen?
Ach nein, ich weiß schon: mit Weintrauben natürlich,
vgl. Joh 15,5

http://pdt.asqqy-bgwrqc.nfw/kvlc/70.rgkqnxov/26.pywx#78,3

H. Ruebenstrunk