Guten Tag

Falls dieser Beitrag doppelt erscheint, tut es mir leid.

Ich suche den Titel eines Filmes, den ich vor etwa 2 Jahren im
Fernsehen gesehen habe. Lief ziemlich spät und war ca. 3 Stunden lang
(hier kann ich mich auch täuschen). Er handelte vom Krieg in
Ex-Jugoslavien. Ein kroatischer Scharfschütze verliert Tochter (und
Frau?). Zivilisten werden von Heckenschützen erschossen. Der Mann, die
Hauptfigur führt einen selbstständigen Feldzug gegen die Serben und
muss einen "Freund" erschiessen, da dieser Unschuldige erschossen hat.

An den Titel erinnere ich mich leider nicht mehr. Ich weiss aber, dass
der Film sehr bewegend war.

Hat ihn jemand gesehen? Würde mich über jede Vermutung freuen!