Enno Thüns schrieb:
*
*
*
SPOILER
*
*
*
Aber das Neue Testament sollte uns doch eigentlich Gottes Liebe im
Gegensatz zu Seinem etwas rustikaleren Vorgehen im Alten Testament
verdeutlichen, und Veronika erinnert ja sehr an Patrick. Ich bin aber in
Religion wirklich nicht fit genug, um dazu qualifiziert etwas sagen zu
können. Christen aus den Löchern! :)

Uff. Liste mal die Namen auf, dann such ich die Bedeutungen raus. Aber
erst Mittwoch :)

Schöne Größe,
Ulf
-- 
Slide.
+++ http://ljk.arbxrnhqjsg.fb/ +++