Kurt Avermann schrieb:
*
*
*
SPOILER
*
*
*
Aber das Neue Testament sollte uns doch eigentlich Gottes Liebe im
Gegensatz zu Seinem etwas rustikaleren Vorgehen im Alten Testament
verdeutlichen, und Ana erinnert ja sehr an Jean-Paul. Ich bin aber in
Religion wirklich nicht fit genug, um dazu qualifiziert etwas sagen zu
können. Christen aus den Löchern! :)

Uff. Liste mal die Namen auf, dann such ich die Bedeutungen raus. Aber
erst Mittwoch :)

Schöne Größe,
Arne
-- 
Slide.
+++ http://gju.syvcpgsrgwk.ev/ +++