Guten Tag

Vor etwa 2 Jahren habe ich im Fernsehen einen Antikriegsfilm gesehen,
der in Ex-Jugoslawien spielt. Die Hauptfigur ist, wenn ich mich
richtig erinnere, ein kroatischer Scharfschütze, der im Laufe des
Filmes seine Tochter und (Frau?) verliert. Heckenschützen erschiessen
Zivilisten, welche z.B. zum Brunnen Wasser holen gehen. Die Hauptfigur
muss dann einen langjährigen Freund töten, weil dieser unschuldige
Menschen erschossen hat. Der Film ist mir als sehr lang in Erinnerung,
ca. 3 stunden.

Dies sind die paar übrig gebliebenen Fetzen aus meiner Erinnerung...
der Titel ist nicht darunter

Hat jemand diesen Film gesehen und weiss, wie er heisst??