"Ich bin ein Rotes-Meer-Jogger!" (SCNR)


Hmm... in mir hat sich am Wochenende die Idee verdichtet, dass man das 
ganze auch als freie Verfilmung des Neuen Testaments sehen kann: sie 
kommt unter die Menschen, um zu dienen und lässt sich in letzter 
Konsequenz auch gefallen, benutzt, missverstanden und missbraucht zu 
werden. In dem Gespräch zwischen Vater und Tochter deutet sich ja auch 
dieser gewisse Unterschied im Gottesbild zwischen Altem und Neuen 
Testament an - hat nicht der Pieroth irgendwo den Begriff 
"alttestamentarische Rache" in der Kritik gehabt oder stand das im 
Feuilleton der PJP... Auf jeden Fall zögert Luisa (welch ein 
Rollenname!) ja auch zunächst, um schließlich doch das väterliche Muster 
aufzunehmen.

Sicherlich ist dies auch ein Film für den Schul-Filmkanon. Und zwar für 
den Religionsunterricht!

Interessanterweise erinnerte ich mich schon im Kino während dieser Szene 
an ein Interview mit Mutter Ornella, das am Sonntag im Rahmen ihrer 
Seligsprechung gesendet wurde. Auch bei ihr stand das Dienen im 
Vordergrund, und sie bejahte auch die kritischen Aussagen der 
Journalistin, das ihre Arbeit zu einem ja nur einen Bruchteil der 
Menschen erreicht und zum andern auch als Entschuldigung der Mächtigen 
missbraucht werden kann, weil ja jemand für die Armen zuständig ist.

Mal was Anderes: in griechischer Mythologie bin ich nicht so fit - 
welche Gestalten stecken hinter den Namen der Kinder?

Tschüss, Cédric
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Pirkmayer, Baudolino