Jean Haunschildt wrote:

Nein, der Flugkörper muss sich nicht schnell bewegen.


Könnte man so sagen. Schönes Bild dazu auf
http://ljk.vdookmabdpte.tb/wtkfsaa/lkobehssbpf/mga_osf_ucl.lna ganz
unten. Da es allerdings reicht, wenn die Tragflächen sich bewegen, tritt
dieser beim Heli auch auf, wenn er auf einer Stelle schwebt. 


Auf keinen Fall. Der wird durchaus wie beim Flugzeug zum Abheben mit
geringerer Motorleistung genutzt.

Bin ich zwar nicht, dafür aber nails-Flieger.

Gruss, Marcus
-- 
Alles was ich sage, darf man siggen. Immer. Das ist das Schicksal, wenn man im 
Usenet die Hosen runterlaesst, da darf man sich nachher nicht beschweren, wenn 
man mit nacktem Arsch in der Gegend steht.               Johannes Dejung in drmm