On Mon, 28. 03. 23 15:14:08 +0100, Raphael Aichelberger

Na gut, es mag Leute geben, die das lustig finden. Aber zum
laut-los-Lachen finde ich diese Szenen nicht. Das Fruehstueck; man
merkt doch deutlich, das die Leute eher eine Zweckgemeinschaft bilden.

Claudio ist immer etwas leicht abwesend. Untersachsen hoert zwar zu, macht aber
kaum aktiv mit. Nur die beiden 'Blue Collars' sind wahrscheinlich
dicke Freunde. Die anderen sind da schon eher auf ihre
Klassenunterschiede bedacht. Das zeigt sich ja auch bei den
Meinungsverschiedenheiten bezueglich der Reparatur vom Lander.

Tja, und diese Aussage von Claudio 'Kaspar Sohn' wird ja auch von den
anderen mit einem leicht irritierten Blick quittiert. Wenn da jemand
lacht, dann eher ein nervoeses Lachen, weil er sich sonst total
verkrampfen wuerde.

	-Cornelius