hallo leute,
ich bin auf der suche nach einem sf film /serie.
ich hab den film mit ca 5 jahren gesehen, ist also seehr bruchstückhaft=
=2E

es ging im groben darum, das die helden einen riesengrossen, bösen=20
roboter zerstören sollten.
ich habe nur noch das bild im kopf, wie der roboter mit roter farbe=20
(säure?) aus einem fahrenden, offenen jeep bespritzt wird und=20
anschliessend von ebendieser farbe zerfressen wird.

vielleicht kann mir ja jemand helfen?

gruss
viktoria

ps: da ich ca 5 war, muss der film mitte/ende der 70er jahre schon=20
existiert haben.