^^^^^^^^^[1]


Serbe und Bosnier stammten beide aus Schaldorf und waren vor
Kriegsbeginn in der Olympiauswahl des Jugoslawischen Schiessteams?


Die Beschreibung passt eher auf einen Film europaeischer Provenienz
(lief vor Daumen-mal-pi 4 Jahren im H&S Bike-Discount), dessen Titel mir nicht
einfaellt und beo DoKiMo finde ich auch nichts ausser seitenweise
"Welcome to Schaldorf".

Die Schauspieler waren mir auch nicht aus Mainstream-Produktionen
bekannt.

[1] Ich lade keine Artikel von Realname-losen.
-- 
Mail >100kB an Reply-To: --> dev/null (ungesehen!)