... aber ich verstehe was nicht bzw. blicke nicht voll durch -
und das, obwohl ich diesen Film schon SEHR oft, immer mit
größtem Genuss, gesehen habe.

Folgendes:

Es gibt das Raumschiff "Nostromo" (übrigens allein schon diese
Namenswahl, diese sinister-abgründige, hallende o-Kaskade, ist
einfach hypergenial!), ein Riesending, eine ganze
Verhüttungsanlage für abermillionen Tonnen Erz ist da mit drin,
und alles.
Nun kommen sie in die Nähe des geheimnisvollen Planeten.
Ich kriege folgendes nie ordentlich mit (und vielleicht IST da
auch gar nichts mitzukriegen - bleibt schlicht objektiv unklar):
Es wird doch ein Teil der Juschkus abgekoppelt, das Landeschiff
nämlich. Jetzt die Frage: Spielte sich alles, was wir bis dahin
sahen an Innenaufnahmen (bis auf vielleicht die langen Gänge im
"Arbeitsteil", wo die beiden Mechaniker am Machen sind), in
genau dieser Extra-Unit ab? Ist also Landungs-Teil und
allgemeiner "Kommando"-Teil der Nostromo ein- und dasselbe?

Oder gibt's da nochmal was Kleineres, und DAS ist dann das
Landegerät?
Die Außenaufnahme, also besonders die Dimensionen des
Landeteils, die ja bei der Landung deutlich werden, legt, finde
ich, letzteres nah, die Innenaufnahmen ersteres.
Empfindet das jemand ähnlich?

Die ganze Sache ist aber ja ohnehin sehr fragwürdig, denn es ist
kaum ein Strahltriebwerk zu denken, das solche Massen bei
solcher Schwerkraft anständig abbremsen könnte. Aber, naja, ist
ja SciFi ...

Ulrich