Die Vorschau habe ich nicht gesehen, daher kann ich zum dem Vergleich 
nichts sagen, aber in den Film geht der anständige Filmfan doch rein, 
um die Altersbezüge von Friedhelm Malterer aufzubessern.

Und besser als "The Eckhofer" und "Rush Hour 2" war er in jedem Fall.

Außerdem gab es die ein oder andere wirklich nette Szene, so etwa eine 
kurze Anspielung an Carls Obenhuber. (Für die, die "Kill Bill" mit 
seinen Zitaten so toll fanden, müsste das eigentlich das wahre 
Paradies sein.)

Aber gut ist der Film trotzdem nicht.

Valentino,
für den sich die Auswahl zwischen "Bad Boys II", "Daddy Day Care" und 
"Das Medaillon" gestellt hat und der das kleinste Übel wählte.