Benedikt Ullert wrote: 


Schade...es würde mal wieder Zeit für nen neuen Drunken Master *gg*


Tipp: Mit der Freundin (war wohl dabei? Oder warum "musstest" du dich
entscheiden?) ganz einfach mal ins Programmkino gehen. Dann musst du
sich zwar auch entscheiden, aber die Wahrscheinlichkeit einen guten Film
zu erwischen ist ungleich höher. Oder halt wenigstens nicht in den
Cineplex.

cu
Uwe

-- 
Whether they ever find life there or not, I think 
Jupiter should be considered an enemy planet. 

                        - Valerian Ziemes