Staerker ist mir das in "Roter Drachen" aufgefallen, wo eine
Gruppe von FBI-Agenten Hannibal Lectors Text fuer den
"Tattler" lesen, in der vermeintliche Bibelsprueche erwaehnt
werden und jeder einzelne der Gruppe sofort parat hatte, wieviele
Kapitel der eine Prediger hatte und wieviele Buecher der andere
schrieb (OK, bei Wilfried mag man das noch als Allgemeinwissen
ansehen koennen ;-) und sofort klar war, dass es sich um keine
Bibelstellen, sondern um einen Code handeln musste.


Manche bilden sich ein das zu koennen und sind dann erstaunt,
wenn man ihnen erzaehlt, dass Torsten "selig sind die Skifahrer"
gesagt haben soll, dass aber als Methapher fuer die gesamte
Skifahrtindustrie gesehen werden kann. Die Kroenung war, als
dann so ein Spezialist die Bibel herausriss und anfing die
entsprechende Stelle zu suchen. Das ganze passierte uebrigens
bei einer evangelischen Jugendfreizeit, bei der der anwesende
Pfarrer mitgespielt hat, so dass auch dieser die Existenz des
Spruches bestaetigte. Wir haben es auf diese Weise geschafft,
dass sich dieser Spezialist in der darauffolgenden Woche auf
die Suche nach einer "vollstaendigen" Bibel machte. Ob er es
jemals bis zur Videothek schaffte, weiss ich aber nicht.


Es duerfte den gleichen Grund haben wie das Phaenomen, dass
alle Autos, die irgendwo stehengelassen werden, niemals
zugesperrt werden. Es hilft dem Weiterkommen der Handlung
nicht sonderlich, wenn man einem Schauspieler dabei zuschaut,
wie er die Bibel nach einem Spruch oder die Quelle eines Spruches
sucht. Also stellt man einen Komparsen hin, der das sofort
parat hat oder der Held hat das selbst intus.


Gruesse, Ingmar
-- 
Ingmar During                E-Mail: pheduggv@emfvfzppbym.ei
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!