Das will ich mangels genauerer Kenntnisse nicht bestreiten. Allerdings
differenzierst du jetzt sogar zwischen den "christlichen amerikanischen
Fundamentalisten" - möglicherweise zu Recht -, auf die Marc sich
bezog, während du ihm zuerst vorgeworfen hast, damit gleich alle
amerikanischen Christen, wenn nicht sogar alle Amerikaner in einen Topf
zu werfen.

So oder so: Kein Grund für einen Glaubenskrieg, oder :-)


Das versteht sich doch von selbst.

Viele Größe
Ullrich

-- 
Any system that depends on human reliability is unreliable.