On Tue, 05. 08. 20 20:22:39 +0100, Vjeko Setka wrote:


Wird es wahrscheinlich nicht sein, aber ein bisschen erinnert
mich das an "Momo". Als da die Zeit stehenblieb, erstarrte dabei
auch das Leben an sich, so dass es ein bisschen anders ist als
von Dir beschrieben.


Gruesse, Sandro
-- 
Sandro Kokenbrink                E-Mail: pydxzrik@sbaompcjfcp.sq
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!