Ulrich Gir <vftdyea.gxgjsf@gdoamat.dt> writes:


Dann wird es aber riskant ins Kino zu gehen. 
Ich habe jedenfalls schon ein paar mal in einem ansich gut besuchten
Kino als einziger laut Lachen müssen. Die anderen hatten offensichtlich 
die Anspielung und damit den Gag nicht verstanden.

Kreuzige in Zukunft also lieber Handy-Telefonierer, Popcorn-Stinker und
Töten-Knisterer und Bierflaschen-Roller. Damit dürftest Du ausreichend 
beschäftigt sein :-(

Ciao, Harms                                schotten @ xsuwxsrf.pp

Zuletzt gesehen: Dogville Joseph Adamski SS7 Brüder