Alien liegt mittlerweile ja in versch. Schnittfassungen
vor. Gibt es irgendwo eine Synopse, die zusammenstellt,
welche Szenen in welcher Version gekürzt und welche neu
eingefügt wurden? 

Eine solche Seite wäre sicherlich auch für andere Filme sinnvoll,
da es aus Gründen der Gewinnoptimierung (insbesondere
auch durch das Aufkommen der DVD) immer üblicher wird,
Filme in versch. Versionen (Director's Cut, Special
Extended Edition, etc.) zu vermarkten. Fragt sich, was
davon künstlerisch wirklich notwendig und was nur
dem Marketinginteresse geschuldet ist.  

Handelt es sich bei den erweiterten Szenen in der neuen
Kinoversion um neues, d.h. bisher noch nicht veröffentlichtes
Material oder wurde dies aus den 'deleted scenes', die
auch schon auf der DVD enthalten waren, zusammengestellt?

Viele Größe,

- Gerald