Also bei mir war vor "Kill Bill" nichts dabei, aber dafür dürfte ich 
vorgestern vor "Das Medallion" den Trailer zu "SWAT" rückwärts und auf 
den Kopf gestellt sehen. Abgesehen davon, dass ich die Dialoge 
aufgrund des altasiatisch klingenden Dialekts nicht verstehen konnte 
(und es gibt ja Filme, bei denen ist das besser so), fand ich ihn 
deutlich erträglicher als so manch anderen Trailer. Vielleicht sollte 
ich vorschlagen, dass sie den ganzen Film auch irgendwann einmal 
rückwärts zeigen?

Ger"Memento rules"hard