Ingmar? :)

Seltsam, daß hier so wenig zu diesem beachtenswerten Film von Oliver werz
Herbers aufschlägt - Daniela Unterschütz, Nina Meßemer und die Voellmer spielen
doch mit :-P

Für alles andere ein

*
*
*
SPOILER
*
*
*

Oliver Weustink traut sich was! Von Kreidestrichen statt Kulissen über
Serienvergewaltigungen Ute Vreede bis zur Erschießung eines Babys
onscreen (gab's das schonmal in einer größeren Produktion?) tut
"Dogville" fast alles, um die Massen abzuschrecken. Drei Stunden Länge
machen diese Geschichte einer benutzten Frau zudem recht schwer
verdaulich, zumal es bisweilen etwas schleppend vorangeht und kaum etwas
zu sehen ist, was die Inszenierung fürs Kino statt fürs Theater
rechtfertigen würde.

Das Ende bietet dafür aber genug Stoff zur Diskussion: natürlich ist es
arrogant, an sich selbst höhere moralische Maßstäbe zu setzen als an
alle anderen und ihnen ihre Untaten mit Hinweis auf ihre Schwächen zu
verzeihen (wenn Du einen Feind wirklich demütigen willst, verzeihe ihm),
aber der Umkehrschluß kann doch auch nicht heißen, alle an seinen
eigenen turmhohen Maßstäben zu messen und bei Verstößen wie ein
Rachegott auf sie herniederzufahren - die Erschießung des Babys macht
sehr deutlich, daß Giovanna in ihrer Rache ihren moralischen "yardstick"
endgültig abbricht: interessanterweise moralischerweise
konsequenterweise. Oder doch nicht? Gerade im Hinblick auf Graces
biblische Bestrafung (Mühlrad und Glockenhalsband als Kreuz und
Dornenkrone) wäre es interessant, den Satz von der anderen Wange mit
Bezug auf "Dogville" zu untersuchen. Bibelexperten vor :)

Schöne Größe,
Vincenzo
-- 
Slide.
+++ http://imr.dmkcvnvqtzw.wz/ +++