Habe früher immer nur am Turm Filme auf und abgezogen. Da steht der
Film nach der letzten Vorstellung natürlich auf Ende und Du kannst die
einzelnen Akte alle wieder auf Anfang abrollen und verpacken. Beim
Teller-System steht der Film natürlich immer auf Anfang.
Wenn die Kopie neu ist, werden normalerweise alle Akte auf Anfang
geliefert. Nur darf man sich eben nicht darauf verlassen. Gerade bei
älteren Kopien haben sich immer einige Vorspieler den Gag erlaubt,
einen Akt entgegen der restlichen abzurollen. Auch bei frischem
Versand ab Werk kommt das schon mal vor. Wenn Du dann aufziehst und
normalerweise nur den Anfang prüfst, dürfte bei jeder Klebestelle
zumindest die Tonspur in die Augen fallen, auch wenn Du das Einzelbild
nicht überprüfst. Wer dann merkt, dass die Tonspuren in normaler
Abrollrichtung nicht aneinanderpassen und den Film dann schlicht zur
Korrektur dreht, hat am Ende natürlich einen Akt auf dem Kopf mit
Kauderwelsch-Ton. Das lässt sich dann dummerweise während der
Vorstellung nicht ohne weiteres korrigieren, da man die ganze Kopie
trennen muss. Auch bei geduldigem Publikum führt das regelmäßig zum
Abbruch der Vorstellung.

Leider werden Kopien zum Beispiel bei Previews erst kurz vor der
Vorstellung geliefert, so dass der Aushilfsstudent dann ziemlich in
Zeitnot ist. Das Problem betrifft daher in der Regel die
Premierenvorstellung. Insgesamt werfen derartige Fehler haben kein
besonders gutes Licht auf das Personal. Ich kenne ein Kino, bei dem
der Theaterleiter den Vorführer dann persönlich in den tobenden Saal
schickt, um dem Publikum zu erklären, dass er Scheisse gebaut hat und
die Vorstellung jetzt vorrüber ist. Das soll wohl motivierend wirken
und führte bereits öfters zu einer kleinen Popcorn-Steinigung.

Cheers, Oswald