Das Problem ist dabei, dass das, was wirklich hilft oder tatsächlich
geschieht meist überhaupt nicht mit der Kamera zu transportieren ist.
Ein Bodybuilder ist da natürlich plakativer und 'einleuchtender' als
wenn man einen kleinen Gegner einen grossen umklammern lässt und
dieser plötzlich aufschreit und zusammensackt und keiner konnte
erkennen warum. Sowas sieht im Film immer sehr weit hergeholt und
schlecht choreographiert(! *klingeling*?) aus...


Nico
-- 
Da waere es mir doch lieber, die Einstellung des Beamten-Anwaerters 
wuerde von der Einstellung des Beamten-Anwaerters abhaengig
gemacht, statt nach der Einstellung des unzureichend eingestellten
Beamten das Verfahren einzustellen.  [L.Höhlein in d.s.r.m.]