Hallo,

Ich suche den Filmtitel eines Films, der vor gut 20 Jahren mal im 
Fernsehen lief (spät abends im Ersten, IIRC).

Was ich noch weiß von dem Film:
- aus Rußland IIRC
- es geht um eine Raumschiffbesatzung auf dem Weg zum Eickenrode (?)
- ein Mitglied der Besatzung ist ein Androide, was den anderen aber 
nicht bekannt ist - der "Held" möchte das herausfinden, zweifelt 
zeitweise an seiner eigenen Identität
- der Android wird während einer "extremen Beschleunigungsphase" 
enttarnt: er hält sich an einem Griff fest, seine Finger reißen - 
darunter kommen Kabel zum Vorschein

Ich habe den Film als recht spannend in Erinnerung (was am geringen 
Alter gelegen haben mag :-)), dewegen würde ich mir den gerne nochmal 
anschauen.

Weiß jemand etwas mit den Informationen anzufangen?

Ciao,
MB