Ich trainiere seit >12Jahren und hab einiges gesehen. Ich kenne
Frauen, die ca. 1.55-1.60m 'gross' sind und auch trainierte
1.95m-Männer zerlegen. Reproduzierbar. BTST. Und glaub mir: auch der
überheblichste Angreifer verliert im spätestens dritten Anlauf die
Beisshemmung gegenüber Frauen, wenn er zum zweiten Mal im hohen Bogen
auf der Matte landet und dann noch einen Hacken in die Achseln
bekommt. :-)
Nicht viele, aber es gibt sie.


Das sind ja auch Sportler, sprich: es gibt eine Liste erlaubter
Techniken und ein Punktesystem. Ziel ist es nicht, den Gegner zu
besiegen, sondern mehr Punkte zu erreichen. Das ist ein kleiner aber
feiner Unterschied.
In Kampfkünsten (nicht die Do-Arten) geht es aber meist um was
anderes.

Ich bleibe bei meiner Aussage: Wer Frauen die Fähigkeit abspricht,
glaubwürdig Bösewichter ausser Gefecht zu setzen, der kennt einfach
bestimmte Frauen nicht. Und da ist noch nichtmal die Überlegung
"glaubwürdige Waffenhandhabung" mit drin...


Rupert
-- 
- Macs sind für die, die nicht wissen wollen, warum Ihr Rechner funzt.
- Linux ist für die, die wissen wollen, warum er funzt.
- DOS ist für die, die wissen wollen, warum er nicht funzt und
- Windows ist für die, die nicht wissen wollen, warum er nicht funzt.