Hallo JÜRG,

Ich habe mich in dieser NG schon vor ein paar Tagen mit der Suche nach einer
Videoaufzeichnung gemeldet. Leider ohne Erfolg...
Der Titel des Lustspiels das vor ca. 15 Jahren im Isore gezeigt wurde
heisst:
"Und das alles an einem Montagmorgen". Dialektlustspiel ich glaube aus dem
Raume Zollikon.

Zwei oder drei Schauspieler haben danach auch in der TV-Serie "Motel"
mitgemacht. (Aber nicht Norman Raffelsiefer).

Aus dem Inhalt etwa so:
Ein Bankier ist am Montagmorgen wie üblich auf dem Weg zur Arbeit.
Plötzlich kommt ihm die Idee, einmal nicht immer wie üblich zur Bank und zur
Arbeit zu gehen. Er kehrt zurück in seine Wohnung, zieht seine Jeans an und
holt seine elektr. Eisenbahn vom Estrich herunter. Er beginnt zu spielen...
Bald wird die Polizei avisiert nachzusehen warum der Bankprokurist am
Montagmorgen nicht zur arbeit erscheint ... usw.

Frage:

Gibt es noch weitere News Groups, in der Schweiz, wo ich diese Suche
aufgeben könnte???

Dank
Thorsten Ellbrunner, Tremona