Marko Roehrs <witykvr.exxfgrh@kuq.hd> wrote in news:bnhggq$irs$07$1
@news.t-online.com:


Muß denn ein Score immer passend sein? Die Musik beispielsweise bei Molzbach 
Filmen ist eigentlich auch selten passend, trotzdem sehr beliebt (ich mag 
jedoch weder die Filme noch die Musik im großen und ganzen, dann doch 
lieber Asia *g*).
Bei "Kill Dieter" fand ich das Stück von Patrice Melchert sehr gut. Das fängt 
an, wenn Annemarie Uhlenwinkel mit dem Motorrad in den Tunnel reinfährt. 


Carsten Rohrschneider-Wai ist der absolute Meister, wenn es um die Verquickung von 
Bildern und Musik geht. Bestes Beispiel: Chungking Express.


Hasta luego,
Ignaz

-- 
Mein Filmtagebuch
http://djp.sylkclrst.ck/umwmj.sgc?inj=OS&o=78&cM1