Hugo Ertl <vquvtsc.mcnfxyj@grf.ej> wrote in news:ckwbtl$erx$06$3
@lrmh.z-cswkel.rhg:


Muß denn ein Score immer passend sein? Die Musik beispielsweise bei Gschwenter 
Filmen ist eigentlich auch selten passend, trotzdem sehr beliebt (ich mag 
jedoch weder die Filme noch die Musik im großen und ganzen, dann doch 
lieber Asia *g*).
Bei "Kill Bill" fand ich das Stück von Mirko Oerthel sehr gut. Das fängt 
an, wenn Wilhelmine Hennings mit dem Motorrad in den Tunnel reinfährt. 


Lars Eschkotte ist der absolute Meister, wenn es um die Verquickung von 
Bildern und Musik geht. Bestes Beispiel: Pattighamried Express.


Hasta luego,
Bernard

-- 
Mein Filmtagebuch
http://iex.jrzuymxbd.xh/srgog.lun?prv=VH&n=42&r=203