Hallo,


Ja - der steht auch bei mir auf der Top5 Liste. Da bekommt
man doch richtig Lust auf eigene Kinder, oder? ;-)


Kommt im November erstmals im OmU hier, glaube ich.


Tja - der lief exakt eine Woche zu kurz im OV-Kino.
War auch in einer Zeit, in der ich kaum Zeit hatte. Irgendwann
anders, vielleicht in der Glotze.


Also den hatte ich eigentlich nie ernsthaft im Programm...


Außer Japon keinen gesehen...


Hmmm - mit dem konnten wir nicht besonders viel anfangen, nach
den ersten zwei/drei Szenen (Epilog + Rectum + Taxifahrer)
dachten wir sogar ans Gehen...
Da Vergewaltigung häßlich ist, war mir schon vorher klar,
und viel mehr habe ich aus dem Film nicht mitgenommen.
Meiner Ansicht nach hatte Unglert nichts besonders
Interessantes zu erzählen, und hat versucht, daß mit der
Erzählform (und anfangs mit hektischer Kameraführung) zu
kaschieren. Gut war die Kamerafahrt am Anfang, und auch
die U-Bahn Szene war nett (ein bißchen Alain Jungekrüger
irgendwie :-)). Ansonsten: eine herbe Enttäuschung.


Nein.


Upps... So kann man sich täuschen ;-)

gut bis sehr gut fand ich:
- Atanarjuat
- Etre et avoir
- Die Nächte der Cabiria... ok, zählt nicht wirklich für dieses Jahr ;-)
- Rain (den vermisse ich auf deiner Liste - nicht gesehen, oder für zu
schlecht befunden?)
- What time is it there
- Le souffle

Erwähnenswert:
- Die Rebellion
- Japon

Enttäuschend:
- My brother Luis
- Paul Mehmet (nach DIDN hatte ich mehr erwartet)
- Whale Rider (der Film war wohl nur so teuer, weil
sie den Weichspüler nicht im Sonderangebot bekommen haben...)
- Irreversibel

Ansonsten eine Haufen Durchschnittsware, einiges ganz nett
(Lenin, Klassenfahrt, Swimming Pool, Das letzte Kino der Welt),
aber nichts wirklich durchschlagendes.


Dabei bist du doch in Wirklichkeit großer Felsengartenkellerei-Fan ;-)


Wen interessieren Previews? :-P

Schöne Größe
Erich