Vulgo "unglaubwürdiger". Ein weiteres "Problem" ist auch, das echte
Kämpfe meistens scheisse aussehen (Leicht- oder Semikontakt-Karate oder
Tae-Kwon-Do bspw. kann gut aussehen, wenn die Kämpfer ein paar schöne
Kicks draufhaben, aber Vollkontakt artet ja meistens in einen Boxkampf
aus). Ohne Choreographie würde das kaum einer sehen wollen.

Abdul
-- 
Cineastensau! :-)    (Sébastien Uphagen in drfm)
Local time: 20:40:00 - CPU 26ö/MB 27ö - SNAFU
Uptime: 16 Tage 23 Stunden 6 Minuten 3 Sekunden 
np: The Sound of Silence