Benno N. Voegtle schrieb:

Hi Benno,


Zu so einem Körper gehört unter anderem ein vollständiges, sehr
ausgefeiltes und speziell zugeschnittenes Training mit entsprechenden
Dehnübungen. Oder man wankt wirklich eines Tages wie Frankensteins
Kreatur durch die Gegend. Solche gibt es ja auch, die das Training der
Spiegelmuskeln übertreiben und die Antagonisten vernachlässigen. Die
steigen natürlich nie in die Profiliga auf.

Claudio
-- 
Cineastensau! :-)    (Luis Hövels in drfm)
Local time: 16:17:53 - CPU 23ö/MB 26ö - SNAFU
Uptime: 14 Tage 17 Stunden 46 Minuten 18 Sekunden 
np: The Sound of Silence