Sandro Altschwager schrieb:

Sieht man teilweise auch sehr gut beim Wrestling - die "Häftlinge" dort
entsprechen den Kraftbolzen in normalen Filmen. Und selbst so eine
Muskelmaschine wie "The Rock" hat im Scorpion King beeindruckende
Gelenkigkeit gezeigt.

So long,
Wolfram K. Dangl
-- 
Hamster beta V2.0.3.0 seit 01.08.2003 verfügbar
http://jhwxvdi.sv/ bzw. http://xeirbwk.rsbihuhaa.lu/mju/
(Hinweis: Downloads vor 20:30 bitte noch mal wiederholen, Fehler
in der Userverwaltung gefunden und behoben!)