Hi,


Impuls = Masse x Geschwindigkeit
Kraft  = Masse x Beschleunigung = zeitliche Impulsänderung

Das sagt aber nix über die Biophysik aus. Es gibt unterschiedliche 
Muskeltypen und unterschiedliches Training. Hochspringer und 
Gewichtheber müssen beide eine bestimmte Masse nach oben bewegen, 
trotzdem hat der eine in der Disziplin des anderen keine Chance.

Trotzdem bleibt physikalisch gesehen das Argument, das bei einem Stoß 
(Faustschlag) das Verhältnis der Massen den Impulsübertrag (also die 
Kraft) bestimmt. Ein Tischtennisball mit Schallgeschwindigkeit auf eine 
Kanonenkugel geworfen prallt trotzdem einfach zurück, die Kugel pendelt 
nur minimal aus.
Der Gag an Kampfsportarten ist jedoch, genau auf diese brachiale Methode 
nicht angewiesen zu sein.

Für Filme gilt wohl, daß eine trainierte Kampfsportlerin durchaus 
realistisch untrainierte Gegner plattmachen kann, aber wieso sollten im 
Film einem/r Helden/in nur untrainierte Bösewichte gegenüberstehen? Und 
wenn sich zwei trainierte Personen gegenüberstehen, ist das Gewicht ein 
nicht wettzumachender Vorteil, wie die Einteilung in Gewichtsklassen bei 
allen Kampfsportarten beweist (denn das wurde natürlich aus der 
Kampferfahurng von Generationen heraus so gewählt).

Ciao
Stefano