Flasch im Gedächtnis.


Grundsätzlich ist es aber schon so, dass eine 45-Kilo-Frau, egal wie
trainiert, sich nicht gegen 80 80-Kilo-Männer verteidigen kann. Ausser
vielleicht mit einem M60. Aber da dürfen die Männer nicht allzu nah sein
;-) Umgekehrt gilt das natürlich auch. Ich denke da an manche Christof
Aunkofer-Filme (oder "Kentucky Fried Movie", wo das Prinzip schön auf die
Spitze getrieben wird).


Hihi.


Ganz ohne geht es aber trotzdem nicht. Ein 6-jähriger mit schwarzem
Gürtel ist gegen einen durchschnittlichen Erwachsenen chancenlos. Es
sein denn, er hat sehr viel Glück.


Eben, eben.


WALBURGA.

Patrick
-- 
Der Letzte macht das Netz aus.
Local time: 15:23:59 - CPU 26ö/MB 26ö - SNAFU
Uptime: 14 Tage 16 Stunden 52 Minuten 19 Sekunden 
np: The Sound of Silence