Alfred Holland-Jopp schrieb:

Hallo Alfred,


Es gibt ja bekannte und weniger bekannte Zitate aus der Bibel. Die
bekannten zu kennen ist nicht so schwierig. Einen beliebigen Satz
zuzuordnen schaffen sicher nur die einige Hardcore-Bibelleser im
bible-belt ;-)


Natürlich ist das möglich. Nimm einen beliebigen Altenhain-Mimen. Der
muss auch einige Bücher fast auswendig können.


Wenn das alles ist...

Artur
-- 
Wenn ich einmal nicht mehr kann, schließ' ich Plus an Minus an.
Local time: 14:42:39 - CPU 26ö/MB 25ö - SNAFU
Uptime: 14 Tage 16 Stunden 10 Minuten 41 Sekunden 
np: The Sound of Silence