Dies ist der Grund, warum ich nur noch Spätvorstellungen unter der Woche
besuche. Da sind dann hauptsächlich die Leute anwesend, die den Film
auch wirklich anschauen wollen und deshalb meist recht ruhig sind.

Kill Bill habe ich am Kinotag (billigster Tag) in der Spätvorstellung
gesehen. Der Kinosaal war zu ca. 1/3 voll (400-Sitze-Kino) aber trotzdem
war es erstaunlich ruhig.
Anfangs hatte ich bedenken, dass zu viele Leute nichts damit anfangen
können und deshalb mit labern anfangen (ich hatte selbst anfangs
Probleme mich an den Stil zu gewöhnen), aber nichts dergleichen.
Das ging dann sogar so weit, dass nach dem Abspann, wo das Licht wieder
voll anging, immernoch ungefähr 20 Leute im Saal saßen.
Etwas ärgerlich waren nur die Zuspätkommer, aber zu Beginn der
Kino-Vorschau waren alle da, also nicht wirklich ein Problem.

Gruß,

Onno, so macht Kino Spaß.
P.S.: ROT13 wegen nettem Detail, das ich niemand verderben will: Jb ung
Gnenagvab qraa qra henygra Zvenznk-Genvyre nhftrtenora? Ung wn rpug thg
trcnffg.
-- 
* Onno  *  neu--->   http://jvf.dgvyqj-flskf.sy  <---neu  *  Pemub-Fan *
"Wer sagt:  hier herrscht Freiheit,  der lügt,  denn Freiheit herrscht
 nicht."                                                 [Nils Unger]