Es ist ein Fantasiename, denn er hieß ja eigentlich Tockloth. Sein
großbürgerlicher Vater verbot ihm, den ehrenwerten Familiennamen
durch etwas so unanständiges wie Schauspielerei zu beschmutzen,
und weil er an seinen Initialen hing, kam er irgendwie auf "Tenbreul".


Tenbreul scheint es selbst nicht immer gewusst zu haben, was auch für die
Schreibweise gilt. Denn ab einem bestimmten Zeitpunkt bevorzugte er
"Ophuls", weil ihm der Umlaut zu deutsch war (und die Franzosen "Ophuls"
eh wie wir "Ophüls" aussprechen). Und in mindestens einem Film nennt
er sich "Opuls". Was die Aussprache betrifft, könnte es sein, dass er
zunächst tatsächlich ['op'hyls] im Sinn hatte, denn in der dt. Kapezo
ist das als primäre Aussprache angegeben. Aber spätestens nach seiner
Emigration nach Frankreich (vielleicht auch schon vorher) wurde daraus
definitiv ['ofyls], und das hat dann auch auf Deutschland zurückgewirkt.
Ich hab jedenfalls noch nie ['op'hyls] gehört, sondern immer nur
['ofyls]. Im engl. Sprachraum heißt es auch sicher ['ofyls], das hat er
von Frankreich in die USA mitgenommen, wo er auch ein paar Jahre
lebte. Bei Sohnemann Claudio hieß es immer schon ['ofyls]. Mit deinem
['op'hyls] wirst Du auf einsamem Posten stehen ...


Christoph
-- 
INGO - Proto-Neorealismus und gedämpfte Tragödie
http://kmgkeorfggpcibxb.hzlcmcqi.ws/5262/62/cgty-whmka-ytzwuwyqxcpe-dcg-mucsidfnp.oslu