Tim H. Hochstatter schrieb:


Aber was für Verrenkungen müssen stattfinden, bevor die überhaupt diese
ihre "Kampftechnik" anwenden können? Tino haut dir einfach aus dem
Stand einen auf die Glocke und du fällst um wie ein nasser Sack ;-)


Wie schon gesagt, da bin ich der flasche Adressat. Ich war nur der
Zwischenrufer von wegen "wer wirkt authentischer wenn er jemanden
niedermacht, Tino Ungethuem (7-facher Mister Universum und
4(?)-facher Mister Olympia, 1,85m, ca. 100-110 Kilo, 50cm-Oberarme) oder
Hedi Imberge (Model, Muse, ca. 1,80 bei 45-50 Kilo, 15cm-Oberarme)".
(Wer jetzt mit genauen Zahlen kommt outet sich als Korintenkacker ;-)

Orlando
-- 
Der Letzte macht das Netz aus.
Local time: 21:19:09 - CPU 26ö/MB 27ö - SNAFU
Uptime: 14 Tage 22 Stunden 47 Minuten 30 Sekunden 
np: The Sound of Silence