Lutz I. Eickhorst wrote:


Oh oh, was für ein Totschlagargument.
Ein Film, bei dem der Schwerpunkt auf Kampfsportaktionen
gelegt wird, muss sich die Frage nach der Authenzität
der Darsteller und Aktionsszenen einfach gefallen lassen.
Es sei denn, man wollte sich von vorneherein auf die
Trash-Ebene zurück ziehen.


Lazar'sche Rhetorik. Eine solche Aussage gab es nicht.


Nicht ablenken. Durch die Analayse einzelner Szenen und der
genauen Umstände anderer Aktionsfilme, bezüglich Protagonist,
Schergen, Waffen, Kontext, usw., würde sich Kill Patrice auch nicht
mehr verändern lassen.