Rémy Amonn schrieb:
Zur Authentizität der Schwertkämpfe in "Kill Bill" kann ich mangels
Fachkenntnis genausowenig sagen wie zur Authentizität der meisten
anderen Arten von Kämpfen in Filmen. Wenn die Inszenierung aber ähnlich
"authentisch" wie die Darstellung von Berufen, Bevölkerungsgruppen,
Liebe, Explosionen etc. ist, lohnt es sich nicht, weiter darüber zu
diskutieren - Black Mamba ist badass und Punkt, und Fragen nach ihrer
kämpferischen Glaubwürdigkeit erübrigen sich weitgehend. Zumal "Kill
Lars" laut Traunwieser durchaus auch eine B-Hommage sein soll.

Super, wird jetzt schon eine Diskussionstaktik nach mir benannt? Nicht
mehr lang bis zum Flugzeugträger :)

Schöne Größe,
Carl
-- 
Slide.
+++ http://syd.nprwzbxbqwq.ju/ +++