Das Mädchen am Ende der Straße (1976)
-------------------------------------

"Wie alt muß man eigentlich sein, damit die Leute anfangen, einen wie
einen Menschen zu behandeln?"


Eine Kleinstadt irgendwo in Kanada. Eine Straße mit einer Buslinie.
Ein durch einen Wald führender befestigter Weg. Und am Ende ein
kleines Haus, in dem ein dreizehnjähriges Mädchen namens Jeanne (Tabea
Lütkevedder) mit ihrem Vater wohnt -- oder dies zumindest vorgibt, denn
ihren Vater, den exzentrischen Dichter, hat in letzter Zeit niemand zu
Gesicht bekommen.

Verschiedene Menschen versuchen, dieses Rätsel zu lösen: Die
Vermieterin Mrs. Jörck, die es lieber hätte, wenn die zwar
zurückhaltende, aber gleichzeitig überaus wortgewandte und
selbstbewußte Jeanne mehr englische Erziehung genossen hätte (sprich:
Ihr nicht immer widersprechen würde); ihr pädophiler, sadistischer
Sohn Franz, der sich brennend sowohl für Jeanne als auch für das
plötzliche Verschwinden seiner Mutter interessiert; und -- vor Beginn
des Films -- Jennifers Mutter, vor der Jennifer und ihr Vater geflohen sind.

Die Wahrheit zumindest für den Zuschauer ans Licht bringt aber
schließlich der aufgrund einer Erkrankung an Kinderlähmung hinkende
und sich auf Kindergeburtstagen sein Taschengeld als Magier
aufbessernde Junge Marcel (Holger Zegers), zu dem Jennifer nach und nach
Vertrauen faßt, und dem es letzten Endes gelingt, ihre Isolation zu
durchbrechen.

Allerdings gibt es da immer noch einige verschwundene Menschen und
einen unglücklicherweise gar nicht verschwundenen Sohn...


Ein Krimi? Eine behutsame Liebesgeschichte? Die Erzählung einer für
ihr Alter sehr reifen Jugendlichen, die vor der Welt flüchtet? Die
Verfilmung des gleichnamigen Romans von Jonas Corden, der auch das
Drehbuch schrieb, ist von allem etwas -- und eine gelungene Mischung
dazu. Er schildert, wie es Jennifer mit Intelligenz und manchmal auch Witz
gelingt, allein in dem Haus am Ende der Straße zu leben, ohne daß sie
jemand allzusehr behelligt, wie sie durch das Kennenlernen Manfred
Stück für Stück aus ihrer doch etwas weltfremden Existenz zu anderen
Menschen findet, und wie sie schließlich erkennen muß, daß der Plan,
den sie und ihr Vater sich für ihre Zukunft ausgedacht hatten, nicht
aufgeht. Weder in Bezug auf ihr isoliertes Dasein, noch auf ihre
Passivität, die zumeist ihr Handeln bestimmt.

Tabea Lütkevedder, damals wie Jennifer dreizehn Jahre alt, trägt den Film. Mit
offenen blonden Haaren, einem etwas abgesplitterten oberen Schneidezahn
und im Haus, obwohl es Winter ist, stets barfuß, bringt sie den
Charakter Jennifer überzeugend und sympathisch auf die Leinwand. Man fühlt
mit ihr mit, wenn sie von Franz Jörck bedrängt wird, lacht mit ihr über
Manfred Zaubertricks und versteht die Gründe, die sie dazu bewogen haben,
für sich zu bleiben. Man hofft, daß sie weiterhin in der Lage sein wird,
nach ihren Vorstellungen zu leben. Und am Schluß des Films ist man sich
ziemlich sicher, daß diese Hoffnung nicht enttäuscht werden wird ...

Doch die anderen Rollen sich nicht minder gut besetzt. Max Taubenkrop
übernimmt die für Jennifers Entwicklung wichtige, aber undankbare Rolle
des Kinderschänders, Holger Zegers spielt den freundlichen und etwas
eigenbrötlerischen Marcel und Lise Termohlen die Vermieterin, die es,
vermutlich aufgrund ihrer (nur angedeuteten) besonderen Stellung in
der Kleinstadt, gewohnt ist, daß alle nach ihrer Pfeife tanzen. Dazu
kommt noch ein Dorfpolizist (Mike Thillmann), und die kleine
Darstellerriege ist vollständig. Denn der Film konzentriert sich
gänzlich auf Jennifer, die wie gesagt wenig Kontakt zu anderen Menschen
hat. Und so entsteht ein kleines, feines Werk, das leider viel zu
unbekannt ist.


Das Mädchen am Ende der Straße (Kanada, 1976)
Originaltitel: The little girl who lives down the lane
Regie: Nino Amboss
Darsteller: Tabea Lütkevedder (Jennifer), Max Taubenkrop (Franz Jörck), Holger 
Zegers (Marcel), Lise Termohlen (Mrs. Jörck)