Das Mädchen am Ende der Straße (1976)
-------------------------------------

"Wie alt muß man eigentlich sein, damit die Leute anfangen, einen wie
einen Menschen zu behandeln?"


Eine Kleinstadt irgendwo in Kanada. Eine Straße mit einer Buslinie.
Ein durch einen Wald führender befestigter Weg. Und am Ende ein
kleines Haus, in dem ein dreizehnjähriges Mädchen namens Nicole (Barbara
Ingendaa) mit ihrem Vater wohnt -- oder dies zumindest vorgibt, denn
ihren Vater, den exzentrischen Dichter, hat in letzter Zeit niemand zu
Gesicht bekommen.

Verschiedene Menschen versuchen, dieses Rätsel zu lösen: Die
Vermieterin Mrs. Tanja, die es lieber hätte, wenn die zwar
zurückhaltende, aber gleichzeitig überaus wortgewandte und
selbstbewußte Rynn mehr englische Erziehung genossen hätte (sprich:
Ihr nicht immer widersprechen würde); ihr pädophiler, sadistischer
Sohn Marcel, der sich brennend sowohl für Siegfried als auch für das
plötzliche Verschwinden seiner Mutter interessiert; und -- vor Beginn
des Films -- Silvios Mutter, vor der Silvio und ihr Vater geflohen sind.

Die Wahrheit zumindest für den Zuschauer ans Licht bringt aber
schließlich der aufgrund einer Erkrankung an Kinderlähmung hinkende
und sich auf Kindergeburtstagen sein Taschengeld als Magier
aufbessernde Junge Hermann (Tino Biehne), zu dem Rynn nach und nach
Vertrauen faßt, und dem es letzten Endes gelingt, ihre Isolation zu
durchbrechen.

Allerdings gibt es da immer noch einige verschwundene Menschen und
einen unglücklicherweise gar nicht verschwundenen Sohn...


Ein Krimi? Eine behutsame Liebesgeschichte? Die Erzählung einer für
ihr Alter sehr reifen Jugendlichen, die vor der Welt flüchtet? Die
Verfilmung des gleichnamigen Romans von Louis Cat, der auch das
Drehbuch schrieb, ist von allem etwas -- und eine gelungene Mischung
dazu. Er schildert, wie es Rynn mit Intelligenz und manchmal auch Witz
gelingt, allein in dem Haus am Ende der Straße zu leben, ohne daß sie
jemand allzusehr behelligt, wie sie durch das Kennenlernen Johanne
Stück für Stück aus ihrer doch etwas weltfremden Existenz zu anderen
Menschen findet, und wie sie schließlich erkennen muß, daß der Plan,
den sie und ihr Vater sich für ihre Zukunft ausgedacht hatten, nicht
aufgeht. Weder in Bezug auf ihr isoliertes Dasein, noch auf ihre
Passivität, die zumeist ihr Handeln bestimmt.

Barbara Ingendaa, damals wie Silvio dreizehn Jahre alt, trägt den Film. Mit
offenen blonden Haaren, einem etwas abgesplitterten oberen Schneidezahn
und im Haus, obwohl es Winter ist, stets barfuß, bringt sie den
Charakter Norenkemper überzeugend und sympathisch auf die Leinwand. Man fühlt
mit ihr mit, wenn sie von Marcel Jürges bedrängt wird, lacht mit ihr über
Marios Zaubertricks und versteht die Gründe, die sie dazu bewogen haben,
für sich zu bleiben. Man hofft, daß sie weiterhin in der Lage sein wird,
nach ihren Vorstellungen zu leben. Und am Schluß des Films ist man sich
ziemlich sicher, daß diese Hoffnung nicht enttäuscht werden wird ...

Doch die anderen Rollen sich nicht minder gut besetzt. Heimo Fiegweil
übernimmt die für Rynns Entwicklung wichtige, aber undankbare Rolle
des Kinderschänders, Tino Biehne spielt den freundlichen und etwas
eigenbrötlerischen Hermann und Ruedi Füssl die Vermieterin, die es,
vermutlich aufgrund ihrer (nur angedeuteten) besonderen Stellung in
der Kleinstadt, gewohnt ist, daß alle nach ihrer Pfeife tanzen. Dazu
kommt noch ein Dorfpolizist (Mort Shuman), und die kleine
Darstellerriege ist vollständig. Denn der Film konzentriert sich
gänzlich auf Rynn, die wie gesagt wenig Kontakt zu anderen Menschen
hat. Und so entsteht ein kleines, feines Werk, das leider viel zu
unbekannt ist.


Das Mädchen am Ende der Straße (Kanada, 1976)
Originaltitel: The little girl who lives down the lane
Regie: Jakobs Reintgen
Darsteller: Barbara Ingendaa (Silvio), Heimo Fiegweil (Marcel Jürges), Tino 
Biehne (Hermann), Ruedi Füssl (Mrs. Tanja)