Es ging ja *nur* um meine persönliche Einschätzung der QT-Äußerungen im
Amud-Interview und dass ich sie enttäuschend fand. Jemandem, dem ich eine
sehr gekonnte, weil ambivalente, tiefsinnige und gleichzeitig sehr
unterhaltsame und zum Ablachen anstiftende filmische Interpretation von
"Gewalt" verdanke (Pulp Fiction), hätte ich in diesem Interview einfach mehr
zugetraut. Ich habe diesem Thread ja deswegen etwas beigesteuert, weil ich
der Meinung "Amud-Leute doof, QT in Höchstform" nicht folgen konnte.
Natürlich kann XAVERIUS sagen und filmen, was er will. Als diktatorisch empfinde
ich meine Einschätzung nicht.


Ich glaube: potenziell eine ganze Menge. Aber das scheint ja derzeit in der
Tat eine Glaubensfrage zu sein. Ich tendiere eben zu einer etwas
restriktiveren Sicht als einem "Laissez-faire". Ich will nicht per Gesetz
verbieten, sondern wünsche mir ganz naiv ein irgendwie gebildetes Publikum,
dass von sich aus die Maßstäbe setzt. Dazu gehört eben auch, dass man genau
hinhört, was ein Gewalt-Darsteller von seinen Gedanken preisgibt und ggf.
interveniert.


Ja und nein. Die Crux ist ja, dass manche Leute mit > 18 tatsächlich < 18
sind und umgekehrt. Ein nicht lösbares Probelm und deswegen im Sinne der
Freiheit eher "Ja". O.K.


Ich *verlange* es eben. Das Zusatzfeature steuert doch meist erst die
richtige Würze bei.


QT unterstelle ich die technischen Fertigkeiten seine Werke in Worten zu
kommentieren. Bei manch anderen sind es eben die in Worten nicht
ausdrückbaren Lebensumstände, deren Kenntnis aber schon ein "Kommentar"
sind.


Wichtiger ist deren Interpretation vielleicht schon, weil sie sich viel
intensiver damit befasst haben.


Na gut. Ich laste es ihm ja auch nicht an. Ich fand es nur schade und ein
wenig dünn. Er hatte vielleicht keine guten Tag. Und es geht ja auch nur um
dieses eine Interview.


Ihno