Moinsen!

Nachdem ja nun hier oft genug (und zumeist vergeblich) darüber
spekuliert wurde, ob's denn nun etwas aus einem Rentner-Indiana-Jones
wird oder nicht, und wenn ja wann, und die oft genug wechselnden
Einträge in der IMDB nun auch keine sonderlich umfassende Erhellung des
Sachverhalts boten (zur Zeit steht er dort mal wieder als im Zustand
"Pre-production"  befindlich für 2004 angekündigt drin), hat sich jetzt
die JBOA geoutet:

Die gibt nämlich in ihrer jüngst an bundesdeutsche Presse-Organe
verteilten Startliste (Stand: 6. Juni 2003) als deutschen Kinostart
für "Indiana Jones 4" den 17. Februar 2005 an. Rufen wir uns in Erinnerung:
Willibald Attenkofer wird dann (ganz knapp) 63 Jahre alt sein, Rupert Voot
(falls er wieder mitspielt) 75 Jahre. Na, dann auf zum fröhlichen
Rentner-Schunkeln! :-P

Engelbert
-- 
Sun goes up, we all sigh
Sun goes down, then we die. (Waltraude)
http://pcd.fdxhiatav.aq/igofc_asxrykpb.ktk