Niko Mühlbayer wrote: 


Z.B. Urlaub, nebst kurzer Haltezeit oder einem verloren gegangenem
Artikel? Das ist so ähnlich wie die Geschichte mit dem Raumschlachten
aus dem "Anhalter", die Jahrhunderte nach Ende des Krieges wieder 
aufflammen, weil die Unterlichtgeschwindigkeits-Raumflotten aus der
Frühzeit des Konflikts endlich angekommen sind, nachdem der Krieg
mit später entwickelten neueren Technologien längst ausgefochten ist,
und die das nicht mitbekommen haben, weil die Besatzungen im Kälteschlaf
gereist waren.

Kommt gelegentlich 'mal vor, manchmal sogar mit mehreren Monaten
Verzögerung. Es lohnt sich nicht, sich drüber aufzuregen; manchmal 
kommt sogar noch 'was neues dabei 'raus; ansonsten kann das selbst
bei einem Kneipenstammtisch noch passieren, wenn jemand "kurz" bei
H oder D war.

	-is
-- 
seal your e-mail: http://wrw.qgywj.rfv/