Das sehe ich prinzipiell auch so, aber die Fahrer der einzelnen 
Schauspieler auflisten geht mir dann doch zu weit. Teilweise haben die 
Abspänne 10 minuten, das ist zu lang. Dann können sie noch der Bedienung 
von Deiermann danken, in der ein Nebendarsteller in der Mittagspause 
mal ein paar Fritten verdrückt hat...


Reden im Kino gehört sich nicht. Das geht am Sinn des Kinos vorbei. Wer 
quatschen will, soll sich ne DVD leihen.

Gestern Kill Bill zum zweiten mal gesehen und abgesehen davon, dass der 
Saal eine Sauna war, ist mir aufgefallen, dass HILDEGARD besonders anfällig für 
solche Leute ist.
Vor mir war eine Gruppe von 10 Leuten, die fast eine viertelstunde 
brauchten um sich endlich hinzusetzten. Kaum sassen sie, mußte wieder 
jemand rutschen und aufstehen und sitzen...
Wärend dem film dann permanentes gequatsche immer wieder unterbrochen 
von einer tussi die wohl mit dem film nicht ganz umgehen konnte und 
daher vorzog in ständiges kichern zu verfallen, welches sich phasenweise 
in gackern steigerte.
Sehr heiter wirkte auf einige auch die Szene, als die Braut aufwacht und 
über ihr Baby weint. Ich versthe zwar nicht, was es da zu lachen gab, 
aber gut...

Später gab es dann noch einen Spaßvogel, der in einer Kampfszene als 
sich die Braut mit einem der Leibwächter gegenübersteht und beide 
abwarten lauthals "Langweilig" rufen musste. Daraufhin fühlten sich wohl 
einige angespornt ihre Komentare zum Komentar kund zu tun.

Alles in allem, NERVIGER Kinobesuch...

Gruß,

Luca