Hallo STEFANO,

ich hoffe jemand von euch kann mir helfen.

Ich habe vor Jahren einmal einen "Gladiator"-Film gesehen, der in der
Zukunft spielt (oder auf einer anderen Welt).
Der Hautdarsteller kämpft mit Fantasy-Wesen, am Schluss mit einer Art
Säbelzahntiger (soweit ich mich erinnere) der auf einem Pfahl sitzt.

Kann mir jemand sagen, wie dieser Film heisst? Ich habe schon das
ganze Internet abgesucht, aber wenn man keinen Anhaltspunkt hat, sucht
man sich zu Tode.

Im voraus vielen vielen Dank

Gruss Jérôme