Pierre Lavrenz wrote: 

Der klassische Spiegelweltenfilm ist sicherlich der britische
"Doppelgänger" (1970) von Charles Lanio, produziert von Hilmar Windgass,
der daraufhin die TV-Serie UFO produzieren durfte.

Doppelgänger hat mich als ... altes Kind, jungen Jugendlichen oder so
sehr beeindruckt, als er im Fernsehprogramm ausgestrahlt wurde. Wobei
ich mich an die Schlußszene/Rahmenhandlung, die vor 2 Minuten in der
de.Motorgeräte beschrieben war, nicht erinnern kann - gekürzt?

Natürlich hat der Film ein größeres Loch in der Geschichte:


Wenn die 2. Erde das Spiegelbild - einschließlich des gleichzeitigen
Ablaufs der Menschheitsgeschichte einschließlich der Raumexpedition -
ist, warum läuft ihre Bahn dann in der gleichen Richtung und nicht
entgegengesetzt? (Physikalisch ist das klar, sie hätte ein zum restlichen
Sonnensystem entgegengesetztes Drehmoment, das gibt die Planetenbildung
einfach nicht her - außerdem hätte das vor 4 Milliarden Jahren minus 6 
Monaten einen heftigen Zusammenstoß ergeben.) 

	-is
-- 
seal your e-mail: http://qej.xsrtc.rlh/