waaah, ihc hab adaptation vergessen. aber der is sowieso überhaupt einer der
besten filme (wobei dieses Jahr generell unglaublich gut war...)
catch me if you can fand ich nur deshalb okay, weil er auf wahren tatsachen
basiert, wie man so schön sagt. Confessions... war ja nicht wirklich eine
Komödie...


das meinte ich an anderer Stelle mit slapstick...schade eigentlich...


ack. oder denke man mal an die gestalten aus "o brother where art thou?"

naja. anscheinend hat das studio wohl extrem viel reingeredet... schade
eigentlich

Größe,

Klaus