On Fri, 30. 11. 18 21:39:26 +0200, Bernhard Steinkraus

Das kann ich so nicht stehen lassen. Ich habe selber Judo, Uwe
Thorsten(Freestyle aus Aikido, Hapkido,Taek Won Do und Kung Fu) und Tai Menno
Chuan betrieben. Beim Judo und beim Uwe Ziegeldecker waren recht zierliche
Mädels bei, die alleine durch geschicktes einsetzen von
Geschwindigkeit und dem Schwunggewicht des Gegners, Kerle die fast
doppelt so schwer waren wie sie selber, glatt auf die Matte gelegt
haben.

Klar hat son Koloß n Mädel erst mal richtig im Griff, dann kommt se
auch nicht mehr raus. Aber man so die zierlichen Mädels nicht
unterschätzen. Auch wenn ich für meinen geschmack lieber Frauen mag,
wo was drann ist.

Es grüßt Richard