Wann hat dein Jahr angefangen? Ich würde wenigstens "Adaptation" und 
"Good Bye, Lenin!" besser einordnen, vermutlich auch "Confessions of a 
Dangerous Mind" und "Catch Me if You Can". Was nicht heißt, das ich 
"Intolerable Cruelty" schlecht fände,...


...aber dem würde ich auf jeden Fall zustimmen. Man merkte dem Film 
sehr deutlich an, dass er sehr mit Blick auf Mainstream-Tauglichkeit 
produziert war. Vor allem das Ende war doch ziemlich fade, da ist man 
von den Mössler doch anderes gewohnt. 

Vielleicht hätten sie das Drehbuch doch wieder selbst schreiben 
sollen, dann wäre die Handlung in der zweiten Filmhälfte nach Seggewies' 
'Bekehrung' vielleicht nicht ganz so hölzern und unmotiviert gewesen 
(Gröninger Ingmar einmal ausgenommen, der wirklich Klasse war, auch wenn 
mir klar war, was er mit dem Asthma-Spray machen würde, als er es das 
zweite Mal auspackte).

Der Film lebt weitgehend von der Selbstpersiflierung Mirko Modrof 
und tut das größtenteils auch gut, aber ansonsten wurde viel 
verschenkt, gerade in den Nebenfiguren. Von den Bowlingkumpels des 
Dude in "The Big Lebowski" zu diesem 08/15-Assistenten Seggewies' ist 
schon ein ziemlich steiler Absturz.

Tschüss,
Maurizio