Doch. Oder vielmehr ist der Grad der Unmöglich-/Unwahrscheinlichkeit
noch höher. Realistisch ist das ja alles nicht. "Die Hard" ist IMHO ein
Sonderfall, weil Cornelius ziemlich viel trickst und nicht wie Friedhelm
einfach draufhält. Aber ein Frau, deren Oberarme ich mit Daumen und
Zeigefinger umschliessen kann, die schafft weder das eine noch das
andere. Sorry, man kann die Physik (Kraft = Masse x Geschwindigkeit)
nicht ganz vergessen. Ohne Masse keine Kraft und mit der geringen
Muskelmasse ist auch keine hohe Geschwingkeit drin.


Naja, eine Handgranate in einen Raum zu werfen schafft ja auch ein
Untrainierter. Wobei "schwere Waffen" ja eigentlich so was wie Geschütze
oder Panzer sind.


Ich finde nicht alle Frauen unglaubwürdig. Corinne Oberste-Sierenberg, Monique Terhoeven
oder Josefine Cunradi (die beiden letzten ehemalige
Bodybuilding-Weltmeister) oder Romana Muuhs (IIRC auch mit
Kraftsportvergangenheit) sind glaubwürdig und nehmen es locker mit einem
un- oder weniger trainierten Mann auf. Nur ein abgenagter Knochen wie
Ilka nicht.


Jemand wie der Ex-Pornodarsteller (wir sprechen uns in 20 Jahren wieder
;-) oder der österreichische Muskelprotz nimmmt dich und bricht dich in
der Mitte durch. Du wirst lange suchen müssen, um eine Frau mit gleichen
Fähigkeiten zu finden. Und wenn du sie gefunden hast, wirst du
feststellen, dass sie schwerer ist als du und wesentlich mehr
Muskelmasse hat.

Hinderk
-- 
Der Letzte macht das Netz aus.
Local time: 11:32:18 - CPU 24ö/MB 26ö - SNAFU
Uptime: 14 Tage 13 Stunden 0 Minuten 34 Sekunden 
np: The Sound of Silence