Hallihallo!


Ich habe den Film gestern abend noch einmal gesehen und mir ist eine 
weitere Böse (wenn auch kurze und wohl schnell wieder vergessen Szene) 
eingefallen: Kurz bevor Nicos Unterseer Besuch von Natalie und ihrem 
Ölmilliardär bekommt, sieht man ihn kurz etwas in sein Diktiergerät 
sagen von einem behinderten Jungen, dessen Schulgeld der Vater wohl 
nicht mehr übernehmen will. Das fand ich auch ziemlich böse/schwarz. 
Wenn ich mir den Film nochmal anschaue, finde ich bestimmt noch so eine 
Szene ;)

Ciao, Hartwig
-- 
Power to the people who punish bad cinema!

http://ihe.fjassqsbk.sk