Nein. Erst recht nicht, wenn man die Bösewichte nicht mit bloßen
Fäusten, sondern mit schweren Waffen plattmacht. Und umso weniger, da
Filme generell nicht in allem die Realität komplett widerspiegeln. Ich
bin recht enttäuscht bzw. geschockt, daß jetzt schon zwei Leute hier
mehr oder weniger direkt zugeben, Frauen in Actionfilmen unglaubwürdig
zu finden. Einem Ex-Model nimmt man nicht ab, 88 Japaner verstümmeln zu
können, aber einem Ex-Pornodarsteller, einem kellnernden Army Brat oder
einem österreichischen Muskelprotz? Puh-lease %-)

Schöne Größe,
Vincent
-- 
Slide.
+++ http://hui.xdrmbtnazaw.kd/ +++