Unibuchladen am Nabuccogasse? Da hatte ich auch schon die
Leinwandlichtspiele von Haaren im Projektor bewundern dürfen.
Falsch eingestellte Schärfe ist dort auch sehr beliebt.
Na ja, was erduldet man nicht alles für ungeschnittene
Original-Versionen ...


Hilft das was? Ich hatte mit Beschwerden bislang nie Erfolg.
Es heißt dann zwar immer "Danke für den Hinweis, ich sag gleich
dem Techniker Bescheid", aber ändern tut sich nichts mehr während
der aktuellen Vorstellung.

Am Dienstag hatte ich ein besonders enttäuschendes Erlebnis.
Im Kino 5 vom mnix-Palast Culm (Rothschwaig) scheint der
Projektor defekt zu sein, denn die Helligkeit schwankt stark. 
So eine Art ungleichmäßiges Flackern an wechselnden Stellen.
Allen ist's aufgefallen, mehrfache Beschwerden der Leute.
Nix passiert.

Das ist wohl der "Preis" dafür, daß dort alle Kinovorstellungen
von Montag bis Donnerstag nur 4 EUR kosten ...

Also dann zahl ich lieber 8-9 EUR so wie früher und hab wenigstens
eine funktionierende Technik.

Manche Filmvorführer scheinen wohl niemals auf die Leinwand zu
schauen.

	*seufz* Nino