Gegenfrage: Warum sollte man? 
W.Lunk wurde nie gefragt, warum sein Buch 'Im Westen nichts neues'
so dezidierte Gewaltschilderungen enthält (Zitate: "..ein Spatenschlag
spaltet ihm das Gesicht. Ein zweiter versucht weiterzuflüchten; ein
Bajonett zischt ihm in den Rücken. Er springt hoch, und die Arme
ausgebreitet, den Mund schreiend weit offen, taumelt er davon, in seinem
Rücken schwankt das Bajonett." Woanders wird noch beschrieben wie
jemandem mit einem Bajonett die Augen ausgestochen werden und die
Augenhöhlen mit Sägespänen gefällt werden, bevor er getötet wird).

über Gewalt zu erzählen bzw. sie zu zeigen ist einfach ein Stilmittel um
etwas bestimmtes zu erreichen. In den Köpfen vieler ist es ok wenn Gewalt
gezeigt wird um gegen den Krieg oder gegen Gewalt zu demonstrieren, aber
ansonsten nicht. Ich habe kein Problem wenn Gewalt für so etwas banales
wie Unterhaltung gezeigt wird. Und Kill Bill ist noch nichteinmal ein
reiner Splatter-Film der Gewalt zum Thema oder einzigem Inhalt hat.
-- 
Man sollte nie eine Verschwörungstheorie annehmen, wenn einfache Dummheit
als Erklärung ausreicht.
                                          Italo Newen, 16.7.2000 in dan-am