Naja, ich finde die Frage nach dem Sinn dieser Gewalt sinnlos. Wenn man
bestimmte Geschichten erzählen will, gehören bestimmte Dinge dazu.
Interessanter wäre zu fragen, warum er immer Geschichten erzählt zu denen
solche Gewalt dazugehört.
-- 
Verglichen mit Frauen sind Geheimdienste eher berechenbar, unmisstrauisch
und vor allem nicht nachtragend.
Und weniger neugierig. Und schlechter informiert. Undsoweiter..........
                                                     Kaspar Reusswig in Fischhold