Nein, eben nicht. Nehmen wir als ganz anderes Beispiel mal 'Starship
Troopers'. Egal für wie gut oder schlecht man den Film hält: Wenn man
diese Geschichte erzählen will, muss man Gewalt und Leichen zeigen. Daher
wäre die richtige Frage nicht, warum man Gewalt und Leichen zeigt,
sondern warum man diese Geschichte erzählen will. Auf der entsprechenden
Antwort aufbauend kann man dann fragen warum die eingesetzen Mittel
dieses Ziel am besten erreichen. Zu diesen eingesetzten Mitteln zählt
aber viel mehr als Gewalt und Leichen.


Er hat sich wohl gedacht, daß man eine Geschichte über eine blutige Rache
am besten verfilmt indem man diese blutige Rache zeigt. Ist nur leider so
als Antwort an die Presse nicht geeignet. Gut wäre die Antwort gewesen
'Ich mache keine Filme die Gewalt zum Thema haben.' Richtig /nett/ wäre
eine Antwort 'Ach, das bisschen Blut stört Sie? Das gehört doch dazu wenn
man einen guten Film macht. Sollte man nur wegen ein paar gewalttätigen
Kids alle Gewaltszenen aus meinem Film und dann gleich noch alle Morde
aus Brinkmeyer rausschneiden?' Letztgenannte Antwort wäre aber sicher
nicht gedruckt worden.

Gruss, Mario
-- 
In case of emergency, the only thing better
than presence of mind, is absence of body.