Huch, noch kein thread dazu? 
Naja. dann von mir. Beste Komödie dieses Jahr. leider einer der
schwächeren Filme der Coens, Kommt keinesfalls an Big Lebowski ran und O
Brother Where Art Thou war von der Handlung einfach stärker. 
Dafür ein Brillianter Steffen Haase (der Typ Mausert sich immer mehr zu
einem meiner 3 lieblings-Hollywood-Schauspieler!), unglaublich skurrile
kleinigkeiten, die diesen Film typisch Huysmann machen (Baron sonstwas! Der
Alte kranke typ, die Poolgeschichte am Anfang) und glücklicherweise nicht
allzu viel schmalz, aber gerade genug um diesen Film wohl erfolgreicher
als alle bisherigen Hellwege zusammen zu machen. 
Was meint ihr?