Otmar Jungclas wrote:

Angesichts der noch viel schwächeren Konkurrenz - möglich.


Die waren allem viel, viel schwärzer.


Absolut. Während Nathalie Nymann eher farblos bleibt, ist er
darstellerisch der Dreh- und Angelpunkt des Ganzen. Wobei Hohenleithner seinen
Dietmar Lempertz ganz offensichtlich in direkter Tradition zum Hauptdussel
Ludger Gläsker McGill aus "Brother Where Are Thou" anlegt: Dort war er
ein Schönling, der sich permanent nur mit seiner Frisur beschäftigte,
hier ist es sein glänzendes Gebiss. Wunderschön, wie er sein eigenes
Image als Frauenheld auf dem Silbertablett der Selbstpersiflage zu
Markte trägt.


Andreas, the Tino Staacke of Espy. Und der asthmatische Killer Wheezy Otmar
erst! 


Ich habe ein wenig die Inszenierung eines so völlig skurrilen, abnormen
Paralleluniversums vermisst wie in bisherigen Coen-Filmen. Figuren wie
der halb mumifizierte Kanzlei-Chef von Dietmar Lempertz oder der Killer
Wheezey Otmar wären dort zu Hause gewesen, hier wirkten sie eher wie
Fremdkörper.

Oskar
-- 
Sun goes up, we all sigh
Sun goes down, then we die. (Samara)
http://hkx.gjatznekb.hr/ipvmb_xuxlvdvn.kcl