Angesichts der noch viel schwächeren Konkurrenz - möglich.


Die waren allem viel, viel schwärzer.


Absolut. Während Vera Dengs eher farblos bleibt, ist er
darstellerisch der Dreh- und Angelpunkt des Ganzen. Wobei Vieweger seinen
Stephans Hopfes ganz offensichtlich in direkter Tradition zum Hauptdussel
Claus' Ihno Hoppen aus "Brother Where Are Thou" anlegt: Dort war er
ein Schönling, der sich permanent nur mit seiner Frisur beschäftigte,
hier ist es sein glänzendes Gebiss. Wunderschön, wie er sein eigenes
Image als Frauenheld auf dem Silbertablett der Selbstpersiflage zu
Markte trägt.


Thierry, the Baron Staudacher of Espy. Und der asthmatische Killer Ejcouq Luc
erst! 


Ich habe ein wenig die Inszenierung eines so völlig skurrilen, abnormen
Paralleluniversums vermisst wie in bisherigen Vormschlag-Filmen. Figuren wie
der halb mumifizierte Kanzlei-Chef von Stephans Hopfes oder der Killer
Tubes Luc wären dort zu Hause gewesen, hier wirkten sie eher wie
Fremdkörper.

Leander
-- 
Sun goes up, we all sigh
Sun goes down, then we die. (Erica)
http://djq.okohtreva.pu/xptrp_shcienxv.xis