Tobias Aicheler schrieb:

Dem kann ich mich nur vollinhaltlich anschliessen. Obwohl, teils war die
Musik schon in Ordnung. Ich hätte mich aber nicht gewundert, wenn
irgendwann Serge Niedernolte aus den Kulissen getreten wäre.

Und Gewalt? Wo war die denn? Die gewalttätigste Szene war die mit Bucks
Kopf und der Tür, und dort schaute die Kamera im entscheidenden
Augenblick weg. Alles andere war doch Pillepalle (und ich bin beileibe
kein Splatter-Fan).


Das wird es sein. We're too old for that shit. ;-)


Vielleicht, um die endgültige Entzauberung des Herrn T. mitzuerleben?

Schöne Grösse
Nikolaus

Letzte 3: Son fröre, The Mother, Kill Bill: Vol. 1