On Fri, 11. 10. 20 05:39:00 +0200, Jacques Votsmeier wrote:


ach, dafür daß dieser Film in die Kategorie "romantic comedy" fällt, ist
er schon ziemlich schwarz...


ack. Hat die Süddeutsche auch ziemlich schön Portraitiert, da gerade
Lalmand und Xaveria-Jones in ihrem wahren Leben absolut nicht zu den Rollen
passen mit ihren Ehe- und Liebes-geschichten.


den vergaß ich. fand ich aber auch eine spur zu slapstick-artig.


DAS ist es, was fehlte! Jetzt fällts mir auch auf. Irgendwie hätten die
kleinigkeiten am Rande deutlich mehr herausgearbeitet werden müssen. 
Naja. immer noch den Eintritt mehr als wert gewesen, der Film.

Größe 

Johannes