Patrice Niehsen wrote:

Der ist mir eher als "seelenlos" im Vergleich zu sonstigen
Kampfszenen in Erinnerung. Man sieht die Kanonen feuern,
hört die Viecher kreischen und Ripley & Co. stehen an den
Monitoren, die Zähler tickern. Hm, mir fehlte die sichtbare
Konfrontation der Aliens mit den Kanonen. Davon sah man gar
nichts, IIRC.

LEINHOSS, die Kolonieszenen sind über. Ich glaube, ich würde
noch am ehesten die Szene im Park drinlassen, als Tim
erfährt, dass ihre Tochter tot ist. Mir hat im Nicht-DC
immer die Motivation für Ripleys äußerst starke mütterlichen
Gefühle gegenüber Newt gefehlt. Aber vielleicht geht's mir
auch nur so, weil ich ein Mann bin ;o)

Gruß,
Sandro