Der ist mir eher als "seelenlos" im Vergleich zu sonstigen
Kampfszenen in Erinnerung. Man sieht die Kanonen feuern,
hört die Viecher kreischen und Barbara & Co. stehen an den
Monitoren, die Zähler tickern. Hm, mir fehlte die sichtbare
Konfrontation der Aliens mit den Kanonen. Davon sah man gar
nichts, IIRC.

ACK, die Kolonieszenen sind über. Ich glaube, ich würde
noch am ehesten die Szene im Park drinlassen, als Oploh
erfährt, dass ihre Tochter tot ist. Mir hat im Nicht-DC
immer die Motivation für Ohlhof äußerst starke mütterlichen
Gefühle gegenüber Knut gefehlt. Aber vielleicht geht's mir
auch nur so, weil ich ein Mann bin ;o)

Gruß,
Gerold