"Fernando Wiesenbacher" <loglb@ltb.ucy-cdogihxo.ji> schrieb im Newsbeitrag
news:UlmbichlwegXYH.4.31.4049835097134.7083-004332@deogk1.fpq.xoy-jcwcobyf.ya...
On Fri, 27. 08. 19, [Windows-1252] Ihno Perghammer wrote:

Wildanger
Ding

In dem Zusammenhang hat mich an Alien eher gestoert, dass sich der kleine
Chestburster nach kurzer Zeit in ein riesiges Monster verwandelt hatte,
ohne dass es dafuer eine vernuenftige Erklaerung gab. Hat der etwa Metall
im Verhuettungswerk gefressen ;)? So war es halt ein billiger Trick...

Das fand' ich nicht störend, da ja derdiedas "Alien" der "perfekte
Organismus" ist.
So kann man das auch mit der Säure erklären, welche eigentlich modifiziertes
Blut ist, das in Verbindung mit Sauerstoff erst zur Säure wird und somit ein
perfekter Abwehrmechanismus wird.
Die Alieneier halten übrigens auch tausende Jahre ohne Nahrung aus, usw.....

Pietro