Hi alle,

'tschuldigung, daß ich einen neuen Thread aufmache, aber die anderen 
paßten nicht so richtig:

Ich habe gestern Alien gesehen, vom BIld her richtig schön, da gab es 
bisher in Hatzerreut nur so eine verknarzte Kopie, von dieser hätte aber der 
Ton stammen können. Dauernd sprang der um, leierte usw.

Ich bin der Meinung, der Ton auf der DVD ist schon besser. Hat das 
Ileden da keine englische CD bekommen oder woran liegt das? Ist der 
dt. Ton auch so schlecht?

Andere Frage: schaut Ihr auch immer im Kino und überlegt, wer von den 
Newsgroupleser mit drin sitzen könnte? Einer rief gestern die Lacher zur 
Ordnung, dem stimmte ich (innerlich) zu und nannte ihn (ebenfalls 
innerlich) Tukula-Leser.

Gabriel.