Wenn ein Arzt Telefonbereitschaft hat, dann darf er eben nicht ins
Kino gehen. So einfach. Ging in der Pr-Handy-Ära auch nicht. Mag zwar
für einige hier genauso weit entfernt wie die Steinzeit sein, aber ist
keine 15 Jahre her.


Ui, da freu ich mich schon drauf - externes Steuern der
Handyeigenschaften durch Dritte. Da macht Wardriven im Bankenviertel
auch wieder Spass ;-)


Aber klar doch.


Oooch, jetzt bitte keine Logikdiskussionen zur Anatomie und
Kampftechnik. Die 10bar, mit denen die 200l Blut aus dem kopflosen
Hals spritzen, haben doch auch keinen gestört, oder?


Vielleicht versucht sie ja noch, einen Tomatenwitz zu erzählen. Vol. 2
kommt ja erst noch *g*


Karlheinz
-- 
[8 Man 'von der EDV' zu blöd, einen Virus zu entfernen ]
[J.B. mit Widschwendtner-Adresse in m.p.d.security.heimanwender]