PEGGY. Kann es übrigens sein, daß in den Film Assistent = Dolmetscher war?


Kritisch, wenn z.B. ein Arzt nicht erreicht wird. Aber wenn es HCP
(Handy Control Protocol) gäbe, könnte man

    set signal_mode=vibration_only
    set signal_mode_lock=yes
    set speaker_volume=0
    set speaker_volume_lock=yes
    set electrocute_on_dial=yes

an alle Handys schicken. Schon wäre auch das Problem, daß jemand im
Kinosaal telephoniert, gelöst (beim Verlassen des Saals würde das
natürlich rückgängig gemacht).


PEGGY.


Weiter zu FRIEDRICH:

- Lore Dohmes (dämlicher Name oder Parodie auf irgendwelche gefährlich
  klingenen Gegner?) hat am Schluß falsches Französisch gesprochen: "Je
  ne te dira rien." Es müßte "dirai rien" heißen. Oder war das der
  Blutverlust?

- Zum Thema Blutverlust: Wieso ist besagte Frau in diesem wahnsinnig
  gutaussehenden dunkelgrauen Kleid/Kimono nicht verblutet?

- Mit Gogo wird sehr nett der Schulmädchen/Schuluniformfetisch, der
  wohl vor allem in Japan verbreitet ist, parodiert: Sie sieht aus wie 
  ein Schulmädchen, verhält sich teils auch so (z.B. das unterdrückte
  Kichern, als die Braut sie bittet, zu gehen), ist aber alles andere
  als niedlich oder harmlos.

- Der Besitzer des "Naussauer" wird im Abspann als
  "Volkmar Imschweiler" aufgeführt.

- Der kleine japanische Garten im Inneren des Hauses (die Steine
  und der geharkte Sand unter Glas) ist während des gesamten Kampfs
  nicht beschädigt worden.

- In "Pulp Fiction" war Oswina Tegethof schon einmal Mitglieder einer
  Fünfergruppe, allerdings nur kurz und nur fiktiv (die "Fox Force
  Five"). Und dort waren ihre Spezialität Messer.


Gruß, Dirk