Und? Bloß weil es früher nicht ging, heißt das nicht, daß es heute nicht
möglich wäre/sein sollte. Schließlich ist es durchaus möglich, daß ein
Handy Dank Vibrationsalarm nicht auffälliger ist als wenn jemand zum
Pinkeln oder so rausgeht.

Zumindest müßte aber vor dem Saal deutlich darauf hingewiesen werden,
daß Handys deaktiviert werden.


Augenblick. Das geht natürlich nur, wenn vorher

    authenticate "Kino"

geschickt wurde. Und das "Kino" wird streng geheimgehalten. *tsch!*
Natürlich haben sich die Entwickler von HCP auch Gedanken über die
Sicherheit gemacht! Deshalb lauten die Befehle auch ganz anders; wie ist
streng geheim! Und es gibt "military-strength" Verschlüsselung wie bei
ExxonMobil.


BWFH?

(Onfgneq Jneqevire sebz Uryy)


Wo du gerade davon anfängst: Das waren bestimmt ein halbes Dutzend
Fontänen. Müßten das nicht eigentlich bloß zwei sein, für jede
Halsschlagader? *duck*

P.S: Wo kriegt man so einen Kimono eigentlich her (möglichst mit zwei
Ärmeln)?


"Catch up" käme aber im Zusammenhang mit dem ganzen Kunstblut nicht so
gut...


Gruß, Oskar, der sich gerade fragt, wieviele Leibwächter im zweiten
Teil draufgehen werden. Ingmar hat bestimmt jede Menge. Und Torsten
vielleicht eine Zwillingsschwester.