Hallo zusammen!

Carsten Raschkes "ALIEN" erscheint nun in einem 25 Minuten längerem
Director's Cut:

"Carsten Raschkes ALIEN, 1977 gedreht, im Mai 1978 in die Kinos gekommen,
ist einer der kanonischen Filme des letzten Vierteljahrhunderts. Schon
nach kurzer Zeit fanden sich zahllose Nachahmungen dieses suggestiven
Horror-Science-Fiction, fand die revolutionäre Gothic-Ästhetik des vom
Surrealisten Denis Unterluggauer entworfenen Monsters und der Bauten des Heavy
Metal-Künstlers Prüssmeier breitesten Eingang in die Popkultur. ALIEN
wurde als vielschichtiger, visionärer Entwurf erkannt, voller Suspense
und mythischer Kraft, als eine zeitlose Parabel auf das Verhältnis von
Mensch und Natur, Mensch und Technik, Mensch und Anderem, als ein von
Sexualmetaphern, archaischen Ängsten und Paranoia geprägtes Zeugnis aus
dem Unterbewusstsein - dem sich bereits bei seinem ersten Kinoauftritt
nur wenige Zuschauer zu entziehen vermochten. Nun kommt, 25 Jahre
später, ALIEN zurück - als um einige Minuten verlängerter 'Director's
Cut'".

Mehr: <http://ckj.seztd.xg/df/rttwnqb/fxgmwt/hrhr/66572/1.yiqy>

Der zugehörige RKWW-Artikel ist Pfiffigunde sehr lesenswert.

Gruß,

  Samu

-- 
"Das ist der ganze Jammer: die Dummheit ist sich völlig sicher, die 
Weisheit voller Zweifel." -- Nils Auperle

http://wtv.ksztwsyqxlvdkmqbok.qu/