(Edmund Eickmann in de.rec.film.misc)


Das könnte ich aber anders weiterdenken:
Ich finde, unser Rechtssystem ist mehr auf den Schutz von Eigentum als
von Gesundheit ausgerechet. Das paßt mir nicht, deshalb lehne ich
bestimmte Paragraphen ab. Graffiti sind überall Kunst. Sie schädigen
ein Eigentum nicht, meistens werten sie es eher auf.
Und um (abseits der Kunst) diese Gesetzestreue zu demonstrieren:
Und "opferloses Verbrechen" ist auch ein schöner Begriff. Wenn ich mir
Drogen kaufen würde, wäre ich consenting adult... Keine Schädigung von
Eigentum und und Personen. Also auch nicht "relevant" für mich?

Wie weit reicht dein Argument? Woran hängt die Geltung von Gesetzen?
Oder habe ich nur unzulässig verallgemeinert/übertragen?


Oskar
-- 
When you strokin' Mama, Mama strokin' you.