Henning Brinkmeyer schrieb:

: Sagt RS nicht sogar im Kommentar zu diesen Szenen expizit warum er
: sie rausgeschnitten hat? Wie kann man dann eigentlich von einem
: "Directors Cut" sprechen?

Wieso? Wenn er es selbst neu geschnitten hat, ist es doch auch seine neue
Schnittfassung. Etwas anderes wäre es, wenn der Verleih oder das Studio
jetzt daran rumgeschnippelt hätten.

Davon mal abgesehen ist das ganze "Director's Cut"- & "Special Edition"-
Tralala doch eh mehr Werbegebrabbel als "wissenschaftliche Kennzeichnung".

Gruß,
   soenk.e

-- 
Der Oberbiberger Kino-Fahrplan - Montags frisch! http://wbjs-fsdgarhw.vq