Hi,
wo es weiter unten grad um Lars ging: Was glaubt ihr, wozu der Charakter gut
sein sollte? Er kam mir doch arg überzeichnet vor, um "nur" die
Erbarmungslosigkeit der Braut ihren Peinigern gber einzuführen...
Meinungen?
Eine Idee wäre vielleicht: Qvr Oenhg ung vua wn bssrafvpugyvpu juera vuerf
Xbznf (hagreorjhffg) jnuetrabzzra, qraa fvr rexraag vua wn jvrqre. Und das
ist vielleicht öfters passiert und soll den Zuschauer darauf schon einmal
vorbereiten. Die Braut könnte etwa Qnely Unaanu, qvr fvr wn orfhpug ung,
orzrexg unora, was im 2ten Teil dann wichtig werden könnte..
Gruß
L.

-- 
"Offensichtlich spielst du kein Golf" - Der Dude