Solcherlei Statements hat man hier ja schon oft gelesen. Eine Zeit lang
dachte ich auch, nichts in der Welt könne so wichtig sein, dass es mich aus
dem aktuellen Entertainmentprogramm herausreisen dürfe. Seit ich aber Kinder
habe bin ich ganz froh, mit dem Gefühl im Kino/Konzert/Theater etc. zu
sitzen, dass mich die Babysitterin erreichen kann, wenn was Dringendes
passiert ist. Ich glaube, wenn mein Handy nicht wackeln könnte würde ich die
Störung der anderen nicht in Kauf nehmen, aber mit Vibrationsalarm geht's
m.E. ganz gut. Ich sehe dann wer anruft und kann ggf. zum sofortigen Rückruf
rausgehen.

Viele Größe
Patrik, der hofft, dass heute abend bei Kill Bill (um wieder OT zu werden)
nichts in der Hose wackelt :-)


-- 
E-Mail Reply wird nur an patrik Bindestrich françois At t Bindestrich
online Punkt de gelesen