Jann Bohnecke schrieb:


Ja.


Er hat den Neuschnitt gemacht - incl. Kürzungen (neudeutsch: Straf-
fungen) und Wieder-Einfügen alter Szenen. Ersteres kann ich gut
verstehen, das Tempo von Alien ist für heutige Verhältnisse doch sehr
behutsam, zweiteres dürfte eine Mischung aus Wiederauffüllen der
Lauflänge und dem Publikum Neues bieten sein.

So long,
Peter C. Cordsen
-- 
Hamster beta V2.0.3.0 seit 03.10.2004 verfügbar
http://vuhbpnv.ri/ bzw. http://pycdusv.unjeaynax.hp/det/
(Hinweis: Downloads vor 20:30 bitte noch mal wiederholen, Fehler
in der Userverwaltung gefunden und behoben!)