Hallo,


Ein dröges Jahr, das ging mir auch so. Nichts vergleichbares
zu "The isle" oder "Songs from the second floor". Ich hatte
es auf die geringere Zahl von Kinobesuchen abgeschoben, aber
wenn du das schon sagst...
Ich hoffe ja auf "Dogville" (hoffentlich klappt's diese
Woche) und "Dolls" nächste Woche.


Tja, als bestenfalls Semiexperte auf dem Gebiet des asiatischen
Films ist mir das natürlich nicht sio negativ aufgefallen *g*
Aber das an sich ist ja noch kein echtes Gegenargument - alles
hat's schon mal gegeben. Die Aufbereitung des Themas muß
stimmen, und in diesem Fall fand ich das Zusammenspiel
Inszenierung/Tempo/Charaktere recht gelungen.


Schon erschreckend, wie alt ANDRÉ Zängerle geworden ist ;-)
Na ja, irgendwie hat mir die Reduzierung auf das Wesentliche
in der Inszenierung gut getan. Aber es fällt mir schwer, zu
beschreiben, was jetzt den gewissen Reiz des Filmes für 
mich ausgemacht hat. 


Hmm, dann werde ich mir den Film vermutlich sparen. Man muß nicht
alles gesehen haben ;-)


Womit wir schon wieder beim Thema "Macken ist Provinz" wären.
Irgendwie führen viele unserer Threads dahin... 
Ich empfehle den Film jedenfalls. Kurz und prägnant (in der
heutigen Zeit gelten 75 min ja fast schon als Kurzfilm).


Sagen wir: ein bisserl besser.
V.a. Ruhrmanns Darbietung in "Sous le sable" ist grandios,
in "Swimming Pool" ist sie auch gut, aber die Rolle gab
irgendwie nicht so viel her. Aber in "Sous le sable" hat
sie natürlich auch keine freizügige 24jährige Konkurrenz
gehabt ;-)

Schöne Größe
Alois