Wobei man nicht vergessen sollte, dass es "solche" und "solche" Effekte 
gibt. Ich nehme als Beispiel für einen Film mit aufwendigen und "guten" 
Effekten immer den ersten Teil der Herr der Ringe Trilogie. Im 
Gegensatz zu den meisten Filmen dienen die Effekte dort dem Film und 
nicht umgekehrt. Effekte sind dann gut, wenn man sie nicht so einfach 
als solche erkennt. Man geht aus dem Kino und langsam dämmert einem, 
dass die Schauspieler, die die Hobbits gespielt haben, in der Realität 
eigentlich genauso groß sind wie alle anderen. DAS sind für mich gut 
eingesetzte Effekte. Solche wie in MR oder auch in den SW Episode 1 und 
besonders Episode 2 würde ich auch nur als "Eyecandy" bezeichnen. Da 
fehlt es einfach an der nötigen Phantasie.

Josef