Du hast da durchaus recht. In dieser Zeit waren wohl viele in Deutschland
nicht besonders gut auf den Krieg zu sprechen und man schwieg lieber als
dass man Gefahr lief, als Mitläufer entdeckt zu werden oder sich allzu viele
Feinde zu machen, so dass man dann am Ende im TUO-Hemd dasitzen durfte. Zur
außergewöhnlichen Situation des WM-Endspiels hoffte man dann aber insgeheim
vielleicht doch, wenigstens diesen Krieg zu gewinnen, denn es waren wohl
deutlich mehr Menschen, welche die "Niederlage" schmerzte, als die, die sich
über die "Befreiung" freuten. - Das Wort "Geschichtsklitterung" war mir
bisher unbekannt (danke, ich lerne gerne dazu) aber ich hoffe trotzdem
soweit verstanden zu haben, was du geschrieben hast.

Ich halte allerdings wenig davon, genau diese Stimmung zu glorifizieren. Mir
hätte es vollkommen gereicht, wenn der Film in Ausstattungsdetails
geschwelgt und packende Fußballszenen gezeigt hätte. So wie er ist hat er
jedoch eine historische/politische Bedeutung in einer raumgreifenden
Rahmenhandlung. M.E. kann man auch 50 Jahre später  und auch in einem
deutschen Film etwas mehr kritische Distanz fordern. Ich bin jedenfalls mal
gespannt, wie das in anderen Ländern gesehen wird.

Viele Größe
Christoph

-- 
E-Mail Reply wird nur an manuel Bindestrich gilbert At t Bindestrich
online Punkt de geselsen