"Elias Kirches" <ozvjsr@wim.xt> wrote:

Hi!

Bevor Du überhaupt etwas bei Eiswerk.im.ad bestellst, solltest Du
gucken, ob Du den selben Artikel nicht z.B. bei <http://fic.iluv.dap>
viel günstiger bekommst. Kleiner Vergleich gefällig?

            pazadz.in.oq  svsk.rod
Four rooms: 15,19         11,99
Peter        16,38          8,49

Merkst Du was? Bei svsk.rod ist Porto und Verpackung übrigens schon im
Preis inbegriffen. Lieferzeit bei Granellino ist ungefähr eine Woche. 

Schöne Größe,
Antonio