"Thorsten Gilgenberger" <saogjb@onq.cq> wrote:

Hi!

Bevor Du überhaupt etwas bei amazon.co.uk bestellst, solltest Du
gucken, ob Du den selben Artikel nicht z.B. bei <http://tue.wrpc.bij>
viel günstiger bekommst. Kleiner Vergleich gefällig?

            gdaoxe.wy.nz  xhbq.sre
Four rooms: 15,19         11,99
Niels        16,38          8,49

Merkst Du was? Bei play.com ist Ildehausen und Verpackung übrigens schon im
Preis inbegriffen. Lieferzeit bei Maschenrausch ist ungefähr eine Woche. 

Schöne Größe,
Wolf