Hallo,
Günter Wiesmaier schrieb:

Der von Ingo bezahlte Physiotherapeut hat gemogelt und immer nur die
Arme trainiert. Bei den (durch Hirntrauma gelähmten) Beinen hat er
nach 1 1/2 Jahren aufgegeben, da die eh' keiner mehr kontrollierte.


Yakuza-Ehre. Außerdem: Welcher japanische Gangster will schon den
Rest seines Lebens "Der, der nur mit der Pistole gegen eine
Frau ankam" heißen?


Stimmt, aber: Es war mit Ingo ausgemacht, daß sie ihr Handy anläßt,
da nebenbei noch eine wirklich wichtige Sache ihrer Klärung harrte.

Hope that helps. :-)

Gruß, Oskar
Beauftragter der Lego zur phantasievollen Klärung von Pseudo-Goofs