Hi Ingmar,


Die Sale sind immer noch renovierungsbedürftig, aber ansonsten hat die 
Schauburg nichts von ihrem etwas eigenwilligen Charme verloren. 
Allerdings gab es in letzter Zeit Gerüchte, das sie schließen soll, war 
Gott sei Dank aber nur ein rächt. Ich freue mich schon auf die nächste 
Cannes-Filmrolle, 90 Minuten die besten Werbespots der Welt einfach genial.


Ich fand ihn einfach nur gut, zum Glück sind Geschmäcker verschieden, 
sonst wäre Kino und das Leben allgemein wohl einfach nur langweilig.


Immer noch total begeistert von dem Film.

Laura