Jean-Luc Clüver wrote:


3x ACK


Nix da! Handy im Kino -> Kreuzigung (ohne Vorstrafen)


Ignaz


Lassen sich manchmal durch einen kurzen Hinweis ruhigstellen, solange es
sich um Menschen mit ansonsten normalem Sozialverhalten handelt. Im
Wiederholungsfalle - Kreuzigung.


Ignaz, Kreuzigung, Pfählung (falls Kreuze auf dem Kinovorplatz zu viel
Platz einnehmen. Bei ungünstigen Windverhältnissen verzichtet man darauf,
den Pfahl vorher in Fäkalien zu tränken)


nich so wild,  da reicht es die linke Hand abzuhacken (natürlich nur bei
Linkshändern)

Erich
-- 
Lenkradsperrstock in der Hand. Normal schlafe ich unbewaffnet.
(Oscar Voot zum Thema 'Übernachtungen auf Parkplätzen')