Dass mir die Einstellung "Erlaubt ist, was nicht verboten ist" nicht
gefällt, liegt an der Möglichkeit, sich in juristisch einwandfreiem Raum zu
bewegen und gleichzeitig alle Ethik, alle Moral oder jede soziale
Verantwortung über Bord gehen zu lassen.
Es ist nicht so, dass ich für Verbotsüberschreitung plädiere, sondern im
Gegenteil für eine kritische Auseinandersetzung mit juristisch Erlaubtem.
Es gibt und gäbe hierfür viele Beispiele: Ein Unternehmer setzt im Interesse
des Shareholder Values einen Haufen Angestellter auf die Straße und macht
gleichzeitig Profit ohne Ende. Das ist legal, aber zum Kotzen.
Mag sein dass ich altmodisch bin, aber ich glaube dass ein Unternehmer auch
eine über die Juristerei hinausgehende Verantwortung hat - genau wie jeder
andere Bürger auch.
So auch ein Filmemacher, der in einer medial über Kino&TV bestimmten
Bildungslandschaft über ein mächtiges Instrument verfügt. Er muss wissen,
dass er mit seinen Bildern etwas anrichten kann. Er soll sich ja gar nicht
beschränken oder gar bereits die vielzitierte "Schere im Kopf" schnippeln
lassen.
Offenbar gibt es bei vielen Filmzuschauern ein Bedürfnis nach Blut,
bloßliegenden Organen und abgetrennten Gliedmaßen. Daher ist es nur richtig,
dass man solche Bedürfnisse auch in Bildern bedient. Aber ich finde man
sollte auch verlangen dürfen, dass der Filmemacher irgendwie das
Gewalt-Bedürfnis hinterfragt oder auf Interview-Fragen danach vorbereitet
ist. In Pulp Fiction ist das IMO geradezu genial gelungen.
Im "Kill Bill"-Interview habe ich das aber vermisst.


Es geht mir ja auch nicht um die Fertigkeit, eigene Werke in Worten zu
umschreiben oder zu erklären. Ein Kunstwerk steht ja nie alleine da, sondern
ist mit dem Umfeld, in dem es entstanden ist, zu sehen. Ein geistig
Behinderter wird seine Arbeit natürlich nicht so kommentieren können, wie
ein weniger Behinderter. In diesem Fall haben es ja offenbar stellvertretend
die beiden Kopfleuchten-Filmemacher übernommen.


Das sehe ich eben anders. Der Film und meine subjektive Bewertung wird auch
durch das Drumherum beeinflusst.


Na, ich weiß nicht. Es gibt doch eine Reihe von Waible-Fans, die ihn aus
meiner Sicht missverstehen. Ein paar Original-Worte an diese Fan-Gemeinde
wären doch ganz gut - auch für mich, der Pulp Fiction so gerne mag.

Wilhelm