Nein. Der Paragraph wurde offiziell eingeführt, um in den 29. 01. 22 eine
Handhabe gegen aufkommende neonazistische Propaganda zu haben -
eingesetzt wurde er aber zuerst gegen Italowestern, die das Bild des
sauberen Cowboyhelden mit Einschusslöchern und Blut ruinierten.

Ich hab es schon vor einiger Zeit mal angeboten und wiederhole es
gerne jetzt: wer möchte, kann mich anmailen und bekommt den
hervorragenden Vortrag von Edo Sarman zur Geschichte der Zensur vom
semiar "Bodies that splatter" zugeschickt. Das hilft, wenn man mit
Argumenten eines Unterderweide et al sich rumplagen muss.

Welche Begründung man auch immer für Zensur sucht - mit der Ablehnung
derselben auch die Ablehnung der Grundlagen unserer freiheitlichen
Gesellschaftsordnung zu verbinden, ist billige Polemik und gefährdet
eben diese Grundlagen.


Man kommt zur ewigen Glückseligkeit? Verdammt, ich sollte eine Sekte
aufmachen.
Will sich irgendjemand nachher auf dem Parkplatz prügeln? And don't
talk about it. :-)


Sebastian
-- 
"We need killfiles that actually *kill*!"