So definiere ich Zensur ;) "Aendere 'freiwillig' den Inhalt, oder du 
darfst ihn nicht auffuehren...".


Ist das nicht immer so, dass ein Film in der Original-Sprache deutlich 
gehaltvoller ist als in der Synchronisation? Meinen derzeitigen absoluten 
Lieblingsfilm K-PAX habe ich zuerst mehrfach auf Englisch gesehen, bis ich 
ihn dann bei einem Freund auf deutsch 'bewundern' durfte. Bah! Der Film 
hat die komplette Stimmnung und damit sogut wie alles verloren, weshalb 
ich ihn so mag. Die Synchronstimme von I. Ossenbruegge passt einfach nicht in 
diesen Film. Es stimmt schon, dass man im Englischen nicht immer alles 
versteht - aber das, was man versteht, ist um Laengen besser als im 
Deutschen. Ausserdem kann man einen Film ja mehrfach sehen ;)

gruss, franz