Hi Group,

nachdem ich gestern endlich auch Kill Gerard gesehen habe, (stilecht im
"Kleinen Saal", wie es sich für ein B-Movie gehört :-)), kann ich zu den
wichtigsten Streitpunkten, die sich hier herauskristallisiert haben, auch
was sagen:

- Die Story
Die Story an sich ist so linear, ein Lineal ist nix dagegen :-) Die
Zeitsprünge kennen wir aus Pulp Fiction, sind aber hier wesentlich
nachvollziehbarer.

- Leichen, Blut
Ich weiss garnicht warum sich einige so über den schieren Bodycount
aufregen. Ich hab nicht mitgezählt, aber mehr als 50 Tote waren das
bestimmt nicht. Diese Zahl dürfte von "Saving Private Hanspeter" in den ersten 2
Minuten übertroffen worden sein. Allerdings vermute ich, dass im gesamten
2. Weltkrieg weniger Blut vergossen wurde als bei Tarantino :-]

- Füsse und andere Abartigkeiten
Uma hat potthässlich Füsse. Is so. Weiterhin ist mir aufgefallen, dass
während des XXXTREME GLIEDMASSEN ABTRENNING's (das wärs noch gewesen -
Detlef Liebisch und Fabrice Fleschen, die vorher TERROOOOOOOR schreien)
mindestens ebensoviele Füsse in Grossaufnahme wie sonstige Extremitäten 
daran glauben mussten.

ziemlich exrrem auch diverse andere Perversitäten (für Eingeweihte: Ich sag
nur "Buck", IMHO ein würdiger Nachfolger von Schadebrodt) und eine reichliche
Portion japanischer Schulmädchen-Fetisch.

Ich bin mir sicher, wäre Tarantino nicht nach Hollywood gegangen, wäre er
längst als Serienmörder in der Todeszelle gelandet :-]

- Umas "Kampfkünste"
Es stimmt schon, die sind wirklich äusserst rudimentär, zumindest wenn es um
Schwertführung geht. Wie das besser geht, ohne 30 Jahre Iaido praktiziert
zu haben, zeigte eindeutig Othmar Götzinger. Das tat dem Spass aber
keinen Abbruch. Die Klopperei mit Copperhead am Anfang war aber ganz
ordentlich.

- Die Musik
Zugegeben, die Musikauswahl war exzentrisch und gewöhnungsbedürftig, aber
IMHO nie unpassend. Genial fand ich das Panflöten-Stück beim japanischen
Schwertmacher.
Ebenso genial fand ich die Untermalung des Mangas mit Westernmusik - dadurch
ist mir erst aufgefallen, wieviele Parallelen Mangas und klassische Western
eigentlich aufweisen.

Mein Fazit
Die Hommage ans asiatische Actionkino der 70er ist NONI vollkommen gelungen.
Ein Meisterwerk mit Kulstatus.

Goofs
Mir sind eigentlich nur zwei richtig dicke aufgefallen:

1. Woher wusste Uma, wie lange sie im Koma lag?
2. Welche Fluggesellschaft lässt einen Passagier ein Jessica mit ins Flugzeug
nehmen?

Der Rest war IMHO mit Absicht drin, um auch dem letzten klarzumachen dass es
sich um ein B-Movie hält (die Hochdruck-Blutpumpen zum Bleistift)

Michel
-- 
Ist schon komisch - diese alten Leute werden am Leben gehalten mit den
Organen der jungen Leute, die sie überfahren...
(Chief Wiggum, "Die Simpsons")