Fragst du um Erlaubnis oder hast Du den Auftrag sieht das schon wieder
anders aus :-)


Genau. streich das 'nur' aus dem Satz und dann passt das... Hmm, lass
das 'nur' drin - passt sogar besser. Das ist nunmal Realität.[1] 


Naja, ich definiere das um und komme zum selben Ergebnis - es ist
keine Kunst und Sachbeschädigung wird geahndet.
Liegt aber die Einwilligung des Besitzers vor, dann ist es keine
Straftat mehr und kann durchaus Kunst sein.

Vielleicht sollte man das etwas einschränken, sonst versuchen jetzt
alle Kunstbeispiele rauszukramen, die irgendwo gegen eine Verordnung
oder ein Gesetz verstossen haben. 
Also ich beziehe mich jetzt mal ausdrücklich auf das deutsche StGB.
Wenn für Kunstaktionen z.B. nur Ordnungswidrigkeiten begangen werden,
so würde ich das wohl nicht so streng sehen. Ein Beispiel dafür wären
wohl die Fotos von nackten Menschen an öffentlichen Plätzen. Tut
keinem weh und beschädigt nichts.
Historische Gegebenheiten oder Gesetze anderer Kulturkreise werden
hier aussen vor gelassen.


Das ist aber die Grundlage unserer Rechtsordnung und unseres
freiheitlichen Gesellschaftsystems. Das Dir das nicht gefällt, finde
nunwieder ich bedenklich.


Aber nicht jede Kunst wird so geschaffen. In der Doku "Kopfleuchten"
geht es z.B. um eine Behindertenanstalt für Begabte. Die Bewohner
haben teilweise schwere geistige Behinderungen und wären nicht immer
in der Lage eine Intention ihres Schaffens zu begründen und haben
nichtsdestotrotz teilweise fantastische Dinge geschaffen.


Das kann man nicht verhindern. Genausowenig wie unpassende Lacher an
romantischen Stellen oder das "boah geil" bei Action. 


Warum? Wenn das seine Anspruch ist, dann ist das doch o.k. - der Film
bleibt der gleiche, auch wenn er versucht hätte, noch eine
intellektuelle Erklärung für die Darstellung expliziter Gewalt
hinterherzuschieben. Damit hätte er auch nichts gegen die
'Blutgeilfraktion' unternehmen können. So wie auch sogenannte
Antikriegsfilme wie 'Full Metal Jacket' durchaus ihre Fans im
Soldatenbereich haben - aber unter anderem Vorzeichen als vom
Regisseur gedacht.


[1] ich versuch mal ein Beispiel: Die Bewertung einer jeden Handlung
und eines jeden Gegenstandes hängen auch vom Kontext ab. Derselbe
Bolzen im Kopf eines Anderen kann sowohl feiger Mord sein, als auch
heroische Vaterlandsverteidigung oder Notwehr oder -wenn durch
Tricktechnik dargestellt- Filmkunst. Im Ergebnis kann man also dafür
im Gefängnis landen, eine Medaille bekommen, freigesprochen werden
oder dusselige Fragen von Filmkritikern anhören. Ok, der Film passt
vielleicht nicht, da nur simuliert.


Ingmar
-- 
Der film ist so spannend, das er sogar Auswirkungen auf enige
Fressalien hat, die dann zu mutigerem Futter mutieren.
Da es ja mehr Erdbeeren gibt als Nachos auf der Welt, sind sie mutiger.
   Valerio in d.r.f.m.