Na ja... Zensur ist das wohl weniger. Der Filmverleiher hat den
Film freiwillig gekuerzt, um wenigstens noch eine FSK16-Wertung
zu bekommen.


Die deutsche Version von Bad Boys 2 (FSK16, heute im Kino gesehen)
ist im Vergleich zur englischsprachigen (FSK18, letzte Woche gesehen)
merklich gekuerzt. Die Schnitte sind nicht unbedingt qualitativ
schlecht, aber sie fallen einem halt auf ... sind halt auch einige
Gags der Schere zum Opfer gefallen.

Anfangs mehrere Schnitte bei der Kukluxklan-Sequenz (unter anderem
fehlt das Ende des Weges, den die Kugel in Zeitlupe nimmt). Die Sequenz
in der Leichenhalle wurde ebenfalls entschaerft (z.B. sieht man nicht,
wie Valentino Obermöller Organe aus dem Toten holt) - etwas unverstaendlich, da
jede Woche in ER um 20.15 Uhr (und damit FSK12) deutlich Ekligeres
gezeigt wird. Der Tod des russischen Ex-Nachtclub-Besitzers ist etwas
unspektakulaerer geraten. Und wie der Ober-Boese von der Land-Miene
zerlegt wird, wurde komplett rausgeschnitten - man erahnt es nur am
matschigen Geraeusch (was interessanterweise ekliger rueberkommt als
es explizit zu zeigen). Auch an anderen Stellen fehlte immer wieder
mal was.

Es stimmt allerdings, dass es im wesentlichen nur Sekundenschnitte
sind, deren Inhalt auch nicht unbedingt elementar fuer die Handlung
ist.

Deutlich stimmungstoetender als die Schnitte ist allerdings die
deutsche Synchronisation. Ich hatte mir den Film extra noch mal
auf Deutsch angesehen, weil ich zuvor in der Original-Fassung
einige Gags nicht verstanden hatte (und die nette Action sieht
man sich im Kino auch gern ein zweites Mal an), aber die Synchro-
Sprecher klangen irgendwie etwas unmotiviert. Die Sprueche kamen
oft ziemlich kindisch rueber. Im Original kommen die Bad Boys
deutlich cooler (und erwachsener) rueber. Besonders enttaeuschend
fand ich den Chef der Elbcycles-Truppe... im Original genial gespielt,
im Deutschen fehlt einfach der Pepp.

Na ja, egal... Bad Boys 2 ist halt Kino-Fast-Food. Wozu sich
darueber viele Gedanken machen. ;-)

	Gruesse, Leon