Bitte lies genauer. Das habe ich nicht behauptet.
Meine Aussage lautet: Was bei uns strafbar ist, ist für mich keine
Kunst. Was nicht strafbar ist, kann Kunst sein.
Damit beziehe ich mich auf das StGB. Im hier und jetzt. Regulatorien
anderer Zeiten oder Orte beziehe ich nicht ein.


Nochmal langsam: I. M. O. (sprich: in my opinion). Du kannst da gerne
'N' zu sagen, aber damit wirst Du meine Meinnung auch nicht ändern.


Jupp. Meine Aussage bezieht sich ja auch nur darauf, was mMn _nicht_
Kunst sein kann. Ob Handlungen oder Objekte, die davon nicht betroffen
sind Kunst sind, hängt sicher von anderen Sachen ab.


Wolf
-- 
Da waere es mir doch lieber, die Einstellung des Beamten-Anwaerters 
wuerde von der Einstellung des Beamten-Anwaerters abhaengig
gemacht, statt nach der Einstellung des unzureichend eingestellten
Beamten das Verfahren einzustellen.  [C.Ziegert in d.s.r.m.]