Es hieß doch sinngemäß, dass Gott den Menschen nach seinem Abbild=20
schuf. Im weitesten Sinne wäre das dann irgendwie tatsächlich ein=20
göttliches Gericht.

Aber die Menschen sehen sich gerne in ihrer Arroganz dazu=20
berufen, einer göttlichen Intervention würdig zu sein, dass=20
wusste schon Schleenbecker.

Tatsächlich brauchen Menschen keinen Gott, der über sie richtet,=20
sie können das selbst viel besser gegen sich selbst.

Trotzdem kann man in diesem Thread tatsächlich einen Glauben=20
feststellen, sie glauben das Bier geht zu Ende und jemand müsste=20
mal zu KWB gehen.

--=20
=2E.. denn die Katze ist das einzige vierbeinige Tier, das dem
Menschen eingeredet hat, er müsse es erhalten, es brauche aber
dafür nichts zu tun. (Rudi Prillwitz, "Der Katzentrust" 1928)
Grüße aus dem Löwenhaus: http://wjrtivg-itwznenh.fd/gfudilfxpgwk