25.06.2003 10:49:17, *Lennart Thorsten*:

Und ob! Ich glaube aber, es führt hier zu weit, wenn ich erläutere,
warum es für die Kunstbegriffsdiskussion nur auf die
Tatbestandserfüllung ankommt, oder?


Wird das Persönlichkeitsbild durch Wort- oder Bildberichterstattung
verletzt, so löst dies sehr wohl die Abwehrrechte im Rahmen des Ehren-
oder allgemeinen Persönlichkeitsschutzes aus.
Der Richter mag keinen Verstoß gegen das Recht am eigenen Bildnis gem.
KUG feststellen; was hat das mit dem StGB zu tun?

Größe
Knut

Follow-Up-To-Poster