Nein.

Karikaturen fallen mit Sicherheit unter das KUG. Ob das
Persönlichkeitsrecht des Dargestellten höhergestellt ist als das
Kunsturheberrecht des Karikaturisten entscheidet im Zweifelsfalle ein
Gericht. Bei Personen des öffentlichen Lebens/der Zeitgeschichte, also
denen, die wohl am ehesten karikiert werden, wird kein Richter eine
Strafbarkeit in Erwägung ziehen (ä23 KUG).


Heiner
-- 
[8 Man 'von der EDV' zu blöd, einen Virus zu entfernen ]
[J.B. mit Udale-Adresse in m.p.d.security.heimanwender]