Im Splatter und und Horror ist es meist das sogenannte 'Last girl
standing', das das Monster besiegt/überlebt. Und dafür wird sie nicht
selten selbst gewalttätig, wobei hier die Gewalt durch die vorherigen
Angriffe, Nachstellungen und Folterungen sozusagen gerechtfertigt
werden. Sie wird sozusagen dahin getrieben. Und es sind (fast?) immer
die wirklich femininen Frauen mit ausgeprägter Figur (schlank,
grossbusig) und Frisur (lange Haare). Da ist die eher herbere
Schönheit und die nicht ganz so voluminöse Brust von D. Cunen
eigentlich schon eine angenehme Abwechslung. Dass sie trotzdem als
weiblich empfunden wird, hat ihr sozusagen im Fim das Leben gerettet.
Was mit Frauen passiert, die zu maskulin agieren und kurze Haare
haben, wird uns dann auch konsequenterweise in Teil zwei ("Aliens")
vorgeführt.


Hans
-- 

Deshalb heisst die ja "Knowledge Base".  
                                      [aus: d.a.s.r.]