Ist mir nicht aufgefallen, im Gegensatz dazu, dass an jedem Motorrad ein
Katana angebracht war, genau wie jeder Westernsattel ein Holster für die
Winchester hat :-)

Also offensichtlich eine gewollte Parallele zum Western: Jedem Pionier seine
Winchester - jedem Japaner sein Katana. Parallel dazu hatte das japanische
Schulmädchen-Luder das kleinere Tanto analog zum Derringer, den jede
Bardame damals im Strumpfband hatte.

übrigens hätte ich gerne ein Katana-Holster an meinem Kinositz gehabt - so
hätte ich meine Ruhe gehabt und ein halbes Dutzend halbwüchsiger Vollasis
und ein ignoranter Handytelefonierer nie wieder Gelegenheit, mich in meinem
Filmgenuss zu stören...

Felix
-- 
Dein Staubsauger hat ein Killfile?
Nico Veitengruber zu Carlos Uhlenkotte in de.rec.film.misc)