Harald Rohse schrieb:


*eg* Bei mir habe ich das erste mal erlebt, dass ich der lauteste im
Kino war (das öffnen eines mitgebrachten Schokoriegels kann man
allerdings nicht wirklich als laut bezeichnen). Die Anzahl der
Besucher am Mo 17:30 war inklusive mir und meiner Begleitung _sechs_ -
sehr, sehr angenehm.

Ihno

-- 
Deine wahren Freunde sehen deine Fehler und
 machen dich darauf aufmerksam,
Deine falschen Freunde sehen deine Fehler
 und machen andere darauf aufmerksam.                        Unbekannt