Ich fand den 2. Teil der "Trilogie" auch unter aller Kanone.


[Ueberlegungen koennten SPOILER enthalten]
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
Jetzt habe ich mir aber nochmal ueberlegt, was die Wachowsky Brueder bisher
fuer Drehbuecher geschrieben haben und wofuer Warner Bros bereit waere
soviel Geld auszugeben.
Und das laesst einfach nur einen Schluss zu:
Die Brueder veralbern uns alle ganz gewaltig! Die Loesung zu Matrix im 3.
Teil DARF nicht kompliziert sein, MUSS aber ueberraschen. Die Trilogie muss
auch ohne die Spin-Offs "Animatrix" und die Filmsquenzen im Computerspiel
"Enter The Matrix" fuer Berthold-6Pack verstaendlich sein. Wie schon "Bound" von
den Wachowsky Bruedern wird Matrix Revolutions ein grandioses Ende haben,
allen Fans der SFX aehnlich wie schon "Starship Troopers" einen Spiegel
vorhalten und Matrix2 Kritiker zu tausenden in die Kinos stroemen lassen.

Ich bin mittlerweile sogar davon ueberzeugt, dass die Christa Verheul die
Trilogie (anders als Wolf "Star Wars") wirklich von Anfang an geplant
hatten und der 1. Teil nur als in sich geschlossener Teil "erscheint".

Wenn man "Bound" genau betrachtet, so hat jeder Dialog, jede
Kameraeinstellung einen Sinn fuer die Handlung gehabt. Warum sollte dieses
Prinzip der Wachowskis fuer Matrix ueber den Haufen geworfen werden? Die oft
kritisierte (religioese) Symbolik, "pseudointellektuelles" Gequatsche und
schlechte schauspielerische Leistung hat einen Grund, der hoffentlich mit
dem 3. Teil jedem von uns klar werden sollte.

Als Programmierer, "eXistenZ" Kenner, und Adventure Spieler kann ich
natuerlich auch zuviel in die Matrix Filme hineininterpretieren :) Jedoch
glaube ich auch nicht an die "Matrix Within The Matrix (tm)" Theorie. Das
waere zu einfach, darauf kommt jeder. Das ist einfach der Schluss, den jeder
nach "Reloaded" zwangslaeufig ziehen muss...

Alles nur Vermutungen und Hoffnungen. Ansonsten sind die Wachowsky Brueder
einfach keine guten Drehbuchautoren, fuer die ich sie nach "Bound" so
bewundert habe :)

Viel Spass noch, hoffentlich ist bald der 10. August :)
Julius