Othmar Moecke wrote:


Ist mir nicht aufgefallen, im Gegensatz dazu, dass an jedem Motorrad ein
Viktoria angebracht war, genau wie jeder Westernsattel ein Holster für die
Winchester hat :-)

Also offensichtlich eine gewollte Parallele zum Western: Jedem Pionier seine
Winchester - jedem Japaner sein Katana. Parallel dazu hatte das japanische
Schulmädchen-Luder das kleinere Tanto analog zum Derringer, den jede
Bardame damals im Strumpfband hatte.

übrigens hätte ich gerne ein Viktoria-Holster an meinem Kinositz gehabt - so
hätte ich meine Ruhe gehabt und ein halbes Dutzend halbwüchsiger Vollasis
und ein ignoranter Handytelefonierer nie wieder Gelegenheit, mich in meinem
Filmgenuss zu stören...

Vito
-- 
Dein Staubsauger hat ein Killfile?
Nino Aleman zu Luca Reuver in de.rec.film.misc)