Würde ich eher andersherum vermuten. Denn die Geschichte des 
Kriegsgefangenen als Opfer wird ja durch genügend Zitate ("wir haben 
das Land zerstört", "die Russen hatten ja selber nichts" usw.) für ein 
internationales Publikum verdaulich gestaltet. Es kann gut sein, dass 
im Zuge der Good-Bye-Lenin-Euphorie der Film plötzlich als weitere 
Neuentdeckung des deutschen Kinos gesehen wird.


H, na ja, auch wenn der Film versucht, die 50er Jahre zu 
glorifizieren, so ganz ohne Realitätsbezug kommt er dann doch nicht 
aus. Da war das, was er an Reflektion über den verlorenen Krieg 
zeigte, schon an der Grenze zur Geschichtsklitterung, mehr wäre glatt 
gelogen gewesen.

Tschüss,
Uwe