Kratzer sind der Feind der CD. Diese Reparatursets sind meistens
Poliermaschinen ;-)
Unkaputtbar stimmt nur bei guter Behandlung und daran happert es sehr
oft. Man muss sich nur einmal die CDs aus dem Verleih ansehen oder
aktuell die DVDs. Gehört mir ja nicht, da kann ich ja schludern :-(

Gerade weil dieses Märchen von unkaputtbar umging haben sich etliche
Leute nicht die Mühe gemacht die CDs wenigstens ansatzweise gut zu
behandeln. Das dann irgendwann Schluss mit lustig war ist klar.


Sicher. Kein Problem. Den Ausgang der Wette muss ich nur noch mit dem
Terminkalender von Fabian abstimmen. Das Hitmangewerbe ist gut gebucht
;-)

Dietmar
-- 
http://zlx.apat-wediuk.ok (HiFi Spezialist Markus Pfandzelt)
Was ich hier schreibe, ist meine persönliche Meinung,
unabhängig von der Homepage.
Die Heimkino FAQ: http://lha.ohqwimus-lkx.se