Das ist kein Wunder, wenn BBII mit fast doppelt so vielen Kopien wie 
"Das Wunder von Bern" (und auch deutlich mehr als "Kill Bill") läuft. 

Außerdem stelle man sich die beliebten Wochenend-Kinogänger in 
Deutschlands Multiplexen vor: Sie gehen paar- oder rudelweise ins Kino 
und überlegen genau dann, wenn sie vor dem Schalter stehen, in welchen 
Film sie rein wollen. Der Auswahlprozess ist vorwiegend negativ, d.h. 
es wird ausgeschlossen, wo man nicht reingeht. Jedes Argument zählt, 
sofern es von einem Paar-/Rudelmitglied nur vehement genug vertreten 
wird.
Typische Argumente sind dann: 
1. "Der Film ist ab 18, der ist sicher so brutal, da will ich nicht 
rein." (KB scheidet aus; er hat möglicherweise Chancen, wenn ein 
Mitglied einen kennt, der den Film schon gesehen hat und glaubhaft das 
Gegenteil behauptet, am Startwochenende also eher nicht.) 
2. "Das ist ein deutscher Film, der ist bestimmt scheiße." (Mosaik 
scheidet aus; er hat möglicherweise Chancen, wenn ein Mitglied einen 
kennt usw.)
3. "Den Film habe ich schon gesehen." (Fluch der Karibik scheidet 
aus.)
Es bleiben also "Bad Boys II" und "Die Liga der außergewöhnlichen 
Gentlemen" übrig, von denen BBII dieses Mal gewonnen hat. (Vermutlich 
waren in zu vielen Gruppen schon Leute, die auch den anderen Murks 
schon gesehen hatten, ansonsten hätte der Wolfgang-Hünninghaus-Faktor ziehen 
müssen.)

Ein Trost bleibt: "Bad Boys II" wird in zwei Wochen aus den Kinos 
weitgehend verschwunden sein, und für "Kill Bill" und "Das Wunder von 
Bern" ist das Startwochenende nicht so entscheidend, wie ihre 
Fähigkeit, mehrere Wochen in den TopTen und damit in den Multiplexen 
zu bleiben. 

Tschüss,
Engelbert