Hallo,


Ja. Aber was hat das mit der Frage zu tun, was Kunst ist?
Exakt nichts - Kunst als "alles, was juristisch erlaubt ist"
zu definieren hat zwar den Vorteil, daß es ein einfach
messbares Kriterium ist, aber den Nachteil, daß die Antwort
kilometerweit an der eigentlichen Frage vorbeigeht.

Anders ausgedrückt: deine Definition bemüht für eine
bereits sprachlich bezeichnete Teilmenge der Realität
("Legale Handlungen") einfach ein anderes Wort ("Kunst").
Das ist zum einen redundant, und geht zum anderen am
Sprachgebrauch vorbei, ist also für die Kommunikation über
"Kunst" behindernd.

Man kann ein Schwein "Kuh" nennen, deshalb gibt es trotzdem 
keine Milch.


Natürlich tust du das. Jedenfalls hat deine Definition keinen
weiteren inhaltlichen Wert außer dem juristischen.


P.


Und warum? 


Ach was - wenn es ein in irgendeiner Form brauchbares objektives
und trennscharfes Kriterium für "Was ist Kunst?" gäbe, wäre
die Diskussion überflüssig. 
Ich glaube nicht, daß es so etwas geben kann - aber sich deswegen
auf Belanglosigkeiten wie eine formaljuristische Defintion einzulassen,
kann es doch auch nicht sein.

Schöne Größe
Lukas