Hallo WOLF,

Das ist der Titel eines Lustspiels (Komödie) gespielt von
Leihenschauspielern in der Region Thayngen. Es wurde vor ca 15 Jahren im
schweiz. Fernsehen gesendet.

Inhalt: Ein Bankier ist an einem Montagmorgen unterwegs an seinen
Arbeitsplatz. Plötzlich kommt ihm der Gedanke, warum immer jeden Montag
dasselbe zu tun... Er kehrt zurück in seine Wohnung, zieht seine Jeans an
und holt auf dem Estrich seine alte elektr. Eisenbahn herunter. Er beginnt
zu spielen und schon bald beginnt der Tumult, warum er nicht zur Arbeit
geht... usw.

Ist es möglich, dass jemand diese Aufzeichnung noch hat???

Es würde mich sehr interessieren.
Besten Dank

Pietro Nordholt
Neumayer