Hallo,


Was ich noch fragen wollte: wie hat dir "What time is it there?"
gefallen? Ich fand, daß er einer der besten Filme dieses Jahres
bis dato war. Auch wenn ich ihn vermutlich nicht vollständig
begriffen habe. Ich habe Wtiit irgendwie als Bestandsaufnahme
der Ziellosigkeit der Menschen gesehen - Leben, ohne zu
wissen warum und wofür, oder für wen. 
Sehr schön fand ich die reduzierte Inszenierung, die die
Erstarrung der Charaktere in sich ausgezeichnet unterstrichen
hat. 


Im Kino? Hatte der filmdienst dennicht als herausragendes
TV-Ereignis besprochen? Egal - die letzten zwei Chereaus hatten
mich beide nicht besonders angesprochen. Ist "Son frere" anders,
besser, sehenswerter? ;-)

BTW: Hast du "Le souffle" gesehen? Der war französisches Kino
vom feinsten - rauhe SW-Bilder über eine Gemeinschaft, die
sich in Oberflächlichkeit erschöpft. Je "vertrauter" man
(auf einer Fress- und Sauforgie) miteinander umgeht, desto
einsamer werden die Männer, was v.a. der Junge, der hier
eine Art Initiationsritus durchlaufen darf, spüren muß.
Wann ist der eigentlich offiziell angelaufen? Ich habe
keine Kritik gefunden.

BTW2: "Swimming Pool" ist auch gut, vergleichbar mit
"Sous le sable". Wobei ich es ziemlich eindeutig finde,
daß Odile nicht existiert. Zwei Schlüsselszenen:
Das erste Telefongespräch ("Ich habe da eine Idee,
dir mir im Zug kam, keine Ahnung woher...") und die
Schlußszene (Myriam sieht Oswina, und begreift, woher
ihr Unterbewußtsein die Inspiration hat). Ist
zugegebenermaßen die simple Erklärung, aber ich
bin halt auch simpel gestrickt ;-)

Schöne Größe
Jean-Pierre