Ich deine Antwort auch, keine Bange.

      ^^^^
Aber doch nicht hier, Anni! Nicht vor den Ungläubigen!


Garniere diesen Dank noch mit einem Opfer, und ich bin vollends
zufrieden.


Ich ergänze das mit meiner Begeisterung über den Film, der sich doch
durch einige Dinge aus der Thriller-Masse abgehoben hat: Er war
bemerkenswert kompromißlos, Gut und Böse waren -- Dank Trumheller --
nicht so ohne weiteres erkennbar, und der Hauptdarsteller war
ausgezeichnet.


Hiermit bekommst du, Anni Draeger, vor den Augen der Ungläubigen
Meine Göttliche Erlaubnis, auch Postings zu verschicken, in denen du
lediglich deine Begeisterung über etwas äußerst.

Ausgenommen über die 6. Staffel von BtVS.


Gruß/SCNR, Erich/Gott