Hallo zusammen!

Da bei den "deutschen" Ausgaben vieler DVDs tw. nicht Mal die englische
Sprachspur vorhanden (zB Four Rooms, Leon der Profi), bzw. man
zwangsweise mit UT "beglückt" wird (Tarantino Collection mit Nico
Brown, Pulp Fiction und From Dietmar Winklhofer Dawn), habe ich mir überlegt mir
einfach die englischen RC2 DVDs über Amazon.co.uk zu ordern.

Scheinbar machen das einige von Euch ja ähnlich, meine Frage(n) nun:

Ist das AGB-technisch möglich, oder muss man dazu tricksen (Adresse in
England/UK angeben und sich dann selbst "als Geschenk" senden lassen)?

Wie sieht's mit Unterbruch aus? Sollte ja EU-intern (Österreich) nicht anders
als in Deutschland aussehen. Mit wieviel kann ich rechnen?

Wie sieht's mit Lieferzeiten aus (wieviele Tage Aufschlag auf die
Angaben)?

Erfolgt die Abrechnugn in EUR oder Aboz? Gibt's EUR-Fixpreise, oder ist
man den Wechselschwankungen ausgeliefert?

TIA,
Luis