Das hieße ja: Mein tolles Graffiti an meinem Haus = Kunst. Mein tolles
Graffiti an deinem Haus = keine Kunst.
Das finde ich unlogisch. Ein gleiches Ding wird nur deshalb anders bewertet,
weil es in einem anderen Kontext steht. Es ist aber vielleicht hilfreich für
die Diskussion "Gewalt im Film". Richtig ist natürlich, dass der Tatbestand
der Sachbeschädigung ein Verbot bzw. eine Strafe nach sich zieht. Das heißt
aber auch, dass es an dieser Stelle logisch-zwingend ein *Kunstverbot* geben
muss: Ich darf nicht an deiner Hauswand herumpinseln. Basta! Obwohl es ja
durchaus Kunst ist.


Das riecht nach: Erlaubt ist, was nicht verboten ist. Das gefällt mir
einfach nicht.


Kannte ich nicht. Musste erstmal nachschauen und habe ein umgedrehtes
Pissoir entdeckt. Wahrscheinlich würde dieses Kunstwerk wegen der Idee,
Gegenständen des Alltages ihrer eigentlichen Funktionalität zu berauben und
diese sogar umzukehren, meinen subjektiven Kunstansprüchen vollauf genügen.
Und ich denke, dass darin auch ein objektives Merkmal von Kunst zu finden
ist: Das sonst Beiläufige wird reflektiert.

Von mir aus kann eine solche Reflexion auch beim Zersägen von
Menschenleibern oder beim Aufschlitzen von pulsierenden Aorten visualisiert
werden. Wichtig ist für mich stets der gedankliche und ein irgendwie ernst
zu nehmender Background.

Ich habe Kill Bill noch nicht gesehen. Aber mich nervt es schon jetzt, dass
es einige Filmzuschauer gibt, die den Film alleine wegen des wohl exzessiven
Blutgespritzes einfach geil finden. Da hätte ich mir von Eberhart einfach
ein paar passendere Worte gewünscht, als die von der japanischen Mentalität
oder seiner Faszination von Martial Art.


Volker