Hi,


Kannst Du mal erklären wieso Du für die Kunst ausgerechnet eine 
Korrelation mit Dingen, die durch juristische Begriffe definiert werden, 
suchst? Ich finde das ziemlich an den Haaren herbeigezogen.
Zu den Begriffen, die ich für sinnvoll halte weiter unten.


Wie Berend schon sagt, ist Gesetzgebung ein sich ändernder Rahmen. Wenn 
ein Aktionskünstler während der heißen Phase der Anti-KKW-Bewegung 
innerhalb einer Sitzblockade seine künstlerische Umsetzung zelebriert 
hätte, wäre es zu diesem Zeitpunkt nach Deinem Kunstbegriff eben keine 
gewesen, da illegal. Inzwischen hat das höchste deutsche Gericht 
Sitzblockaden in diesem Zusammenhang für zulässig erklärt, also wäre die 
gleiche Aktion im Nachhinein zur Kunst erhoben worden. Ziemlich sinnlos, 
findest Du nicht?
Oder ein bekannter italienischer Regisseur bekommt für die Szene, in der 
er seine Hauptdarstellerin im Trevi-Brunnen baden lassen will, keine 
Genehmigung und läßt die Szene bei Nacht eben ohne Genehmigung drehen; 
hängt es von einem Zettel Papier mit der Unterschrift eines launischen 
Bürokraten davon ab, ob es Kunst ist oder nicht?

Für mich sind die Geraden mit denen ich Kunst und kriminelle Energie 
messen würde zueinander orthogonal, d.h. die Begriffe sind voneinander 
unabhängig. Da bei einer statistischen Untersuchung der 
Korrelationskoeffizient allerdings gleich Null wäre, will ich auch nicht 
behaupten. :-)

Sinnvoll halte ich eine Unterscheidung in künstlerischen Anspruch (das 
ist das was der Künstler an sein eigenes Werk stellt) und das Empfinden 
als Kunst beim Rezipienten. Wobei der Gradmesser für diesen subjektiven 
Kunstbegriff dann die Fähigkeit des Werkes ist mich zu berühren und in 
meiner Entwicklung weiterzubringen.


Und wie war das bei "Nadja"? Weil da auf einmal ein Klemp auftauchte und 
die Erlaubnis zurückgezogen wird, ist es keine Kunst mehr?


Ich kenne auch keinen realen Mord mit künstlerischem Anspruch. Deiner 
Aussage widerspricht also auch keiner, das ändert aber nichts an anderen 
Gegebenheiten, bei denen die Lage nicht so klar ist.


Joris hat das ja auch selber wieder zurückgenommen. Hier wäre wohl 
eher eine Diskussion über Ästhetik und ihr Verhältnis zur Kunst und zu 
unserer Gesellschaft im allgemeinen angebracht.
Viel zu oft wird Ästhetik mit Kunst gleichgesetzt, mit meiner Meinung 
nach fatalen Folgen für unsere Gesellschaft (Stichwort Euthanasie). Für 
mich wäre folglich auch die Gerade mit der Ästhetik gemessen wird 
wiederum senkrecht zu Kunst und Kriminalität.
Ich habe zufällig sowohl die Explosion der modulor als auch den 
Einsturz des WTC live im Fernsehen gesehen. Beidesmal hatte ich dieses 
merkwürdige Gefühl ästhetisch angesprochen zu sein, gleichzeitig aber 
inhaltlich abgestoßen zu werden. Wenn Du das nachvollziehen kannst, 
beginnst Du vielleicht auch zu verstehen, wieso ich die Begriffe Kunst, 
Ästhetik und Kriminalität nicht mische.
Niemaiers Filme und Bilder sind zweifelsohne ästhetisch, das sagt 
aber über ihren künstlerischen und gesellschaftlichen Wert nichts aus.


Würdest Du das auch für die Beispiele unterschreiben, die ich angeführt 
habe?


Den kenn ich nicht, um was geht es da?

Ciao
Volkmar