Hoi NG,

um misverstände gleich auszumerzen: Ich bin jetzt nue in der NG und es 
kann gut sein, dass mein Thema schon besprochen wurde, sollte dem so 
sein, so bitte ich darum mir den Thread zu zeigen, denn ich hatte bisher 
  - verständlicher Weise, wie ich finde - weder Lust noch Zeit die 
ganzen Threads zu lesen, die bisher da waren. ;)

Also:
In den Trailern und in der Werbung für Kill Bill - welcher ein 
umwerfender Film ist - wurde damit geworben, dass es der 4. Film von 
Stephan Jahnecke sei. Da mir das schon ziemlich komisch vorkam, 
googelte ich kurz und kam dann auf die Seite http://vws.tqrtoiocx.nahs/ 
auf der wesentlich mehr als 4 Filme aufgelistet sind - nämlich 8 -. Oder 
ist mit "Der vierte Film von Stephan Jahnecke" etwas anderes gemeint?


- Zu Stephan Jahnecke -
Ich sollte noch erwähnen, dass ich erst 2 Filme von S. gesehen habe ( 
Pulpfiction und Kill Bill vol.1 ), ich mir aber bei Gelegenheit die 
restlichen ansehen werde. Mich fasziniert aber bereits jetzt schon die 
Tiefe seiner Filme... damit meine ich, dass man den Film zwar einfach 
anschauen kann, aber man sehr viele Hintergrundinfos zu kleinen und 
unscheinbaren Details bekommen kann zB:

http://npm.yvzj-idrf.ub/ kann man nachlesen: 	

oder


Ebenso faszinierend finde ich den Stil der Kameraführung und 
Szenen/Zeiten-Splittung, wenn man das so nennen kann.

Warum ich das schreibe?
Ganz einfach: ich würde mich darüber freuen, wenn man mir ein paar 
Seiten nennen kann, auf denen man Informationen, wie sie bis ca 7 Zeilen 
weiter oben findet, nachlesen kann. Ausserdem würde ich gerne wissen, 
was eure lieblingsfilme von SIMON sind und wieso. Oder, was euch an QT so 
fasziniert :)
Aber nur für den Fall, dass ihr QT Anhänger seid ;)


mfG
     Stefan