Das war ja auch kein Film sondern ein Video.
Volkmar Coeller hat ihn doch explizit für digitale Projektion produziert.
Auflösung und Kontrastumfang wurden den - gegenüber 35mm-Film geringeren
- Werten der Digital-Projektoren angepaßt. Und um wirklich sicher zu stellen, 
daß die digitale Projektion bei EP2 wirklich besser ist als Filmprojektion, 
wurde beim Transfer der digitalen Daten auf 35mm offenbar nicht mehr 
rausgeholt, was noch rauszuholen gewesen wäre, sondern das ganze durch 
einen kräftigen Blur-Filter gejagt. Mir haben schon die Trailer gereicht, 
die aussahen, wie durch eine Milchglasscheibe aufgenommen oder projeziert. 
Das vollständige Video habe ich mir dann erspart.

Ciao, Gqfnr                                   yesejfyw @ fbbtrnak.ge

Zuletzt gesehen: SS7 Brüder Exotica Der Swimmingpool