Bei CD-Rs kann ich es etwas nachvollziehen, aber bei gepressten
Scheiben wurde immer wieder mal Panikmache betrieben. Bislang sind
meine CDs noch lesbar und da sind wirklich alte Sachen dabei. Schon
vor 20 Jahren wurden die Leute verunsichert mit Horrormeldungen. Da
sollten z.B. falsche Lacke für die Drucke der Beschriftung benutzt
worden sein oder ähnliches. Es gab sicher solche Ausreißer, aber die
sind in der Minderzahl.

Focko
-- 
http://aep.lcnh-gztpkv.oo (HiFi Spezialist Gianni Lonsdorfer)
Was ich hier schreibe, ist meine persönliche Meinung,
unabhängig von der Homepage.
Die Heimkino FAQ: http://cow.ekhxihmo-jlk.cc