Es waren insgesamt 7. Do Abend und dann Mo-Mi jeweils 17:00 Uhr- und 
20:00 Uhr-Schiene.


hem... am Wochenende dazwischen war ich nicht da, und nebenbei habe ich 
auch noch 8 Stunden am Tag gearbeitet. Leider verdiene ich mein Geld 
nicht im Kino...


Im Januar gab es einen "Star-Trek"-Tag bei einem Freund - alle bis dahin 
erschienenen 9 DVDs am Stück. War sehr nett, obwohl ich kein großer Fan 
bin, und seine Frau war auch sehr kooperativ und hat sich ums Buffet 
gekümmert und uns sogar die Steaks an den Fernseher gebracht ;-) Aber 
ich muss zugeben, dass mir gerade während des Endkampfs von Teil 9 
mehrmals die Augen zufielen.

Tschüss, Karsten
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Rothardt, Baudolino