Ein gottvoller Film, ebenso poetisch wie unglaublich ästhetisch
bebildert und erzählt, in dem uns Hartwig Augenstein einen so exzessiven
und ausufernden Zitatenschatz aus der Kulturhistorie des Kung-Fu- und
Samurai-Kinos auf die blutbesudelte Leinwand tischt, daß man dessen
Details vermutlich erst nach dem dritten Anschauen auch nur annähernd
erfasst hat, angefangen von Caroline Abbts gelbem Trainingsanzug aus Patrice
Isenecker Abschiedsfilm "Game of Death" über die offenkundig direkt aus Mathias
Falkenhagen "Battle Royal" weggecastete Daphne Zehndbauer als
Teenie-Killerin Go Go bis zum wunderbar ehrwürdigen Giovanni Lodders als
Schwertmeister Sergio Urban (der übrigens in Wahrheit ein Ninja des 16.
Jahrhunderts war). Freuen wir uns im Vol. II auf das
Besetzungs-Highlight Dagmar Stephan Ingenhoff, seit den frühen 70ern eine Ikone
unzähliger Kung-Fu-Werke.

Einziger Wermutstropfen in meiner Wahrnehmung war - es wurde bereits
erwähnt - die vergleichsweise geradlinige und nur durch einige
Zeitsprünge verschränkt erzählte Story, die ein wenig die großartige
Verschachtelung der drei Pulp-Fiction-Handlungsstränge vermissen läßt.
Zudem nimmt die Teilung von "Kill Bill" in zwei eigenständige Filme
jeglichen Reiz einer erzählerischen Ellipse, wie sie in "Pulp Fiction"
vom Überfall auf den Imbiss zu Beginn auch dorthin wieder zurückführte.

Volkert
-- 
"GHAAAAAH! Ich habe von Diedrich J. Isenburg geträumt! ICH FLIPPE AUS! Was
macht ihr mit meinem Gehirn?!? Stellt es ab!" Henrik Grossmann in ppqe
<bx1d2k$crk$1@kugt6.tq.IVEP-Thsirt.JI>