Klingt für mich eigentlich noch unlogischer.  Wozu brauchen die Maschinen
eine Matrix?  Die benötigte Rechenleistung für die "reale" Welt (ggf. auch
für eine Matrix)  könnten die Maschinen sicher auf künstlichen Wege
abdecken.  Da die  KI ja soweit fortgeschritten ist, dass Maschinen Kriege
gegen Menschen gewinnen (bevor der Himmel verdunkelt wurde), muss die
(künstliche) Rechenleistung doch ebenfalls schon relativ weit entwickelt
gewesen sein (Pentium 3000 GHz oder so;-). Zudem wäre es sicher wesentlich
einfacher, effektiver und weniger fehleranfällig, wenn die Maschinen selbst
(künstliche) Rechnersysteme bauen würden, anstatt menschliche Gehirne
anzuzapfen.
Die Massen-Menschenhaltung mach so oder so für mich keinen Sinn.  Ein paar
100 für Untersuchungszwecke hätte ich noch als halbwegs logisch empfunden.

Gruß
Alfons O.