Hallo!

Niels Kerklau schrieb:

Also ich war ja jung damals, aber ich erinner mich so daran, 
dass die damals als unkaputtbar galten. Ich weiss noch, wie 
irritiert ich war, als ein Gerät rauskam, dass CDs reparieren
konnte, weil ich noch nie gehört hatte, dass daran was kaputt-
gehen könnte.


Würdest du darauf wetten, dass die Mehrheit meiner CDs mich überlebt?

Ciao,
                Garrelt

-- 
Nachrichten, die man gerne hört, 1:
"...verlor Füchtenfeld Priesendorf auch in dieser Höhe verdient..."