"We need coolant for the air support system." Dann gehen sie in Raum 1
und beladen den Wagen, asnschliessend geht es weiter in Raum 2, wo sie
noch mehr Flaschen au der Halterung in Wand loesen.

Die einfachste Erklaerung waere, dass "air support system" die
Lebenserhaltungssysteme sind, mit nur André und der Katze an Board
geht es sich auch ohne die zusaetzlichen Flaschen aus.
                cu marianne
-- 
"See, I told you they'd listen to Reason," [SPOILER] Svfurlr fnlf,
fuhggvat qbja gur juveyvat tha.
Vittorio Averkorn in "Snow Crash"