Hallo Karsten,


Die Matrix ist in dieser Version das "Bei-Laune-halten-Programm" für die 
Menschen, damit sie ihre Gehirnkapazität zur Verfügung stellen. Ohne 
Matrix keine anzapfbare Gehirnleistung.


"Die benötigte Energie könnten sie leichter über Atomkraftwerke abdecken..."

Wobei es schwieriger ist, einen Rechner zu bauen, der dem Gehirn 
gleichkommt, als ein AKW. :-)

Und wenn doch die Ressourcen verfügbar sind, nutzt man sie einfach. 
Möglicherweise ist die Züchtung von Menschen zu diesem Zwecke lohnender 
als die Errichtung von Fabriken für neuronale Netze...

IMHO ist dieses Szenario plausibler - wenn auch nicht ganz frei von Unlogik.


Wer weiß, vielleicht stimmt diese Story ja gar nicht? :-)

Oder die Menschen waren bereits vor dem Krieg zu einem guten Teil 
vernetzt und schon von den Maschinen angezapft. Womit sich auch ein 
"Krieg" erklären würde: Die Maschinen verlangten immer mehr vernetzte 
Menschen bzw. haben die Matrix als Lockmittel benutzt, wogegen sich die 
Menschen dann wehrten...

Die Ähnlichkeiten zum "Hyperion"-Zyklus von Martin Königseder werden immer 
deutlicher...


Das ist die Frage. Das menschliche Gehirn ist sehr fehlertolerant - und 
hat immense Speicher- und Verarbeitungskapazität.

Als "Unterprogramm" läuft halt die Matrix...


In diesem Szenario weit sinnvoller als die Sache mit der Batterie. Hätte 
mir zumindest wesentlich besser gefallen.

Ciao,
MB