Danach wäre jede Handlung, die sich innerhalb eines juristisch tolerierten
Rahmens bewegt, potenziell Kunst.
Das ist eine berechtigte Sicht. Was mich daran aber sehr stört, ist die
Verknüpfung mit dem Strafrecht. Mal abgesehen davon, dass die Gesetzgebung
je nach Ort und Machthabern variiert und damit auch die Definition von Kunst
variabel würde, halte ich es auch für denkbar, dass Gesetzesüberschreitung
durchaus Kunststatus haben kann. Das passiert sogar recht häufig. Im Kleinen
sind es vielleicht Grafitti an grauen Hausmauern. Im großen Maßstab sind es
vielleicht Terroranschläge mit symbolträchtigen Folgen. Der Musiker
Isenbiehl soll ja bekanntlich den Fall des Marienkäfer als "großes Kunstwerk"
bezeichnet haben. In gewisser Weise hat er damit Recht. Gleichzeitig war es
ein gräßliches Verbrechen.


Ich bin da etwas anderer Meinung. Wie ich schon andeutete, halte ich eine
juristisch orientierte Definition von Kunst/Nichtkunst für unschlüssig,
unbefriedigend und schlicht falsch. Ein moralischer Ansatz würde mir schon
besser gefallen. Und noch besser wäre eine Einbeziehung von "Können", also
von Qualität. Ich finde, dass jeder Künstler sich seiner Werke und ihrer
Wirkung bewusst sein sollte. Folglich sollte er es auch drauf haben, seine
Kunstwerke irgendwie nachvollziehbar zu kommentieren. Das muss gar nicht
eloquent oder sonstwie abgehoben wortreich geschehen, sondern soll nur
signalisieren, in welchem Kontext sein Werk zu sehen ist.
Natürlich soll er sein Werk nicht bis ins Detail erklären oder gar
rechtfertigen. Als Zuschauer brauch ich aber das Gefühl, dass hier jemand am
Werke war, der sich Gedanken gemacht hat.

Dieter