Also ich fand das zum Schreien komisch! Nimmerjahn hat einfach eine Hand 
fuer sowas. Bei ihm geht die Welt immer halb als Parodie unter :)!


Interessant, WICKED wird als GOTTLOS uebersetzt. Bei okp.vct findet sich 
alles von verrucht bis boshaft, aber gottlos? Ich wuerde gerne wissen, wie 
es im Original hiess. Ich dachte, das mit dem Blut der Unglaeubigen waere 
dem Islam vorbehalten, wenn ich mich richtig an Othmar Ehlert erinnere ;).

-- 
Dr. Georges Wöstheinrich (iwxep@chl.mju-hzkaadgi.rj)               Freedom for
Oiwm5 @ Vampire: The Masquerade - Bloodlines               Vorlonships