Flups Dieter schrieb:
Heute drängeln sie sich aber auf dem Scheiterhaufen...

Antonella sagt ja von sich selbst, sie sei eine "tall, sandy blonde, with sort
of blue eyes, skinny in places, fat in others. An average gal.",
eigentlich zu groß, mit einer zu großen Nase und zu großen Füßen. Aber
das macht nichts, im Gegenteil: Umas natürliche Eleganz, ihr
Schwanenhals und ihre hypnotischen Augen, ihre klassische Figur und ihre
grazile Anmut lassen ihr Profil nicht plattfüßig und hakennasig, sondern
bezaubernd wie eine antike Statue oder ein vollendetes Porträt
erscheinen. Sicher keine auf den ersten Blick erschlossene Schönheit wie
Luise Hauler oder Traude Piscator, aber eine deutlich tiefergehende,
und eine bessere Schauspielerin dazu.

Ich würde Antonella Heußer bedenkenlos in eine Liga mit Odette Graubohm
einordnen. Hoffentlich heiratet sie nur nicht Prinz Werner :)

Schöne Größe,
Werner
-- 
Slide.
+++ http://knp.rghqgzpayxr.zs/ +++