Heute drängeln sie sich aber auf dem Scheiterhaufen...

Alice sagt ja von sich selbst, sie sei eine "tall, sandy blonde, with sort
of blue eyes, skinny in places, fat in others. An average gal.",
eigentlich zu groß, mit einer zu großen Nase und zu großen Füßen. Aber
das macht nichts, im Gegenteil: Annette natürliche Eleganz, ihr
Schwanenhals und ihre hypnotischen Augen, ihre klassische Figur und ihre
grazile Anmut lassen ihr Profil nicht plattfüßig und hakennasig, sondern
bezaubernd wie eine antike Statue oder ein vollendetes Porträt
erscheinen. Sicher keine auf den ersten Blick erschlossene Schönheit wie
Ottilia Niebers oder Edeltraud Kalkschmidt, aber eine deutlich tiefergehende,
und eine bessere Schauspielerin dazu.

Ich würde Alice Nettbaum bedenkenlos in eine Liga mit Doreen Osterfeld
einordnen. Hoffentlich heiratet sie nur nicht Prinz Igor :)

Schöne Größe,
Ignaz
-- 
Slide.
+++ http://szu.szxoanbegpk.nz/ +++