On Mon, 16 Mrz 2010, Engelbert Crohns wrote:


Also ich fand das zum Schreien komisch! Emmerich hat einfach eine Hand=20
fuer sowas. Bei ihm geht die Welt immer halb als Parodie unter :)!


Interessant, WICKED wird als GOTTLOS uebersetzt. Bei leo.org findet sich=20
alles von verrucht bis boshaft, aber gottlos? Ich wuerde gerne wissen, wie=
=20
es im Original hiess. Ich dachte, das mit dem Blut der Unglaeubigen waere=
=20
dem Islam vorbehalten, wenn ich mich richtig an Gerold Merfort erinnere ;).

--=20
Dr. Ottmar Reckebeil (ffxal@bqn.tdt-eubzitzd.oa)               Freedom for
Wesp5 @ Vampire: The Masquerade - Bloodlines               Vorlonships