Hallo,

ich war gerade in der Sneak. Es fing an mit einem netten Bildchen:
'Gefördert von ZBW, JNMU, ....' und alles im Kino
stöhnte auf, ein paar versuchten ihre Nachbarn zu beschwichtigen
(bestimmt nur ein Vorfilm...). War dann aber doch der Hauptfilm. Leider
habe ich in imdb oder sonstwo den Film nicht gefunden und habe auch kein
so tolles Namensgedächtnis, daher kann ich nichts über die Darsteller
sagen, ausser daß mir kein Name bekannt vorkam :-( Regie führte (habe ich
mir extra gemerkt, da Baby wohl ein häufigerer Titel ist) ein Herr
Kuersten (oder doch nur Ster). Wenn irgendwer etwas genaueres darüber
weiss, bitte Bescheid geben.

Also zum Film: Leider kann ich auch nicht viel zum Inhalt sagen, da
gleich nach 10 min etwas durchaus überraschendes passiert, worauf aber
fast der ganze Film aufbaut. Grob gesagt geht es um die Ironie mit der
das Leben dich in bestimmte Situationen und wieder heraus bringt. Diese
Situationen werden anhand 3 Personen und deren Beziehung zueinander und
Verhalten untereinander und gegenüber der 'restlichen Welt' gezeigt.

Trotz der anfänglichen Skepsis über diesen Film, war das seit längerem
mal wieder eine Sneak bei der die Leute klatschten als der Nachspann
anfing. Auch meiner Meinung nach ist der auf jeden Fall sehenswert (falls
jemand das Glück hat, daß er bei ihm läuft). Die einzelnen Situationen
sind sehr schön ausgearbeitet und gleiten nie ins Lächerliche ab, obwohl
einige Szenen sowas sehr schön angeboten hätten. Auch die
schauspielerische Leistung ist durchaus gut.

Fazit: 8,5 von 10 Punkten und Empfehlung reingehen!
-- 
Man sollte nie eine Verschwörungstheorie annehmen, wenn einfache Dummheit
als Erklärung ausreicht.
                                          Thierry Stimper, 15.2.2002 in dan-am