29.02.2004 15:33:25, *Urban Olieslager*:

Ein Rücktritt ist nicht möglich, aber ich würde Tätige Reue analog
anwenden. ;-)


Unter diesen Bedingungen sei dir der Besuch gewährt.


Aber man kann es eben nicht unbedingt gleich setzen: Serien sind eine
ganz normale Sache für uns. Vielleicht serielle Musik? ;-) 


Wenn Kill Bill Erfolg hat, werden wir wohl das Überschwappen der
Fernsehmehrteiler ins Kino erleben.


Matrix aber schon.


Ich hab mich einfach schrecklich gelangweilt. Nichts zum Aufregen, aber
eben schade um die Zeit.


Me2.


Das sagt doch schon alles, oder? Dass man sich an sowas festhalten muss,
bei einem 2,5h-Film?
*Mir* kam der Film so vor als hätten die Viehweger sich Scream 2
angesehen und wirklich jeden Fortsetzungsfehler machen wollen, der dort
aufgezählt wird.


Mein Reden from the beginning. Die Gewaltverherrlichung in Matrix ist
Übel.


Awaiting new orders!

Größe
Theo