jupp.


als fester Definitionspunkt gesellschaftlichen Konsenses


nein


Sachbeschädigung. Es gibt Freiflächen für sowas und Auftragsbilder. Es
besteht keine Rechtfertigung für das unerlaubte Verändern des
Eigentums anderer.


Definitiv nicht! Mord bleibt Mord - egal wie gekonnt eine Leiche
drapiert wird.


Auch berühmte Leute können Scheisse quatschen. Das ist nicht verboten.
Sie nicht ernstzunehmen ist auch nicht verboten.


Ich rede auch nicht von einer juristischen Definition von Kunst. IMO
schliesst sich in _unserer_ Gesellschaft allerdings Strafbarkeit und
Kunststatus aus. In anderen Gesellschaften ist das sicher anders zu
bewerten (z.B. religiös motivierte Verbote von Abbildungen etc.)


Viel zu unspezifisch und subjektiv. Bewerte doch mal 'qualitätsmässig'
Jähnicke: Venne.
Und was daran moralisch ist, will sich mir auch nicht erschliessen.


Schau Dir mal den Film "Kopfleuchten" an und überdenke dann nochmal
Deine Forderung.


Fredy
-- 
- Macs sind für die, die nicht wissen wollen, warum Ihr Rechner funzt.
- Linux ist für die, die wissen wollen, warum er funzt.
- DOS ist für die, die wissen wollen, warum er nicht funzt und
- Windows ist für die, die nicht wissen wollen, warum er nicht funzt.