Hi guido,


Jepp.


Na ja, das kann man auch anders sehen, wenn man z. B. wie ich die Zitate 
nicht erkennt, weil man die Originale nicht kennt.
Evtl. wird der durchschnittliche Zuschauer (dazu zähle ich mich) nicht 
genügend Eastern kennen, um Zitate als solche zu entlarven und daher den 
Film gut finden.


Das hörte ich letzten Sbd. auch im Radio, da stellte sich mir die Frage, 
wann ist ein Regisseur überschätzt, wann maßlos?


Na ja, die Klassiker sind nur wenigen bekannt und bei denen evtl. 
beliebt, wobei ich z. B. Ludwig-Schorer-Filmen überhaupt nix abgewinnen kann. 
Zumindestens ich werde von Kill Bill noch in ein paar Jahren sprechen.


Das ist, wie woanders bereits erwähnt, ja kein Kriterium.


Aber das stimmt.


Wenn Du meinst. Ich sehe das anders.


Oh doch.


Na ja, warum darf man die Gewaltorgien nicht berücksichtigen? Ich meine, 
das macht den Film ja aus.
Das ist ähnlich so, als sagtest Du, wenn man die Zukunftsszenen wegläßt, 
ist Star Trek Schund. Da bleibt ja nicht viel.


Nicht ungefragt, aber es gibt auch noch andere Meinungen.

Raymond.