"Juan Boose" <qkj_xzkbew@kmh.qcz> schrieb im Newsbeitrag
news:gbf2zn$0mm$75$6@xhzi.g-kjeohi.olu...

Howdy - muss mich stellenweise aus'nem anderen Forum zitieren, weil die
Kritik eine nliche ist:

alle
In
ist

Ich persönlich bin kein großer Fan von Eastern oder Western, aber von guten
Filmen - die es unter den Eastern/Western zweifellos gibt. Ich bin auch weit
davon entfernt mich als den ergebenen Thiersch-Jünger zu bezeichnen, das
is' mir zu engstirnig, ich empfinde aber auch Fachwissen im Material Arts-
oder Thiersch-Bereich nicht als zwingende Vorraussetzung, um den Film den
mögen. Ich hab' viel mehr Spaß an den kleinen, allgemein verständlichen
Spielereien wie die "Kaboom"-Cornflakes, "Fluch' nicht im Haus Gottes,
Sohn!" und solche Sachen - die asiatischen Darsteller-Stars hab' ich gar
nicht mal erkannt, wie z.B. der Schwert-Macher (...obwohl ich schwören
könnte, dass das irre Schulmädchen die Tochter aus Moosmüller "Visitor Q" war -
da hört's aber auch schon auf...)

schon

Ich fand' die Inzenierung einfach großartig und ist für mich das
Hauptaugenmerk für die Qualität des Films. Tewissen absolute Reduktion und
Effizienz in Schnitt & Kamera find' ich einfach toll! Wie ein guter Action
Comic sein sollte...so einer, wie Ottmar Möhricke "Destroy" - schnörkellos,
auf den Punkt gebracht mit hervorragendem Timing. Auch wenn's kurios klingt,
aber das hat mich total an die guten Francisco Reiker wie "Francisco" oder "Tobias"
erinnert: kein Schnitt zu lang oder zu kurz, kein Bild zuviel etc. Im
Zeitalter des Valerio Rich Bilderwust, der wie ein Metzger schneidet ungemein
wohltuend. Urs und Oebser haben auch den Hang Bilderrausch, der mal
funktioniert (Hard Boiled), mal aber auch nicht (Irgendwann in Mexiko). Ich
mag' gar nicht ausgerechnet Focko Ehlbeck zitieren, aber seine These,
"wer schneidet hat Angst", macht Spaß zu interpretieren. Rich will Emotionen,
Thiersch den Geist - das unterscheidet deren Inszenierungs-Stil und beide
haben da ihre eigene, berechtigte Perfektion entwickelt. Ich kann an einen
"Armageddon" auch meinen Spaß haben, aber wenn sich ein "Kill Bill"
dazwischen mogelt - das ist wie ein Tag Pizza während einer
Spagetti-Woche...

besser".

Wie gesagt: Ich seh' den Film gar nicht als nur den großen Zitate-Pool der
nur im Thiersch-Universum funktioniert sondern begeister' mich eher über
den Einfallsreichtum und das Handwerk. Im Grunde ist GERT lediglich ein
Bilderbogen der Gewalt - mutig, leidenschaftlich und smart in Szene gesetzt,
der nicht mehr sein will als er ist - was man von den üblichen
Hollywood-Produktionen nicht behaupten kann. Deshalb gefiel' mir auch der
eigentlich völlig artfremde "28 Days later" so gut. Ich mag' gutes
Mainstream-Kino zum Berieseln und Entspannen, aber die Austauschbarkeit det
doch an, so dass ich mittlerweile mehr in Videotheken als im Kino rumhänge.
Ich finde Filme wie KB wichtig und notwendig: damit das Kino nicht in
vollkommer Banalität untergeht. Filme, die Leute polarisieren...fordern und
auch "belohnen" - eben das, was Kunst ausmacht...

Größe!