Cliffhanger

Das war kein Cliffhanger. Ein Cliffhanger ist die letzte Einstellung in
einem Film, das hier war davor und nur logisch, weil Neo sonst tot gewesen
wäre. Ausserdem ist fand ich das nicht wirklich überraschend oder
interessant. Nur eine Steigerung dieser nervigen Superman-Nummer. Vielleicht
kann er sich ja auch wie The Flash durch Wände vibrieren.


Das hätte der gute Möchtegern Vito Ortjohann auch in 5min erklären können
ohne immer drumherum zu quatschen.

Pseudophilosophie von Möchtegerns. Dazu wiedereinmal viel zu lang und zu
umständlich.

Ich kann mich nicht auf etwas einlassen, was vorher marktschreierisch als
"Die Revolution der Tricktechnik! Sie werden Ihren Augen nicht trauen!"
angepriesen wurde. Und dann gibts eine miese cgi Gurke. Filme in den 80ern
sahen teilweise um Längen besser aus, da dort Modelle, richtige Requisiten,
Makeup etc benutzt wurde und eben KEiN Computer.

auch

Schau Dir mal French Connection an.


Dadurch wird aber kein Film gut oder interessant. Das macht immer noch die
Handlung aus, auch wenn das heutzutage wohl immer wieder gerne vergessen
wird.
plattmachen.

Aber nicht besonder wirkungsvoll. Die anderen konnten sich auch ohne
Probleme gegen Agenten wehren. Schau Dir mal Matrix 1 an: Da versucht
Morpheus gegen einen (!) Agenten zu kämpfen und überlebt gerade mal 1
Minute, und der Kampf war wirklich hart. Da wirken Agenten böse und WiRKLiCH
gefährlich. In Matrix 2 sinds irgendwelche Püppchen, gegen die jeder kämpfen
kann. Irgendwann fallen Sie halt um. Gefährlich wirkt an denen garnix mehr.
Und ob Neo, Sabrina oder der angefettete Morpheus gegen die A?genten kämpfen
ist egal, es sieht immer gleich aus.


Fand ich schon im ersten Teil dämlich.