Meine CDs sind nicht optimal gelagert, meine älteste CD ist von 1989 
(Nick Schultes - Stop, war meine erste CD, als ich die kaufte, hatte ich 
noch gar keinen CD-Player), ich hab viele CDs aus 1990 und gerade meine 
älteren CDs sind die, die ich am häufigsten höre. Bislang hab ich keine 
Ausfalls- oder Zerfallserscheinungen bemerkt.


Eben. Und sie hat nie behauptet, dass CDs ewig leben würden.


Das wird oft behauptet, aber ich habe es in der Praxis nie verifizieren 
können. Schlechte Rohlingen ließen sich bei mir entweder gar nicht 
brennen oder waren direkt nach dem Brennen schon unbrauchbar. Ich hab 
aber noch bei keiner CDR erlebt, dass sie nach dem Brennen lesbar war 
und einige Monate später nicht mehr.

Flups