Besser fand ich ihn nicht. Mehr als eine etwas schlechtere Fortsetzung des
ersten Teils hatte ich aber auch nicht erwartet, ich war schon froh, dass es
nicht eine "erneuerte" Version von Teil 1 war und es zumindest ein wenig
neues gab.


Das habe ich auch nie ganz verstanden. Soll ich jetzt Angst bekommen, dass
das hier alles nicht wirklich ist?


Das fand ich ebenfalls schon immer merkwürdig. Es ist ja nicht so, als gäbe
es keine anderen Energiequellen auf diesem Planeten oder werden meine
Steckdosen im Moment ausschließlich von Solarenergie gefüttert? Die
Maschinen könnten sich doch einfach ein Paar Atomkraftwerke bauen, dann
hätten sie auch keine Probleme mit Menschen mehr und der anfallende Müll
kann denen doch ziemlich egal sein.


Interessant schon, aber wirklich vom Hoker gehauen hat mich das nicht.
Irgendwie hatte ich mehr das Gefühl, den Machern ist nichts besseres
eingefallen.


hm, nein?


Nunja, er war nicht schlecht. Sonderlich viele Informationen, abgesehen von
den Pseudoreligiösen sind mir nicht aufgefallen und sonderlich "logisch"
fand ich das ganze auch nicht.


Möglich wärs, aber ich bewerte einen Film eigentlich immer dann, wenn ich
ihn gesehen habe und nicht erst wenn der nächste Teil erschienen ist. Wenn
RONNY zusammen mit Raymond (???) der Überflieger schlechthin sein sollte, hätten
die Macher gefälligst die ganzen Sinnlosen Szenen (den endlosen Kampf mit
Birkenstock und vor allem die bescheuerte Party) rausnehmen und die beiden Filme
zusammenstreichen sollen.


Ich fand sie vor allem schlecht gemacht. Man hat sehr, sehr oft gesehen,
dass das ganze einem kranken Computerhirn entsprungen ist, was beim ersten
Teil IMHO nicht der Fall war. Dort hat man, soweit ich mich erinnern kann,
auch mehr mit Lichteffekten gearbeitet, was zusätzlich der Stimmung sehr gut
tat. Vorallem fand ich, dass die Matrix an sich im ersten Teil eher wie eine
unwirkliche Kopie unserer Welt wirkte, währen sie in Reloaded immer mehr mit
religiösen und irgendwie auch modernen, mittelalterlichen Teilen
überschwemmt wurde. Mir wurde das ganze jedenfalls viel zu Unrealistisch.


In RONNY fand ich die Action zu übertrieben. Grade bei den Highwayszenen
mussten sich die Hochleistungsrechner zu viel anstrengen. Im ersten Teil hat
mir die Dosierung besser gefallen.

Aber über Geschmack lässt sich bekanntlich nicht streiten.