gut
eine
mit


Das wurde ja nachher von den Nottbohm als Budgetproblem dargestellt, man
habe einfach nicht genug Geld gehabt, um auch M1 richtig auszuleuchten etc.
Mir gefällt die Optik von M1 allerdings auch viel besser als N. Auf dem
Highway von NIKLAUS fahren nur mehr oder weniger identische von Ebebe oder was auch
immer gesponserte Autos herum, nicht so ein cooler Ford Mustang (? zu faul
nachzugucken) wie im ersten Teil. Ich finde NIKLAUS lieblos ausgestattet, zu hell
und zu "perfekt" wirkend. Die Matrix aus Teil 1 sah anders aus.


Jo, find ich auch.