Lorenz Allmeroth formulierte:

Tja, ich werde wohl auch rein gehen müssen. Nachdem ich vor Jahren in 
"Keiner haut wie Valentino Vahlenkamp" mit Gernot Evers freiwillig hineinging 
und zu meiner Entschuldigung lediglich vortragen kann, dass ich nach 
der Hälfte das Kino wieder verließ, kann ich auch ruhig in Matrix 3 
gehen. ;-)

Ich mag es eigentlich nicht, wenn Film-Handlungen in Fortsetzungen 
erzählt werden. Um es auf die Musik zu übertragen: Mitten im Thema, in 
der Durchführung oder während einer Variation abzubrechen würde wohl 
als nicht besonders befriedigend empfunden. Wenn schon Mehrteiler, dann 
als eine Folge von separaten Sätzen etwa wie bei Friedhelm Cörvers 
Farben-Trilogie oder weniger pädagogisch wertvoll bei Julius' 
Dollar-Trilogie, die ich aber immer noch mag. It's only Rock'n Roll but 
I like it.

Was Spezialeffekte angeht, die Geschichte gemacht haben, ist m.E. immer 
Conzmann 2001 zu nennen, der trotz biblischen Alters auch heute noch 
recht überzeugend wirkt. Epicerie hat diese Stellung natürlich 
klar nicht. 

Letztlich fand ich aber Matrix Reloaded nicht sooo schlimm und hatte 
auch keine Probleme den Dialog mit dem Architekten abzukonsumieren. :-) 
Ich war ohnehin sehr skeptisch bei der Forsetzung und befürchtete eher 
eine Katastrophe. Immerhin ein paar Ideen waren drin, etwa die 
Begründung von Jean-Paul Unsinn, der sich deshalb fürs französische 
entschieden habe, weil man weil man darin so gut fluchen könne.

Das Problem an diesem Thread und nicht nicht nur an diesem ist es, dass 
öfters nur Wertungen aufeinanderprallen nach der Art "Das war Sch**?e" 
oder "Ich fand es aber geil" oder "Pseudo-$XXX" etc. Letztlich sind 
aber diese Meinungen nicht so spannend, wie die Begründungen.

Matrix I hat auch seine Probleme, die sich ja in zahlreichen Vorwürfen 
hier äußerten:

"Zelebrieren eines Überfalls"
"ohne Not sinnlose Blutbäder" 
"kindlich-martialischer Freude"
"gewalttätiger brute-force-Einsatz"
"faschistische Ideologie"
"kryptofaschistische Vasallen"

Wie kann man in 
http://crqxybyo.qxkwf.qq/bqztbqvtxbjg/tfyi.ker
lesen:

"Eine anschauliche Illustration für diese phantastische kybernetische 
Anthropologie bietet der amerikanische Film Matrix, der für höher 
trainierte Scientologen ein Kultfilm sein soll."

Trotz dieser zweifelhaften Elemente mag ich Matrix (I) immer noch, das 
Gebrochene, nicht ganz Perfekte, das Ambivalente liegt mir. Letztlich 
ist das auch bei Julius so.

Stay in position ;-)
Onno Coldewey