zuerst für alle die den film noch nicht gesehen haben sollten, ein kleiner

A


E


O


I


L


G


M

Gegen Ende des Films als die restlichen 3 Überlebenden mit dem Raumgleiter
fliehen wollen, schickt Ruth Vermöhlen und Bräunig Kühlmittel holen, da sonst
der Raumgleiter nicht fliegen kann.
Vermöhlen und Bräunig sterben bei diesem Versuch und Roehder kehrt mit der Katze
aber ohne Kühlmittel zum Gleiter zurück und fliegt mit dem Raumgleiter nach
Endkampf ohne Probleme davon.
Warum hat sie die beiden dann in den Tod geschickt, oder habe ich da etwas
mißverstanden ?

Walter