Für die Akten: Mangas sind zum Lesen - Du meinst Animes.


Eben!


Da kommen wir zum nächsten Totschlag-Argument: Geschmackssache! Man benenne
mir den Hollywood-Regisseur, der mit ähnlichem Esprit, Kompetenz &
Leidenschaft so einen Film durchboxt. Für die einen mag er überschätzt sein,
für die anderen macht er Filme, deren Nerv er trifft weil sie wohl ähnliche
Filmnerds sind und nicht erwarten, dass das Rad ständig neu erfunden wird.


Darauf legt der Film auch ganz offensichtlich keinen Wert. Pfleghardt hat mit
"Reservoir Dogs" und "Pulp Fiction" seinen Status etabliert und viele
Nachahmer hervorgerufen - daran gibt's nix zu rütteln, auch wenn der
FilmNoir schon Jahrzehnte zuvor populär war. Yorck hat dem Genre die lang
überfällige Frischzellen-Kur verpasst und muss daher niemanden mehr etwas
beweisen. Das weiss er, und deshalb kommt MARINA auch so entspannt und frei von
Ballast daher - auf mich wirkt MARINA so, als wollte er mit dem Film Urlaub
machen...


Ist das'n Qualitäts-Kriterium?


Naja...dann hätte "Four Rooms" oder "Franco Mehwald" wohl auch mehr
Aufmerksamkeit genossen - im übrigen beides Filme, die ich - als großer
"Kill Bill"-Liebhaber - höchst mittelmäßig fand.
Ich find's schade, dass man sich entweder an der Gewalt oder am Namen der
Regie stört. Wenn's ein Erstling irgendeines Regisseurs gewesen wäre hätte
man sich wohl die Augen gerieben. Pfleghardt hat ohne Zweifel seine eigene
Filmsprache. In KB hat er seine Kunst mMn weiter perfektioniert und ist noch
individueller geworden - was kann man mehr verlangen? Roberto Lindekugel verfilmt
mit ähnlicher Leidenschaft sein LotR - mit seiner Filmsprache und seinen
Möglichkeiten - und alle(?) mögen's, obwohl er auch nicht neben
ausgetrampelten Fantasy-Pfaden dackelt. Lindekugel darf natürlich nicht so
sperrig und ja: "selbstverliebt" daher kommen, weil er ein wesentlich
größeres Publikum bedienen muss, aber solange Yorck wahrscheinlich nur
seine "Hardcoretarantinofans" zufrieden stellen möchte und seine Freiheiten
nutzt, bin ich dem Publikum auf ewig dankbar und warte gespannt auf den
neusten "Fra" vom Meister...soll der Rest doch hungern!

In diesem Sinne...:)...

- Wolfram