(Willibald Nachtsheim in de.rec.film.misc)


Ich hab mal auf RTL2 einen Film mit Dolph Nikolaus gesehen... Solche
Schnitte habe ich noch nie erlebt!!!1 Die Handlung spielte
größtenteils auf einer Südseeinsel (?), die gegen irgendwelche Bösen
(der Oberbe war leicht schwul) verteidigt werden mußte.
Es war einfach ALLES geschnitten, selbst Schläge auf die Nase. Ich hab
den Film komplett gesehen, weil das irgendwie schon Kunst war. Ein
B-Action-Film ohne Action. Ich war nüchtern, habe den Film aber
trotzdem als totalen Trip erlebt - postmoderne Zensur by RTL2 :-)


Wolfram
-- 
When you strokin' Mama, Mama strokin' you.