Hallo Luis,

Luis Dallmeyr wrote:

Laut imdb-Forumsdiskussion war es urspruenglich von den 
Wachowski-Bruedern anders geplant: Die Menschen werden von den Maschinen 
unterjocht und "verkabelt", weil sie mit ihrer Gehirnkapazitaet (sowohl 
speichertechnisch als auch rechenleistungstechnisch) die Matrix 
ueberhaupt erst erzeugen (bzw. die geistigen Leistungen der Maschinen 
erlauben). Die menschlichen Gehirne sind dort sozusagen die "Hardware" 
der Matrix. So wird auch eher verstaendlich, warum den Menschen die 
Scheinwelt vorgegaukelt werden muss (und sie nicht etwa einfach nur als 
menschliche Brennstoffzellen gehalten werden): das Gehirn muss 
unterhalten werden, damit es die Rechenleistung und Speicherkapazitaet 
liefern kann - optimalerweise bei vollem Bewusstsein.

Finde ich wesentlich plausibler als die Sache mit der Batterie - Dan 
Rothmann laesst gruessen. :-)

Diese Idee war Warner aber zu "unverstaendlich" fuer das gemeine 
Publikum, weswegen man zur "human battery"-Loesung griff.
IMHO ein echter Fehlgriff...

Ciao,
MB