On Sun, 21. 10. 20 15:31:49 +0200, Bernd Elshoff wrote:


Wenn's auch ein anderes Medium sein darf, dann kann ich das
PC-Spiel Mafia empfehlen, weil die Handlung wirklich spannend
und die Spielumsetzung hervorragend ist. Wird, wenn ich das
richtig gesehen habe, z.Zt. heruntergesetzt verkauft.


Gruesse, Udo
-- 
Udo Jäneke                E-Mail: vmibprum@hpbvbuazcig.tv
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!