Eine _interessante_ Wendung. Haette er es nicht gekonnt, welche
Hauptdarsteller haetten denn dann im dritten Teil noch agieren
sollen?


... nur arg in die Laenge gezogen.


Wenn es einen anfaengt zu nerven, wie kann an es dann geniessen?


Das Problem ist ja, dass man heutzutage Phantasie durch CGI
ersetzt hat und damit alles ein einheitlicher Effektbrei
geworden ist.


Im ersten war die Nummer aber nicht Bestandteil der Handlung.


Gruesse, Francisco
-- 
Francisco Notarp                E-Mail: svmiidwg@uquwvtttprs.hq
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!