Ziemlich viel, z.B. daß alles berechenbar gewesen wäre, wenn es nicht
den human factor geben würde.


Irgendeine Simulation erzählt einer anderen Simulation irgendetwas, ob
das auch nur eine Spur der "Wahrheit" enthält, können weder beteiligte
Figuren noch Zuschauer beurteilen.

Vielleicht ist die Grundkonstellation das Hauptproblem, warum ich mich
nicht recht für diese Filme begeistern kann, man kann in dieser
künstlichen Welt sehr viele verschiedene Fortsetzungen realisieren,
z.B. auch das Neo sich in Wirklichkeit noch im Jahr 2011 befindet und
das alles nur ein Uni-Experiment war.

Gruß,
Nikolaus