On Sun, 06. 05. 20 18:24:36 +0200, Philippe N. Nordwald wrote:


Letzteres wird es wohl sein. Nachdem er das Telefon auflegt,
geht die Kamera in Einzelschritten immer hoeher, bis man die
Skyline von oben sieht. Anschliessend fliegt er in Superman-
Manier an der Kamera vorbei. Im direkten Anschluss kommt dann
der Abspann.


Gruesse, Ingmar
-- 
Ingmar Floth                E-Mail: kaisqevd@idsqhnpdnpq.iy
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!