On Sun, 28. 09. 19 20:12:38 +0200, Christof Ide wrote:


Genaugenommen existiert die Technik schon seit dem neunzehnten
Jahrhundert, wo man auf diese Weise Laufstudien von Pferden auf-
nahm. Die Kameras wurden zu diesem Zweck laengs der Laufbahn
angebracht. Noch aelter kann es aber nicht sein, da die Fototechnik
an sich nicht viel laenger existiert und eine Reihe von Malern
laengs einer Pferderennbahn duerfte die Pferde zu sehr irritieren,
als dass sie dann freiwillig da entlanglaufen wuerden.


Gruesse, Dieter
-- 
Dieter Wurmstich                E-Mail: bbjoocfy@oisnyarjgfn.yu
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!