Wenn ein Film sich über seine Effekte verkauft, das Effekt-Budget höher
liegt als das Gesamtbudget von 5 Durchschnittsfilmen, die Effekt-Szenen
sehr vielen Zuschauern als überlang erscheinen, aber dann Szenen durch
die Endkontrolle kommen, die an den heimischen PC erinnern, dann ist da
was deutlich schief gegangen.

Ein guter Effekt-Film hat perfekte Effekte - d.h. Effekte, die auch 10
Jahre später noch genauso gut aussehen, wenn auch vermutlich nicht mehr
ungewöhnlich. Zu diesen Filmen gehören Jurassic Park, Terminator 2,
Abyss, Matrix und noch viele andere - Matrix Reload nicht, dort hat man
an einigen Stellen schlicht Masse vor Klasse gestellt.

Wenn noch dazu die unglaubliche Arroganz "Die Verfolgungsszene wird die
nächsten Jahre nicht getoppt werden!" bereits im selben Jahr mehrfach
auf die Fresse fliegt (T3, Bad Boys II), dann wird der Film in der
Erinnerung wirklich nicht besser.


Das klingt wirklich nicht spektakulär.


Man muß seine Grenzen als Filmmacher kennen. 20, 30 Minuten kürzer wäre
er vermutlich besser geworden.


Zumindest gibt es keinen Spruch, der im Gedächnis geblieben wäre, nur
die Erinnerung an sehr viel Langeweile - ärgerlicherweise nicht nur in
den Dialogen, sogar die Kämpfe haben wegen Überlänge ohne neues Material
teilweise ermüdet.


Aber wirklich souverän wirkte der Kampf trotzdem nicht - denn die Brühl
sahen nicht so aus, als würden seine Tritte und Schläge irgendeine
Wirkung haben.


Ja? Trotz dreimaligem Sehen fällt mir keine Stelle ein - oder meinst du
den Horizontalflug durch Borggraefe? Oder die Kamerafahrt weg von ihm am
Ende?

So long,
Stefan V. Kleinsteiber