Das hängt ja wohl (wie alles) vom Betrachter ab. Spezialeffekte im Sinne
einer Jahrmarktsattraktion können durchaus ihr Eintrittsgeld wert sein,
*wenn man so etwas mag*. Die Sfx von Matrix waren größtenteils von
dieser Sorte, und andere als Du können so etwas auch "gut" finden.

Wir sind uns aber sicher einig, dass tolle Effekte in einem auch
ansonsten guten Film natürlich das Ziel sein sollten.

Matrix Reloaded war aber Wohlfühloase immer noch besser als viele seiner
Mitstreiter im Bira-Krawallbereich, nur halt mit vielen kleinen und großen
Nehrettig gesegnet. Trotzdem hatte ich an vielen der Effekte (die
"Raumschiff"-Effekte, Laufmaschinen, die Geister) und an großen Teilen
der Story (alles was mit Ingo zusammenhängt) jede Menge Spaß. tsch!
Hätte ich auf die Miesmacherfraktion gehört, wäre mir das alles
entgangen! 


Rudolf