Einspruch!
Jurassic Park habe ich gesehen, als er in die Kinos kam.
Auch für damalige Verhältnisse waren die Spezialeffekte schon schlecht 
und sie werden durch das Altern kaum besser geworden sein.

Zugegeben, die Bewegung der Dinos haben sie (zumindest für die damalige
Zeit) gut hinbekommen. Aber darüber scheint Spielberg alles andere 
vergessen zu haben. Von "Nebensächlichkeiten" wie Story, Exposition, 
Drehbuch, Schauspielerführung etc. wegen denen ich eigentlich ins Kino
gehe, möchte ich hier nicht anfangen. Aber selbst bei den Specialeffects 
wurde grausam geschlampt.

Ein besonders abschreckendes Beispiel: eine Szene, in der eine
Herde Dinos über eine Graslandschaft trabte. Im Hintergrund sah 
man Sonnenstrahlen am roten Abendhimmel. Die Dinos im Mittelgrund waren 
aber wie an einem trüben Tag in ein diffuses, etwas milchiges graues 
Licht getaucht, das die Körper wenig akzentuierte und die Häute matt 
aussehen lies. (Vermutlich lies die damalige Computertechnik keine 
aufwendiger zu berechnende Oberfläche zu.) Das Gras im Vordergrund 
wirkte wiederum als ob dort klares blaues Morgenlicht vorherrschte :-(

Ein paar Szenen weiter (oder vorher?) gab es die "Lichtmischung" auch
mal mit umgekehrtem Vorzeichen. Rotes Sonnenuntergangslicht im Vordergrund,
strahlender, tiefblauer Himmel mit ein paar Schäfchenwolken im Hintergrund
und in der Mitte die Dinos waren mal wieder für trübes Wetter berechnet
worden. Argh!

Ciao, Dmush                                        jyqvgtbh @ fttgkmeg.qd

Zuletzt gesehen: Bunter Hund: Der Preis ist hei߫ Ying xiong 
Kill Bill: Volume 1ö