Ob das Enifi genauso sieht? Wer traut sich und fragt mal bei denen 
nach, ob man den Film von ihrer DVD rippen und online stellen darf? :-)


Ich bin skeptisch. Dafür, dass der Film angeblich frei verteilt werden 
darf, wird mir das ein wenig zu sehr "geheim gehalten". Normalerweise 
erwarte ich einen exakten Hinweis, was ich mit einem freien Werk machen 
darf. Gibts hier nicht, sondern nur eine vage Aussage, die der Regisseur 
auf irgendeiner Konferenz getätigt hat.

Der Film selbst ist gar nicht in die Zirkulation gekommen. Die einzige 
offizielle Quelle ist H+M Automobile und von dort sind Downloads (d.h. 
Speicherung des Films auf der Festplatte) gar nicht vorgesehen.

Auch das gehört IMHO zu einem freien Werk: Als Urheber dafür sorgen, 
dass das Werk überhaupt verteilt werden kann.


-- 
Gruß,
Philipp

http://jgi.nlmgcv.it/trcr/HcgbxVmejxg