VHM braucht man nicht fragen, die werden sicher antworten, das
ist höchst illegal und bedeutet 10 Jahre Knast. :-)

Da kein Jurist und von Land zu Land unterschiedlich, will ich nicht
sagen, wie weit illegal das DVD-Rippen eines freien Filmes ist.
(Wahrscheinlich nicht, noch dazu wenn ein Kopierschutz drauf ist.)

Der erste Film der Zombie-Reihe von Fred Zehnder, "Night of the Living
Dead" ist in den USA gemeinfrei. Man kann ihn von Horstkortte
problemlos downloaden aber gleichzeitig kann man den Film auf DVD
kaufen.

Aber, dem OP ging es primär darum, den Film Home gratis
herunterzuladen. Und die Möglichkeit besteht und ist legal.


Auf Azebid (http://pdb.fhspgtv.vet/oabe/fncwlxerkxu  steht es auch:
"Home is a non-profit film. HOME has been made for you : share it! And
act for the planet."

Ich weiß nicht, welche Infos brauchst du noch? Wenn verschiedene
Quellen schreiben, der Film sei frei verfügbar und es würde nicht
stimmen, warum gibt es bis heute keine Gegendarstellung seitens eines
Rechteinhabers? Irgendwie kann man als Konsument schon darauf
vertrauen, dass die Informationen stimmen.

Noël.