Das ist - so pauschal - nicht ganz korrekt. Wann hat eine CDs denn
"Produktionsfehler"?

Ich kenne einige Leute, bei denen sich 10-15 Jahre alte CDs, die
gut gelagert wurden (nicht zu warm, nicht zu kalt, wenig Licht),
inzwischen deutlich sichtbare Zerfallserscheinungen aufweisen
(und nicht mehr fehlerfrei abgespielt werden koennen).

Kann man von "Produktionsfehlern" sprechen? Die Industrie gibt
offen zu, dass CDs nicht ewig halten, sondern frueher oder spaeter
von ganz allein kaputtgehen. Frueher gab man die Lebensdauer von
CDs mit 10-20 Jahren an. Viele Leute duerften in ihren CD-Sammlungen
also schon die ersten defekten Exemplare haben. Manche Presswerke
arbeiten sehr eng an den Limits... sofern es da ueberhaupt irgend-
welche Standards gibt.

CD-Rohlinge (gerechterweise primaer die billigen No-Names) sind
oft von dermassen schlechter Qualitaet, dass sie bereits nach
wenigen Monaten zerfallen. Insofern scheint es nicht so, dass es
da irgendwelche Kontrollen gibt.

CDs und auch DVDs sind ein vergleichsweise fluechtiges Medium.

	Gruesse, Andre