Habe ihn erst gestern zum erstenmal gesehen und fand ihn ganz nett,
insgesamt ein wenig besser als Teil 1.


Kann ich nicht nachvollziehen, das ist doch alles sehr kalter Kaffee.


Ich auch nicht. Beim ersten sehen habe ich mich so über die
schwachsinnige Background-Geschichte ("Körper zur Energieerzeugung")
geärgert, daß ich den Rest des Films nicht mehr geniessen konnte.


Ja, das war eine interessante Entwicklung.


Wußte er das jemals?


Naja, gegen Ende deutet sich ja noch größeres Heldentum an.


Der war für mich alles andere als stimmig, aber ich hatte auch nichts
anderes erwartet.


Lassen wir uns überraschen.

IGOR erinnert mich ein bißchen an Back to the Future 2, so richtig
bewerten kann man ihn erst nach Teil 3.

Zwischendurch habe ich mich gefragt, wie die Action-Szenen geworden
wären, hätte man die Jungs und Mädels von "Shaolin Soccer"
hinzugezogen. Trotz des Riesenaufwands fand ich die Action-Szenen in
MR zwar unterhaltsam, aber irgendwie auch "konservativ", nur "more of
the same". Schon allein von der Szene, in der in Shaolin Soccer
mithilfe von "Kung Fu" Brot gebacken wird, übertrifft alles aus I.

In M1 fand ich die Szene besonders beeindruckend, als auf einmal Neos
Mund verschwindet/zuwächst. Da fast (?) alle Action-Szenen in der
Matrix spielen, hätte man meiner Meinung nach sehr viel mehr daraus
machen können.

Fazit: Nettes Filmchen, aber weit entfernt von einem Meilenstein.

Gruß,
Bodo