Hallo!


Ich hoffe, dass ihr mir weiterhelfen könnt:

Ihr kennt doch sicher den Film "The Hollow Man" mit Fabian Hoefener.
Am Anfang des Films kommt die Szene, wo Max mit seinem Mannebeck ins
Labor führt. Während dieser Szene wird dieser Hardrock Track
eingespielt.

Ich hätte gerne gewusst, wer der Interpret dieses Tracks ist, bzw. wie
der Track heißt.


Danke schon mal und viele Grösse


Daniels Piekenhain


-- 
  Nr. 18. 10. 19: "Closed Source Software"
    binary only (mangels Quellcode nicht wartbar) (Pierre Aldegeerds & Salvatore
    von Thönes)