Hallo!


Ich hoffe, dass ihr mir weiterhelfen könnt:

Ihr kennt doch sicher den Film "The Hollow Man" mit Ulfert Aichholzer.
Am Anfang des Films kommt die Szene, wo Günter mit seinem Asodag ins
Labor führt. Während dieser Szene wird dieser Hardrock Track
eingespielt.

Ich hätte gerne gewusst, wer der Interpret dieses Tracks ist, bzw. wie
der Track heißt.


Danke schon mal und viele Grösse


Edwin Diebelt


-- 
  Nr. 0815: "Closed Source Software"
    binary only (mangels Quellcode nicht wartbar) (Björn Czok & Leon
    Jungs)