Ruedi wrote:


Nein, derjenige ist selber schuld der sich mit solchen Flachzangen in ein
Multiplex-Kino setzt. Ich bin jetzt noch traumatisiert, Richtig geniessen
konnte ich CTHD erst auf DVD. Und leider trifft das auch auf Hero zu,
obwohl ich da am Kinotag in einem zur Hälfte gefüllten Kleinstadtkino sass.

Christophe
-- 
Diese CD haben wir durch absichtliche Inkompatibilität zu den eingeführten
technischen Standards so vermurkst, daß Sie sie nur mit viel Glück abspielen
können. Falls sie in ihrem CD-Radio im Auto nicht abspielbar ist, können Sie
sie immer noch an den Spiegel hängen. Das glitzert dann schick im Licht,
gegen Radarkontrollen wirkt es aber ebenfalls nicht.
(Othmar Blanckart in de.comp.hardware.laufwerke.brenner)