On 29. 04. 21 11:14:52 +0200, Eilt Rudeloff

Soll man angeblich an gewissen Linien an der Hand sehen könen, die
sich im weiterem Leben in Form und Länge pro Jahr verändern. Ob das
nun von den EsoterkiFreaks kommt oder eine alte Fernöstliche
Medizinische Sache ist, weiss ich nun auch nicht.

*G* Bei mir kann man eh nichts mehr erkennen, da ich immer noch Narben
anner Hand habe von der Begegnung mit dem heissen Lockenstab meiner
Mutter 1972, der lag eben Griffbereit auf dem Tisch, und Kratz- und
Bisswunden aus meiner Tierpflegerzeit.

Es grüßt Edouard