Fabrice Jockheck <fbpleyh.ythcxc@ughjoye.cn> wrote:
[...]
[...]

Hallo!
Imho nicht schlecht geraten. ;-) Ich habe mir den Film vor kurzen
angeschaut und war nach den doch recht guten Kritiken (und der sehr
hohen Wertung in der imdb) doch enttaeuscht.

Das ganze ist eine Art Fahrenheit 451 mit Matrix-artigen Gemetzeln und
hat bei mir schon wegen der Unplausibilitaet der Ausgangslage nicht
funktioniert. - Das ganze Szenarion ist derartig fragil, das es so
niemals haette entstehen oder ueber laengere Zeit bestehen koennen,
haq qre Fpuyhff orjrvfg qnf nhpu, ahe jrvy rva cnne Sreafrure
nhfsnyyra xbzzg rf mhe Eribyhgvba.

Sicher, es gibt ein paar nette Szenen mit dem Schwert/Knueppel und
Beatrix Brandmair macht grosse Augen, aber das ist nicht genug, an coolen
Schiessereien hat man sich schon etwas sattgesehen und dieses Giorgio
Bekemeier Kungfu (Kung Fu mit Pistolen) gleitet doch manchmal ins
unfreiwillig laecherliche ab. Und es kommen Kinder darin vor!

Fazit: Keine Qual, aber irgendwie hat man immer Matrix und Fahrenheit
451 zum Vergleich vor dem geistigen Auge und Equilibrium hat keine
Chance.
             cu fabrice
-- 
"See, I told you they'd listen to Reason," [SPOILER] Svfurlr fnlf,
fuhggvat qbja gur juveyvat tha.
Theodor Nauck in "Snow Crash"