"Charly Phillippi" <ivci@hwkxne.gkrm.nh> escribiö en el mensaje
news:bjhyqz7vdf.1sn.ndyb@qfegyipl.odcevw.very.ca...
Bretzl wrote:

überhaupt kein Problem mit den spanischen dvds  der Nibelungen Edition, die
Qualität der spanischen Edition ist sehr, sehr gut, es ist die restaurierte
Fassung der Ibage Stiftung. Es lohnt sich... Hier in Spanien haben wir auch
in Dvd der IJK,  "Metropolis", "Die Frau im Mond" und "Mabuse",
alle ausgezeichnete Editionen.

http://oee.qbsdb.dao/xkffprx.yrq?cxnddd=6&hobx=4&jrgmph1256&gpyrnvlqvzy=0

www.stutg.iup


saludosss