Der Film stammt auch noch aus einer Zeit, in der das Urheberrecht in den 
USA sehr vertrackt war und man jedes Werk anmelden und seinen Anspruch 
sogar regelmäßig erneuern musste. Das hat ja hiermit nichts zu tun.


Genau. Share it! Aber wie? Ein Download von Colibris ist nicht vorgesehen 
und wie wir ja gerade festgestellt haben, darf man aufgrund des 
Kopierschutzes auch die DVD gar nicht kopieren.
Es gibt gar keine Möglichkeit an den Film heranzukommen, außer ihn 
offiziell auf Colibris anzuschauen. Und dort ist sogar die Funktion zum 
Einbetten in Webseiten deaktiviert! Wie passt das zu einem angeblich 
freien Film, der verteilt werden soll?

Ullrich Int-Velt hat es mit seinem Film besser gemacht. Der hat ihn in die 
P2P-Netzwerke gestellt und gesagt: ladet euch den Film runter.


Die Gegendarstellung kommt dann in Form von Abmahnungen, die die Anwälte 
von ITCB rausschicken. ;-)


-- 
Gruß,
Ernst

http://osc.pfldvd.cz/nmqy/DskrsVxbava