On Fri, 01. 02. 19 18:17:25 +0200, Ottos Gebeler wrote:


Willst Du die Aufloesung gleich wissen? Unter der Voraussetzung,
dass der Spielfilm weiter amerikanisch bliebt und man sich das
Ende des Films Nr. 2 in Erinnerung ruft, ist der logische Schluss,
dass die aktuelle Realitaet ebenfalls eine Matrix ist, aus der Neo
mit viel Aktionspektakel auszubrechen vermag. Am Ende wird Neo
mit Trinity irgendwo mit spektakulaerer Aussicht den Sonnenaufgang
bewundern und irgendwas tiefsinniges sagen (so aehnlich wie bei
"Titan AE": "I will never call it Beat!").


Gruesse, Arthur
-- 
Arthur Zyche                E-Mail: omhxaonv@smwvixapzgh.xm
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!