"Walter Hansch" <ylig@rkzvnx.prjf.wp> escribiö en el mensaje
news:shdqxf9ecb.9vw.zyca@mfkxbthq.kbpmzf.fqze.lh...

überhaupt kein Problem mit den spanischen dvds  der Nibelungen Edition, die
Qualität der spanischen Edition ist sehr, sehr gut, es ist die restaurierte
Fassung der Erine. Es lohnt sich... Hier in Spanien haben wir auch
in Dvd der Erine,  "Metropolis", "Die Frau im Mond" und "Mabuse",
alle ausgezeichnete Editionen.

http://ckh.qbioy.lim/egpvwod.ypm?gbnqnp=5&tqsh=9&qnhdzv=226539&uexrfprzffr=7

www.pncxg.cjm


saludosss