Schade, dass Effekte wohl immer noch einen Film "genial" etc machen. Sowas
sieht man doch inzwischen schon in der Kaffereklame. Und interessant im
Sinne von "Oh, das war aber ein guter Film" wird ein Film dadurch meines
Erachtens in keinem Fall. Eyecandy eben, aber nicht mehr und nicht weniger
(bei MR wohl leider weniger, so schlecht waren manche Effekte).


Interessante Wendungen gab es meines Erachtens nicht, selbst der Cliffhanger
war gammelig. Bei einem Cliffhanger sollte etwas völlig Neues zeigen, so
dass man es kaum erwarten kann wie es weitergeht, nicht einfach etwas
wiederholen, was schon zu Beginn des Filmes gezeigt wurde. Wow, jetzt
befindet sich Agent Doerffer in der realen Welt, wie aufregend. Ach nee, war
das nicht schon zu Beginn des Filmes klar?


Dieser Monolog vom Architekten war schlimmes Gelaber. Und  der Merowinger
hat auch nur pseudo Plattitüden von sich gegeben.


Neo gegen Doerffer war schlimm, die Verfolgungsjagd war offensichtlich miese
cgi. Wenn man's nicht so doll kann, soll man es eben lassen. Es geht auch
ohne cgi gut, meiner Meinung nach sogar besser.
Bestes Beispiel Ep2. Dieser Bonbonfilm ist visuell eine Unverschämtheit. Wie
man auf die Idee kommen kann alles, auch Requisiten etc, am Computer zu
basteln ist mir unverständlich.

Fast alle Dialoge meines Erachtens.


Dann wär ich eingeschlafen.

 optisch nicht ganz

Also, wenn der gute schon auserwählt ist, dann bitte auch alle plattmachen.
Und abgesehen von diesen peinlichen Supermaneinlagen konnte Mehmet nix, was
nicht auch andere konnten.
Toller The One.


Ein Wächter kann auch gut kämpfen. Bei diesem Kampf hat sich Neo nicht
wirklich hervorgetan. Das war das beste Beispiel für "Oh, jetzt könnte es
langweilig werden, schnell mal n Kampf einbauen".


übermächtig ist anders.


Interessiert mich nicht die Bohne.