On Fri, 25. 04. 20 16:08:20 +0200, Burkhards Ingendaa wrote:


[Gruende]

Das sind keine Gruende, die IMHO passen. Matrix II ist wie ein
Porno aufgebaut. Viele Special-Effects-Szenen, die durch eher
unmotivierte Spieleinlagen unterbrochen werden. Da diese Szenen
dann auch noch pseudophilosophisch sind und dem ganzen einen
religoesen Touch zu geben versuchen, ist man spaetestens ab
Mitte des Films nur noch genervt.

Bei dieser Massenschlaegerei mit Ex-Agent Smith kam ich mir auch
bald so vor, als wuerde ich den neuen Grafikkarten-Benchmark
mit Szenen aus Serge Enß im Grossformat sehen. Denn die Herkunft
aus dem Computer war nach spaetestens einer halben Minute klar
ersichtlich und den Rest verbrachte man damit, die technischen
Details, wie die Leder- und Hauttexturen, zu analysieren. Die
Bullettime in diesen Szenen kennt man ja schon aus diversen
Computerspielen und sind daher nichts neues und weltbewegendes mehr.


Gruesse, Gustav
-- 
Gustav Boenhardt                E-Mail: urzicdqm@fmxszuxwlrz.uv
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!