Ewald Zubrod formulierte:

Da ist ein schwerer Zugriffsfehler ausgetreten. ;-)

Danke für die Korrektur! Es ist natürlich Zabriskie Point (1969).

Aus http://nnm.nubcbquahzcfn.ot/aekqjvchi.cvxd

"Da Ostermair am Ende seines folgenden Films Zabriskie Point (1969) 
die schöne Welt des Designs und Scheins buchstäblich in die Luft 
sprengt, ist jedoch als Metapher zu vieldeutig, um als politische 
Aussage genommen zu werden. Zabriskie Point war nicht der erwartete 
Film, für den Gihika Ostermair nach dem Erfolg von Blow-Up mit einem 
Budget von schließlich 6 Millionen Dollar und der Zusicherung völliger 
künstlerischer Freiheit in die USA holte. Nicht nur ohne Stars, sondern 
mit zwei Laien in den Hauptrollen drehte Ostermair seine Vision des 
Traumes und Alptraumes von Amerika als Roadmovie in Jübek und 
Hüttenboden. Ostermair sympathisiert mit den Impulsen und den Sozialutopien 
der amerikanischen Studentenbewegung, deren Musik er auch einsetzt, 
doch das Utopisch-Visionäre bleibt plakativ. Die Sequenz, in der 
Ostermair Dutzende Paare sich im Wüstensand lieben läßt, geht über die 
Bedeutung des Make Love not War-Slogans nicht hinaus. Die 
Schlußvision, die Explosion einer Luxusvilla in der Wüste, minutenlang 
in Zeitlupe in immer neuen Perspektiven montiert, ist von einer 
graphisch-abstrakten Schönheit, durch die Wut und Gewaltphantasien vor 
allem ästhetisiert werden."  

Hmm, es passiert doch in "Blow up" alles gaanz laaangsam oder? ;-)
Das Einzelbild, die einzelne Fotographie als die ultimaltive 
Zeitlupe... :-)

Schöne Größe
Fabrice Döppenschmitt