Hallo???  Neo kann Sentinels stoppen!!! Was willste noch?


Was war daran schlimmes Gelaber? Er hat erklärt wie die Matrix 
funktioniert, welches Jahr wir wirklich haben, und was eigentlich Neos 
aufgabe ist.


Und  der Merowinger

Sorry, aber eine solche Kritik, ist eben genau eine solche.
Der Merowinger war eine degenerierte Persönlichkeit, die sich in seiner 
eigenen Macht verloren hat. Völlig dekadent und im blinden vertrauen auf 
seine macht und Überheblichkeit. Das kam doch super rüber. Er sollte ja 
auch kein Lehrer der Menschheit sein.


Nur weil man zwischendurch mal ne Animation die erkennbar war, isses 
doch nich gleich schlimm. La Dich doch einfach mal auf den Film ein und 
genies es. Wie hast Du in den 80ern überlebt. Früher gab es gar kein 
CGI. Da hast oft noch Schnüre gesehen und was weis ich was. Aber damals 
hatten die Leute auch noch Phantasie....


die Verfolgungsjagd war offensichtlich miese

Ach komm, wenn man auf der Leinwand unter 2 Lastwagen durchhuscht, ist 
das Super. Mir hats spa gemacht.

Außerdem, als ich mir den Film nochmal angesehen hab, stellte ich fest,
daß der ganze Film nur so strotzt von guten Effekten. Die paar, die aber 
erkenntlich sind, werden zu vernichtung des Gesamtwerkes genutzt...


Nee, sorry. Das kann ich nich gelten lassen. Man kann ja noch darüber 
diskutieren, ob dieser oder jener Dialog nich so doll war. Aber alle in 
die Mülltonne, das kann nich sein, dann spielen wir in ner anderen Liga...


Nun, Kaspar hat keine Probleme mit irgendjemand in der Matrix. Selbst wenn 
50 Anafa auf ihm draufliegen haut er sie noch weg. Ausserdem kann er 
nicht von Bulthuis überschrieben werden.

Die Superman Nummer kommt auch im ersten Teil schon vor, und niemand hat 
sich dran gestört. Mal ehrlich, wenn ich das könnte, würde ich es auch 
machen. Jeden Tag!!!


Gruß,

Klaus