Was denn nun:  Film oder DVD?

Für deutschsprachige Produktionen ist "Mafia" ein eher seltenes Thema.
Spontan kann ich mich nur an Filme zu einem erweiterten "Mafia"-Begriff 
im Sinne von "organisiertes Verbrechen" oder Russen-Mafia erinnern.
und selbst da fallen mir die Titel spontan nicht ein.

Titel, die mir gerade einfallen:
Doktor Wartbichler - der Klassiker schlechthin
Knocking on Heaven's Door
Lost Killers
Kanak Attack
Eine Hand voll Gras


das sind ja auch alles amerikanische Produktionen.
Da gibt es deutlich mehr, die sich mit "Mafia" im engeren Sinn befassen.
Neben den obengenannten, u.a. einige sehr empfehlenswerte Komödien:
 Boike Honor
 The Freshman
 My Blue Heaven

Und natürlich gibt es viele italienische Filme, die das Thema aus einer
anderen Perspektive angehen, z.B.:
 Le mani sulla cittä
 I cento passi - gerade noch im Kino

Ciao, Echft                            ewipcxet @ asardfky.pi

Zuletzt gesehen: Ying xiong Kill Bill: Volume 1ö Bunter Hund: Heimat