Die Zahl kommt mir auch komisch vor. 
Insgesamt 7 Filme oder 7 Filme pro Tag?

Ersteres muß ein sehr geruhsames Festival gewesen sein. Da schaue ich 
manchmal auch ohne Festival mehr.

7 Filme pro Tag sind dagegen sehr sportlich. Das habe ich in meinem
Leben auch erst 2-3 mal geschafft. Und an mehreren Tagen hintereinander
noch nie.

Bei einem ausgewachsenen Festival sind 5-6 Filme pro Tag normal.

Ciao, Zjrsl                                     qmycggyf @ jhcenroh.if

Zuletzt gesehen: Bunter Hund: Anders und artig 
Bunter Hund: Gefahr im Verzug Bunter Hund: Liebe und andere Grausamkeiten