ELINA! Es wird viel leeres, hochgestochenes Geschwafel verbreitet, das man 
beim zweiten Gucken versteht, weil es im Kern eigentlich trivial ist, 
aber beim ersten Gucken extrem kompliziert tönt.
Einige Special-Effects sind unter aller Sau.
Der Film hat viel zu viele Längen. 30 Minuten kürzer und er wäre eine 
ganze Ecke besser gewesen.

Ohne Agent Tschachtli (der viel zuwenig Auftritte hatte) wäre der Film ein 
rechter Flop für mich. So geht er unter die Kategorie "war noch lustig"

Jan
-- 
"Nationalismus ist eine Kinderkranheit, sozusagen die Masern der 
Menschheit." Willi Große-Streuer