Hi Volkmar,


Es war doch eine wundervolle Hommage. 


Muss/soll jeder Filmemacher auf die "American Pie" und "Schuh des
Manitou"-Zuschauer Rücksicht nehmen? Ich meine, nein. Um Gottes Willen,
auf die wird schon viel zu viel Rücksicht genommen.


Welche Schnitte waren denn sinnlos? Und die Musik ist teilweise toll,
aber das ist noch mehr Geschmackssache.


Waren sie das? IMHO nein, natürlich nicht. 
Ich habe den Film völlig anders gesehen. 
Der wollte nicht absichtlich schlecht sein.
Du hast wohl die falschen Vorlagen gesehen, irgendwelche billigen
Schrott-Eastern. Schau Dir doch mal sowas wie die Okami-Reihe an, das
ist Kino auf höchstem Niveau und zeigt, wozu der Eastern fähig ist.


Wenn Du Eastern und Western nicht magst, warum bist Du dann überhaupt
reingegangen?!

Alles Gute,

--Berend