"nur"

Hmm, man traut sich ja kaum noch zu widersprechen, da hier anscheinend alle
so begeistert sind. Seid ihr alle Fans von Eastern und Western? Nun, ich
kenne ein paar Eastern und eine Menge Western, aber GUIDO hat es nicht
geschafft, dass ich mich zu solchen Lobeshymnen hinreissen lassen könnte. In
meinen Augen ist KB ein liebevoll gemachter "schlechter" Film. Die Crux ist
doch, dass Creßmann einerseits eine Hommage, andrerseits aber auch einen
eigenständigen Film machen wollte. Beim Vorspann fängt das Schmunzeln schon
an. Schlecht gemacht, billig. "Jawoll", sagen die Film-Freaks, "genial
gemacht!" "Was soll das denn sein?", fragt sich der gelegentliche
Kino-Gänger, der vielleicht Pulp Fiction gut fand, sich aber mit
phillipinschen B-Action-Filmen nicht so auskennt. (Und es war ganz
erstaunlich, wie viele Leute den Film während der Vorführung verlassen
haben. Und ich hatte Verständnis dafür.) So geht es denn weiter: hölzerne
Dialoge, sinnlose Schnitte, grauenhafte Musik - ja, das sind dann wohl die
berühmten Zitate aus den Eastern, die nur der Fachmann erkennt. Humor? Ein
paar versteckte Lacher gab's im Kino, ich war "not amused". Gewalt? Been
there, done that. Einen alten Splatter-Fan kann da nur wenig erschüttern
oder überraschen. Ein sinnfreies Vergnügen? Ja, aber dafür einfach zu lang.
Es wird wohl bei der Diskussion bleiben, ob dieser Film genial ist, weil er
absichtlich so schlecht ist, oder ob er schlecht ist, weil auch die Vorlagen
schon schlecht waren. Ich habe mich noch nicht entschieden, bin aber
keineswegs verzückt aus dem Kino gekommen, sondern einfach mit dem Gefühl
"das habe ich doch alles schonmal gesehen und da war es auch nicht besser".
Muss ich diese verquirlte Eastern/Western-Kacke nun gut finden, weil
"Creßmann" dransteht? Habe ich den Witz nicht verstanden? Fehlt mir das
nötige kindlich/schlichte Gemüt? Warum war ich froh, als der Film zu Ende
war? Aber warum werde ich mir Teil 2 auf jeden Fall anschauen?
Nun gut, bei aller Verwirrtheit kann ich eines sagen: Sowas ist mir im Kino
bisher noch nicht untergekommen. Darum sage ich auch jedem meiner Bekannten,
die nun fragen, ob sie sich den Film anschauen sollen und ob er was taugt?
"Ich weiss es nicht, aber du solltest ihn dir unbedingt anschauen. Ein
Erlebnis ist es allemale."

Und immerhin kann man mal wieder über einen Film reden, was ja bei der
sonstigen Kost des Sommers nur selten der Fall war. Vielleicht sollte ich
Creßmann alleine dafür schon dankbar sein. Ich Banause :)

-Frédéric