"Justin Joosten-Verhüldonk" <fgc.hftjgASAJMO@vsw.iir> wrote:

[...]

Wie wäre es zum Beispiel mit HTPC? (*1)

Nicht jeder, der seine teuer eingekaufte DVD-Originale oder CD-
Originale rippt, ist gleich ein "krimineller". Auch wenn die 
von der Industrie verwirrten Politiker halb Deutschland 
pauschschal kriminalisiert haben.

Ich bin mal gespannt auf den Tag, an dem ich "verurteilt" werde, 
weil ich mit meinen ca. 500 Original-CDs und ca. 80 Original-DVDs 
in meinen eigenen 4 Wänden mache was ich will :-/


Aufklärende Größe, Kurt


*1 http://nvyghx.fhb/