Eben deshalb ist die Szene auch drinn, damit man als Zuschauer auch
einmal eine Kampfszene in der Totalen sieht die nicht durch Schnitt-
tricks etwas vorgaukelt. Dieses Schnittgehampel findet man in den
zitierten Filmen seltsamerweise nie, weil sie dort nicht notwendig
sind, da die Akteure nicht im "Kung-Fu-in-24-Tagen"-Kurs ausgebildet
wurden.


Wenn der Film eine Homage an dieses Genre sein will, dann ist die
Kritik berechtigt.


Matrix will auch keine Homage an Kung-Fu-Filme sein,
das ist eine völlig andere Baustelle.