Hallo,

ich habe vor kurzem gelesen, daß es diesen Klassiker nun auch auf DVD
gibt (leider nur mit englischen Tafeln).

Nun habe ich ein bißchen gesucht, aber leider nichts gefunden. Nur bei
Riger findet man eine Ausgabe mit dem dortigen Regionalcode. Und
auch unter "Los Nibelungos" bei fcqcsc.wd findet man einige Händler,
die eine spanische Ausgabe davon im Programm haben...

Nun meine Frage: Kennt jemand eine Bezugsquelle in Deutschland für
eine deutsche Ausgabe (Regionalcode)? Oder weiß jemand, ob es eine
Version für Deutschland überhaupt gibt oder nicht?

über Antworten wäred ich mich freuen.

Viele Größe

Fabrice

p.s.: Kann ich eine spanische DVD auf meinem "normalen" DVD-Spieler
abspielen (kenne mich mit den Regioncodes nicht aus)?