Klar eine Schauspielerin lernt auch in kürzester Zeit die Feinheiten
der Katanakampftechniken. Due hast anscheinen immern och nciht
Begriffen, das Kill Bill auf einem Manga basiert. Aber wahrscheinlich
gehörst du zu dne Leuten die sich keinen Abspann ansehen, da wurde
deutlich erwähnt, auf melchem Manga die Story basiert. Der Film ist
ein Realmanga, und dafür sehr gut umgesetzt.

Es gibt genug miese Realanimes bestes Beispiel Guyver Dark Hero, durch
die deutsche Synchro wurde die reinste Lachnummer draus, dazu noch
total geschnitten, die Animeserie ist dagen völlig ernst.

Es grüßt Lukas