Also wieder ein Film in dem Leute kämpfen, die nicht kämpfen können...
Schade.
Aber man kann eben einem Schauspieler nicht in 2, nicht in 3 und nicht
in 6 oder 12 Monaten beibringen, sich wie ein Kämpfer zu bewegen.
Naja, der durchschnittliche Cineast achtet ja auch auf andere Sachen als
Authentizität.

Jonathan
-- 
Wenn ich einmal nicht mehr kann, schließ' ich Plus an Minus an.
Local time: 19:17:54 - CPU 24ö/MB 26ö - SNAFU
Uptime: 10 Tage 23 Stunden 48 Minuten 6 Sekunden 
np: The Sound of Silence