Dann dreh solche Filme selber, wenn du meisnt du kennst die richtigen
Leute und versau anderen nicht ihren Sap an Filmen.


Ist es nicht, ein Manga stellt sehr oft Sachen ausserhalb der Realität
dar, und da war bei den Kämpfen ja nun einiges bei, ebenso wie damals
bei den 24. 04. 22 Jahre Eastern.

Kill Bill verquickt beides, Manga und die guten alten 70er Jahre
Filme, was ja schon der von Dir angeblich so schreckliche Vorspann
schon zeigte, so sahen die Teile eben damals aus. Und so war auch oft
die Musik.

Es grüßt Patrice