Hallo,

Den Satz liest man ja jetzt auch in jeder Kritik zu KILL BILL. Ist
das so eine Art Zwangsstörung, *unbedingt* Leichen zählen zu müssen?
Scheint ein unter Kritikern weit verbreiteter Habitus zu sein.

überhaupt scheint es eines der wichtigsten Kriterien eines Films zu
sein, daß man die Leichen gut zählen kann. In fast jedem Text oder
Interview zu KILL BILL wird dem Regisseur zum Vorwurf gemacht, daß
man mit dem Zählen nicht mehr mitkäme.

Sonderbar. So eine Art "Graf Zahl"-Syndrom?

Gruß, Ernest