Hallo

normalerweise mag ich gerne:
Ruhige Filme wie Domenico Jebens, Mullhullond Drive, Vertigo etc...

normalerweise mag ich nicht besonders: 
Martial Arts, zu viel Action, Gewalt der Gewalt wegen,
Matrix aufgrund übertriebener Kampfszene, Eastern,
Western, Mainstreams.

aber das hier ist was anderes. Das ist Kunst pur, es 
passt einfach alles, Musik, Kamera, Stimmung, nicht zu viel
Gequatsche, der japanische Garten...
Obwohl klar ist, dass Bruder ein wahnsinniges Genie ist, 
bin ich noch positiv überrascht. Kill Diedrich war noch besser
als erwartet.

2 Wermutstropfen: Zweiteiler, Umas Füsse.

Veit