Ich meinte damit nicht die Tiefe im Sinne von ... (mist, jetzt fällt mir 
kein Tiefsinniger Hollywoodfilm ein. :) )
naja, vielleicht Contact, oder Good Will Hunting oder ähnliches...
Sondern einfach, dass die Charactere durchaus ernst  zu nehmen sind und 
sich nicht sinnlos über Fußmassagen oder Burgen in Niederbachheim 
unterhalten. Gerade die Szene mit der Tochter der Schwarzen fand ich 
sehr gut.
Auch wenn der Film mit aufheiternden Szenen gespickt ist, so hat er auf 
mich doch nie lächerlich gewirkt.

Gruß,

Werner