Hi

Hatte gestern mal wieder ne Matrix Diskussion wo mir das typische "Der 
zweite Teil ist total SCHEISSE!!!!" entgegengeschleudert wurde.
Da ich das schon zu oft hatte und mitlerweile agressiv werde (nur 
innerlich natürlich) wenn mir jemand diesen Stammtisch Kommentar ohne 
Begründung an den Kopf knallt, habe ich mir ein paar Gedanken gemacht, 
warum so viele den Film eigentlich nicht mögen.

Dazu sind mir 2 Gründe eingefallen.

1. Um den ersten Teil hat der Hype erst nach dem Erscheinen eingesetzt 
und jeder hat mitgemacht, weil keiner aussen vor sein wollte. Der zweite 
wurde wie gewohnt bereits im Vorfeld kräftig gepuscht und viele Leute 
sind daher aus prinzip dagegen, weil jeder Angst hat, er/sie könnte 
eienr großen Medienmaschiene verfallen sein.
Um es deutlich zu machen, wäre Matrix kein amerikannischer Film sondern 
eine japanische oder besser noch eine Südkoreanische Produktion, würden 
alle sagen, was für geile Filme. Vielleicht haben sie ein paar schwächen 
hier und da, aber auf jeden Fall ein muß.
Da es aber eine Hollywood Produktion ist und dazu noch eine 
erfolgreiche, muß sie in Grund und Boden geredet werden.

Für alle die deren Abneigung auf Fakten bassiert, wozu sich hier wohl 
die meisten zählen werden, :) hier noch der 2. Grund.

2. Für Fortsetzungen gibt es zwei Möglichkeiten. Erstens, man macht eine 
Reihe von einzelnen Filmen die jeweils für sich stehen. (Bsp. Leathal 
Weapon, Tim Michelbrink oder die Star Trek Reihe)
Die Zweite Möglichkeit ist, man kreirt ein Epos, das mehrere Filme 
ausfällt.
An dieser Regel scheitern die meisten Fortsetzungen, da sie nicht als 
einzelfilm bestehen können, aber auch nicht Epochal sein wollen und von 
daher als einzelner Film schwach sind.

Matrix hat sich aber zu einem Epos entwickelt, das es in meinen Augen 
aber bereits im ersten Teil schon war, wenn auch eher suptil. Für eine 
Vortsetzung, mußte das Epos allerdings ausgebaut werden, was IMO auch 
gut gelungen ist. (Epen sind auch einfach mein Ding)
Und genau daran stören sich glaube ich viele. Sie wollten nochmal den 
ersten Teil sehen, nochmal das neue unerwartete, und keinen Epos. Doch 
dies konnte nicht geschehen.

Meinungen?

Gruß,

David