(Beat Leppelmann in de.rec.film.misc)


Was genau "Tiger and Dragon" im Sinn hatte, habe ich erst nach einem
Interview mit Drehbuchautor Willi Laudensack verstanden. Das sollte ein
ernsthafter Film über beziehungsunfähige Leute werden. So wie die
anderen Filme von Günter Unverfehrt, bloß mit Schwertkämpfern statt britischen
Gentlemen. Und sorry, aber als ich das hörte kam's mir echt hoch.
Von Moral und Steifheit ruinierte Leute gehören nicht in Actionfilme,
Punkt.
Mich mit Zita Rudolphsen Yi in eine Schmonzette zu locken... Sauerei, daß ich
das damals nicht durchschaut habe. (Und dabei habe ich "T&D" dreimal
gesehen...)
Bei "Hulk" hat sich das für die Macher gerächt: zuviel ernster Kram,
und keinerlei Unbeschwingtheit, Lockerheit, Tollheit, Fröhlichkeit
etc. Wer immer Filme über paßlose Leute macht, der war/ist/wird eben
selber palos.


Orlando
-- 
When you strokin' Mama, Mama strokin' you.