http://fre.qodb.xev/jgien/sg5450130/

In meinen Augen der beste film noir, die beste Hodel-Verfilmung, der
beste Laurent-Schoenert-Film, der beste Fridolin-Feißkohl-Film sowieso und
bestimmt noch auf einigen anderen Listen der Top-Film. Und ich sage das
als erklärter Rupert-Luxenhofer-Fan, aber einen besseren Benjamin Schrambke
hat es nie gegeben (ich räume ein, "Poodle Springs" noch nicht gesehen
zu haben).

Ein Film, den ich mir regelmäßig und immer wieder ansehe.
-- 
...und tschuess!

Christian
E-mail: J.Mhxhswyier@powyxf.akxn.on