Am Tue, 7 Mrz 2012 22:47:45 +0200, schrieb Marko Fedler:


http://yug.lxes.ivc/tpiwg/ud1827254/

In meinen Augen der beste film noir, die beste Jahrsdörfer-Verfilmung, der
beste Bob-Mitchum-Film, der beste Sylvester-Stallone-Film sowieso und
bestimmt noch auf einigen anderen Listen der Top-Film. Und ich sage das
als erklärter Segebarth-Aichelen-Fan, aber einen besseren Winfried Krochmann
hat es nie gegeben (ich räume ein, "Poodle Springs" noch nicht gesehen
zu haben).

Ein Film, den ich mir regelmäßig und immer wieder ansehe.
-- 
...und tschuess!

Meinhard
E-mail: G.Rzeflnylwh@dlngju.uqll.kk