Typisch oder nicht, es stimmt nun mal ;)


Allerdings würde das auch bei LOTR zutreffen, und die meisten Kinogänger
fanden ihn gut. Oder ein älteres Beispiel sind die Star Wars-Fortsetzungen:
Episoden V und VI natürlich, nicht I und II. Dein Argument kann also nicht
in jedem Fall stimmen.


Wahrscheinlich hast du recht. Aber wer geht hier schon in einen asiatischen
Actionfilm? Nur Leute, die auf sowas stehen. In einen Hollywoodfilm hingegen
geht jeder rein.


Sicher, das gibt es. Aber Matrix ist doch so untypisch, dass das hier IMHO
wenig zum Tragen kommt.


Das beschreibt in meinen Augen ganz genau Matrix Reloaded.


Ich habe das epische nicht ganz mitgekriegt. Ich verstehe unter Epen so was
wie Es war einmal in Amerika oder meinetwegen auch LOTR.
Das Problem für mich war, dass Reloaded wie ein Aufguss war ohne Eigenleben
und ohne neue Ideen. Die Geschichte hat sich nur minimal weiter entwickelt,
die Effekte waren dieselben (und das hat genervt) und das Herzstück, die
Verfolgungsjag auf der Autobahn, fand ich persönlich zum Gähnen. French
Connection und Bullit waren da um Längen besser und das vor ca. 20 Jahren.
Aber das ist natürlich Ansichtssache.


Ich wollte eben gerade nicht nochmal den ersten Teil sehen sondern etwas,
was die Geschichte voranbringt. Als Fortsetzung fand ich KLAAS schlecht und als
eigenständigen Film höchst mittelmässig.
Persönlich glaube ich immer noch, dass Matrix am Anfang nicht als Trilogie
geplant war, es wirkt auf mich zusammengekittet.