"Victor Seydter" <ozfpi_iuzwleal@ynj.ur> schrieb

[matrix2]

ich habe mich wirklich auf ein sehr schlechtes sequel vorbereitet
und wurde trotzdem enttäuscht.

der erste teil bot was neues und kam deshalb recht cool daher.
reloaded fehlt dieser vorteil völlig und ist auch sonst in jeder
beziehung schlechter als der erste (und schon den fand ich nicht
allzu gut).

die dialoge versuchen philosophisch oder kultig zu sein, scheitern
aber und plätschern nur sinnlos daher, einfach platt und teilweise
auf rambo3 niveau. pseudophilosophischer bockmist für möchtegern
avantgardisten. die sfx sind auch einiges künstlicher als die im
vorgänger, man wollte spektakulärer und grösser sein. aber ganze
kämpfe mit völlig animierten menschen? nene so weit sind wir
offensichtlich noch nicht.

die actionseqzenzen sind wie schon erwähnt nie so spektakulär wie
die im ersten teil, auch wenn man den unobjektiven aspekt, dass es
was neues war weglässt.

einige neue interessante hintergründe zur matrix hätte es ja noch
zu bieten, aber die sind so sinnlos verstrickt und mieserabel erklärt
dass der film sogar den starwars prequels in dieser hinsicht konkurrenz
macht.
viele szenen sind auch übermässig lang und dadurch nur noch zum gähnen,
dazu komische ungereimtheiten in der story, aber das ist ja verzeilich.
langeweile und schlichtes desinteresse kommt auch auf weil sich die
charaktere den ganzen film durch nicht verändern oder entwickeln und
auf dem stand vom ende des vorgängers bleiben, gähn.

ein paar neue coole charaktere hats sogar gegeben wie zB die zwillinge,
dafür ist der star des ersten films, agent petzi nur noch ein billiger
aufgesetzter abklatsch von sich selbst (wie oft will er noch "mr.ekardt"
sagen?) und als virus anstelle eines agenten nimmt er dieser gruppe des
films so ziemlich den ganzen charakter.

dazu kommt noch eine portion peinlicher kitsch und der scheissfilm ist
fabriziert.

im grossen und ganzen fehlt dem film einfach
der stil und die eleganz des ersten teils, der hat wenigstens
einigermassen unterhalten.

grüsse