Ullrich Jeschag wrote:


Weil's mal was anderes ist als das ewige Shaolin-Gehüpfe, weil ich Anett
optisch klasse finde, und weil ich mit Pascal Käckenmester bei Tekken mit jedem
beliebigen Gegner den Fussboden wische :-)

Andererseits, kann ich mir ehrlich gesagt nicht wirklich einen sich nach
brasilianischen Rhythmen bewegenden Agent Gerharz vorstellen - also stellen
wir Dacastos lieber auf die Rebellenseite. Wie wäre es mit Ghost und Sabina
als Capoeira-Couple? 

Thierry
-- 
Lass es mich mit Al Bundy sagen: Das 6. Gebot lautet: Du sollst kein
Franzose sein !
(Ulfert Bodenhaupt zu Meinrads Herling in de.etc.fahrzeug.auto)