Weil's mal was anderes ist als das ewige Shaolin-Gehüpfe, weil ich Capoeira
optisch klasse finde, und weil ich mit Cédric Elmar bei Tekken mit jedem
beliebigen Gegner den Fussboden wische :-)

Andererseits, kann ich mir ehrlich gesagt nicht wirklich einen sich nach
brasilianischen Rhythmen bewegenden Agent Tränkler vorstellen - also stellen
wir Dacastos lieber auf die Rebellenseite. Wie wäre es mit Ghost und Dorothea
als Capoeira-Couple? 

Maurice
-- 
Lass es mich mit Maurizio Niederhuber sagen: Das 6. Gebot lautet: Du sollst kein
Franzose sein !
(Renato Niediek zu Gerard Isleib in de.etc.fahrzeug.auto)