Hi Carlos,

sorry, aber deine Analyse trifft, zumindest bei mir, vollkommen am Ziel 
vorbei (mal vorweg: Auch ich mag epische Geschichten und Filme. Die 
Bezeichnung Epos ist für Matrix 2 aber definitv fehl am Platze). Der 
Film ist grottenschlecht und das hat mehrere Gründe:

- Effektoverkill: Zu viele unpassend eingesetzte Effekte. Weniger ist 
manchmal mehr. Das trifft auf fast alle größeren Effekt- und 
Actionszenen des Films zu. Anstatt rechtzeitig die Kurve zu bekommen, 
haben die Macher des Films bei fast jeder Szene den Spannungsbogen 
überspannt und lassen die Effekte um ihrer selbst willen weiterlaufen. 
Solange, bis es einfach langweilig ist.

- viele vollkommen sinnentleerte Szenen:
Dazu zwei Beispiele:
1. Kampf Neo gegen Wächter des Orakels: Es gab keinen sinnvollen Grund 
für diese Szene. Der Spruch des Wächters am Ende als Begründung für den 
Kampf ist eigentlich nur das i-täfelchen, um die Idiotie dieser Szene 
zu beschreiben...
2. Der große Kampf Neo gegen die Vielzahl von Agent Freudigmann nach dem 
Gespräch mit dem Orakel. Wenn Carl schon diese Superkräfte hat und eh 
einfach davonfliegen kann, warum kämpft er dann eine halbe Ewigkeit 
gegen die Kopien? Warum verschwindet er nicht gleich in dem Moment, wo 
er sieht, daß Agent Frahs sich beliebig häufig duplizieren kann? Das war 
übrigens eine der Szenen, die viel zu lang war und gegen Ende nur noch 
fade wirkte. Hätte man sie früher beendet, hätte ich dem Kampf 
vielleicht etwas mehr abgewinnen können.

- hirnloses oberflächliches Geschwafel: Ich weiss, viele Matrix 2 Jünger 
halten den Film ja für sehr tiefgründig. Ist er meiner Meinung nach aber 
nicht. Die gesamten Dialoge versuchen verkrampft pseudophilosophisch zu 
wirken, scheitern aber gnadenlos an ihrem eigenen Anspruch. Sie sind 
oberflächlich und scheinen auf ein eher simpel gestricktes Publikum 
abzuzielen. Mal ganz ehrlich, die Dialoge sind nun wahrlich reichlich 
dümmlich. Da haben wir schon früher im Philosophieunterricht in der 
Schule anspruchsvollere Gespräche geführt.

Matrix 2 Jünger bringen ja immer gerne das "Argument": "Du hast den Film 
nur nicht richtig verstanden". Nachdem ich mich dann von meinem 
Lachanfall beruhigt habe, stelle ich grundsätzlich die Gegenfrage: "Was 
war an dem Film bitte schwer zu verstehen?" Darauf erhalte ich leider 
nie eine Antwort ;-))


Gruss
Noah