Ich halte mich für einigermassen hyperesistent. Da wo Matrix noch spannend
und innovativ war, ist Matrix 2 leider nur noch gammelig, uninspiriert und
pseude-philiosophisch.
Wo ein Film herkommt ist mir persönlich ziemlich egal.


Matrix ist leider kein Epos, sondern unsinnige Laberei. Das ist das, was
sich die breite dumpfe Kinobesuchermasse wohl unter einem
intellektuell-philiosophischen Film vorstellt..


Ging meiner Meinung nach KOMPLETT nach hinten los. Aufgrund des zweiten
Teils mag ich Matrix 1 plötzlich auch nicht mehr so richtig. Das muss man
mit einer Fortsetzung erst mal schaffen.


Nein, einen Aufguss vom ersten Teil wollte ich nicht sehen, aber auch keine
fusslahme pseudo-religiöse Mischung, die in jeder Hinsicht langweilt. Den
dritten Teil werd ich mir sparen. Wie die Story ausgeht, ist mir wirklich
völlig egal.