Ich fand ihn echt nicht schlecht, ich mochte die Atmosphäre, die Musik war
geil und wie gesagt, Jet li und ein Schlüsselbund reichen :-)

Ich fand noch keinen Li richtig schlecht, aber besser als z.B. "Once upon a
time in china" fand ich Naha schon. Das mag aber auch daran liegen, dass
mir moderne MartialArts-Choreographien besser gefallen als die klassischen,
die IMHO aussehen als wenn sich die Kämpfer nach dem Takt eines Metronoms
bewegen, ein Eindruck, der durch die Unterlegung mit immer denselben
Bewegungs- und Schlaggeräusche noch verstärkt wird.

Christoph
-- 
Dieser Satz kein Verb.