Hansruedi Giuseppe wrote: 

[Bullet Time|


Ach...den fand ich echt witzig. Gute Gags (von Zeit zu Zeit) viel
Action. Worum es geht? Keine Ahnung, ist aber auch egal bei dem Film ;-)

Wenn wir schon bei FIlmen aus Südkorea sind: In "Guns and Talks" /
 "Killerdeului suda" kommt ebenfalls eine BT-Szene vor. Sieht aber net
ganz so doll aus, dafür ist der Film sonst ziemlich gut.

cu
Dietmar

-- 
Whether they ever find life there or not, I think 
Jupiter should be considered an enemy planet. 

                        - Heiner Föhlinger