OK, das wird meine letzte Matrix Diskussion mit Leuten die den Film 
nicht mögen. :)

Ich versuche mal zu beschreiben, warum ich den Film toll fand.

- Im Gegensatz zum ersten Teil, hat mich der zweite Teil wirklich dazu 
animiert mir Gedanken über Realität zu machen. Den Hype diesbezüglich um 
den ersten Teil konnte ich nie wirklich nachvollziehen.

- Alles was einem der erste Teil über die Geschichte gelehrt hat, wurde 
umgeworfen, was ich sehr mutig und erfrischend fand. (Marios als 
gescheiterter Prophet am Ende, Orakel ist ein Programm, Rudolf hat keine 
Ahnung, was er eigentlich tut und ist weit entfernt davon ein Held zu sein)

- Die Story wurde komplex weiter gesponnen. Besonders die Tatsache, dass 
es nicht das Jahr 2100 oder so ist, sonder bereits mindestens 2500 hat 
mir hierbei sehr gut gefallen.

- Die Charaktere wurden von ihrer Menschlichen Seite gezeigt und vom 
Heldenstatus wieder auf die Erde geholt.

- Ich habe noch kein Plothole entdeckt. (die Monitore beim Architekten 
kamen bereits im ersten Teil vor.)

- Gerade den Dialog mit dem Architekten mochte ich sehr, weil sehr 
komplex und voller Informationen. Stimmig in meinen Augen.

- Ich bin mir sicher, dass alles im dritten Teil aufgelöst wird und man 
merken wird, das im zweiten eigentlich alles bereits gesagt wurde, aber 
so geschickt verpackt, dass niemand sich sicher sein kann wie es denn 
nun ist, oder nicht.

- Die Aktion: Ich empfand ein paar Szenen auch als etwas zu lange 
geraten, gerade der Kampf mit Tolle, aber das hat mir den Film nicht 
vremiest.  Ansonsten ist die Aktion sehr übertrieben, schon fast 
Comichaft, allerdings war das auch das gute. In einer Matrix, in der es 
Menschen und Programme gibt, die darin handeln können wie es die 
Charactere tun, bekommt diese Welt einen andern Touch, als für Menschen, 
die "normal" darin leben. Sie muss anders wargenommen werden. Dies wurde 
für mich perfekt in den Szenen ausgedrückt.

so, das wars erstmal, wenn mir noch was einfällt, reiche ich es nach.

Und nun, zerfleischt mich...  :)

Gruß,

Rudolf