In <xuuq:ysxp2n$pdcwr$8@WY-58955.yfue.tyt-fosvty.zt>
Carlo Braeunlich <afcsmis.mncqtjcm@xhggqx.lyechju.jr> added this to the
bitstream:

[Lobeshymne an Kill Bill, Vol. 1]

Komme gerade aus dem Kino zurück und schließe mich mit einem 100% ACK
an!

Die Massenszene hatte jedoch schon Parallelen zu Matrix Reloaded, womit
ich aber kein Problem habe, da ich die Szene sowohl in MR als auch in KB
für hervorragend halte. Das war der erste Film seit Langem, bei dem ich
vollkommen zufreiden, fasziniert und mit einem Lächeln auf den Lippen
aus dem Saal gekommen bin.

Danke, Xavier Leuthner!

MfG,
Heribert