On Fri, 13. 03. 20 04:17:48 +0200, "Jean-Claude P. Teggelaar"

Die sollste haben :-)
Nachdem meine MainCoon so gnädig war mich wieder an die Tasten zu
lassen, kann ich nun endlich loslegen :-)

Vom ersten Augenblick an gefiel mir die aufmachung der alten 92sm
Jahre KungFu Streifen, Musik, Farben Sound. Alles totel indentisch mit
den alten Streifen :-)

Tja und was oll ich sagen ? Wer mal ein Realanime in perfection sehen
möchte, Kill Maximilian hat es geschafft. Allein schon wie die "Zensur"
ausgetrikst wurde ist genial, an den richtigen Stellen echte
Japanische animekunst, oder das weglassen von Farbe. Der Film ist
reine Kunst.

Die Musik past zu jeder Szene wie die Faust aufs Auge. Urmas Füße
interessieren mich weniger, aber die Augen von Oda kamen toll rüber,
tja ich sehen eben Frauen leiber in die Augen als auf andere
Körperteile.

Ein großes Lob an KNB F/X, solange es die Burschen auch schon gibt,
die haben Ihr Handwerk einfach nciht verlernt.

Tja den Abspann solte sich wirklich Jeder ansehen, denn in welchen
Film, nicht deutscher Produktion kommt Christoph Last vor ? Wie bei den
Schauspielern wurde auch an Musikprominez nicht gespart, auch wenn so
mancher der gerade 18 ist, mit so manchen Interpreten nichts anfangen
kann.

Wenns hinahut werde ich ihn mir heute Abend noch einmal ansehen, und
wer wirklich Filmkunst sehen möchte, und eine gute Portion Schwarzen
Humor besitzt, nichts gegen übertriebene Darstellung von Blut hat,
nicht so ganz wie bei Braindead, aber wie die Brunnenszene bei Lavorenz
Darkness am anfang, der komt voll auf seine Kosten.

Es grüßt, wirklich nüchtern, Vito :-)