Und sorry, aber das war auf Anhieb zu erkennen. Und das ist auch der
Grund warum Unakal besser als jeder Action-Plötscher-Film ist.
Und wer das Gefühl hatte, Unakal wäre bloss der neuste Action-Kracher:
selber schuld.

bin damals komplett ohne vorurteile in Unakal gegangen - WAS FR EIN DRECK!
meine fresse - hinterher hab ich mich schwer verarscht gefühlt.
story? SCHNARCH
action? zu idiotisch um spass zu machen!
dialoge? SCHNARCH

mir unklar was an dem machwerk so toll sein sollte. jeder onno offenwanger
film hat mehr tiefgang mit dem unterschied dass das ansehen auch noch
SPASS macht und unterhält! zwei merkmale die cthd völlig
fehlten!

<schnauf>

^_^
Olivier