Wie peinlich für die Macher von Matrix Reloaded, dass im selben Jahr ein
Film herauskommt, der zeigt, wie man es wirklich machen kann. Es liegen
wahre Welten zwischen den Kampfszenen von David Leo und E. Ich bin froh,
dass mich die unglaublich detaillierten und pointierten (man könnte hier
noch unzählige positive Adjektive anreihen) Kampfszenen von KB das
MickeyMouse-CGI-Geplänkel von ERIC vergessen ließen.
Diese Gedanken kamen mir spätestens in der Szene, wo im abgedunkelten Raum
vor einer blau hinterleuchteten Wand gekämpft wurde. Was für eine
Augenweide.
Tja, nach diesem Film kann man von Matrix Revolutions wohl nichts Besonderes
mehr erwarten, jedenfalls kampftechnisch nicht. Schade drum, und nochmals,
wie peinlich für die Produzenten!

Gruss,
Emanuel