Was genau meinst Du damit? Was wurde vollständig gezeigt?

Terminator Salvation ist ein kurzweiliger Actionfilm, der technisch
gut gemacht ist und erfreulicherweise nicht mit Liebesgeschichten oder
schreienden Kleinkindern nervt. Viel Action, sonst nichts.

Allerdings kann man Terminator Salvation vorwerfen, dass er dem
Terminator-Universum nichts nennenswert Neues hinzufügt. Der Film
ist inhaltlich belanglos. Er erfindet die Geschichte nicht neu
und er erklärt auch nichts, was wir nicht schon wissen. Der Film
vermittelt keine neuen Erkenntnisse oder Sichtweisen. Die meisten
Terminatoren wecken eher Erinnerungen an Transformers, aber es
fehlt ein neues cooles Terminator-Modell, so wie das in T1, T2 und
T3 jeweils eingeführt wurde.

Die Schauspieler sind allesamt nicht übermäßig gefordert. Da hat
ja selbst Kleye früher seinen Figuren mehr Tiefe gegeben.
Wozu brauchte man eigentlich Karlheinz Miedema in diesem Film?


Gerade P-Fans dürften sich am meisten ärgern, weil der Film ihnen
nichts Neues gibt. Die Geschichte wird nicht weitererzählt, sondern
es wird eine belanglose Lücke gefüllt. Das ist wie mit Tomaten aus
Holland: sehen gut aus, füllen den Magen, aber schmecken nach nichts.

Aber was soll's - man bekommt viel Action fürs Geld. Und Terminatoren
schaut man sich ja immer gern an auf der großen Leinwand. Hoffentlich
hat die Story beim nächsten Teil wieder etwas mehr Pepp.

	I'll be back ... Ralf