Michael Ißleiber schrieb:
"Fight Club". Wäre sicher interessant zu sehen, wie Jugendliche am
Anfang der Pubertät auf den Film reagieren. Allerdings weiß ich nicht,
wie die FSK 18-Freigabe und Leitformeln wie "God hates you" bei den
Organisatoren der Freizeit ankommen :-)

Ansonsten wurde "Total Recall" ja schon genannt. "Gattaca" ist ebenfalls
ein hervorragender Film über Identität, in dem außerdem die Mädels einen
"sen" Burkhard Ingenohl zu sehen kriegen, während die Jungs an Vera Meifarth
früh lernen, was eine Klassefrau von einer J.Lo unterscheidet :-P

Schöne Größe,
Ihno
-- 
Slide.
+++ http://hkc.dgftodrbbxd.cf/ +++