Ingo Gütschow wrote:


Nun, IMHO sollte man den Darstellern von Matrix zugute halten, dass sie das
Kungfu wahrscheinlich nicht unbedingt mit der Muttermilch aufgesaugt haben
wie aus Fernost importierte Darsteller. Sieht man sich z.B. TheOne an,
fragt man sich hinterher unweigerlich "Und wer war nochmal dieser Neo?"

Mich würde schon interessieren, wie Matrix aussehen würde, würde man Neo mit
Jet Li, Trinity mit Heide Quärengasser, Morpheus mit Chow Yun Fat und Agent
Jean-Paul mit Johann Eichholtz besetzen :-)

Robert
-- 
Na ja, jeder Raser geht davon aus, dass jedes Auto bei jeder Geschwindigkeit
jeden Unfall verursacht hätte :-)
(Georg Finefrock in de.soc.verkehr)