Hallo,

Ein Meisterwerk, das durch den NaFuHaMa-Boss[1] verhunzt wurde.

Ich hatte erheblich mehr erwartet, nachdem ich das ursprüngliche
Drehbuch schon gelesen hatte. Die ersten drei Viertel des Films
hatten für mich einen _zu_ starken Patchworkcharakter und wirkten
irgendwie zusammengestoppelt. Die einzelnen "Episoden" innerhalb
der Kapitel sind zu kurz, wodurch sich bei mir keine richtige
Stimmung aufbaute. Ich kam nicht richtig in die Story rein.

Die Animeszene war zu kurz; so wirkte sie uninspiriert, wie
nachträglich reingeklebt.

Aber dann das Kapitel im RTLV-Club: Alles perfekt! Herrlich!
Wunderbar! Ich will mehr sehen!

An dieser Stelle fing der Film bei mir an zu wirken. Auf gewisse
Wiese rutschten alle Puzzleteile an die richtige Stelle und es machte
"Klick!!1". Was vorher ein wirrer Haufen bunter Steine war, war jetzt
ein Mosaik. SO muß Film sein.

Aber: Gerade bin ich so schön drin, da ist Schluß! Einfach so!
Man zeigte mir einen halben Film. Aber nicht so einen halben
Film wie Matrix:Reloaded, wo man am Ende dachte: "Gottseidank ist
Schluß, jetzt haben sie ein wenig Zeit, den Abschluß des Films
doch noch richtig hinzukriegen." Nein, hier haben wir einen Mitten-
im-Finale-von-'Once upon a time in the West'-reißt-der-Film-
halber-Film.

Meiner Meinung nach hat dieses unmögliche "In-zwei-Teile-schneiden"
dem Film nicht gut getan. Nachdem ich durch die Japanszenen gerade in
der Story drin war, ist plötzlich Schluß. Als hätte man nur die halbe
Mona Lisa gesehen; "die linke Hälfte zeigt der Mati nächstes
Jahre." (You know what I mean).

NB: der Cliffhangergag der letzten Szene nimmt dem Finale im zweiten
Teils *erheblich* die Wucht (gegenüber dem ursprünglichen Entwurf im
Drehbuchs.) Sehr schade! _Sehr_, sehr schade!

Ich halte die Zweiteilung des Films für einen Riesenfehler und rate
jedem, der nicht absolut wild auf den Film ist, zu warten, bis beide
Teile im Doublefeature laufen. Als einzelner *halber* Film ist dieses
Meisterwerk versaut. Gerade in dem Moment als die Wirkung einsetzt
wird man als Zuschauer auf Entzug gesetzt. Wäre als *ein*
200 Minuten-Film bestimmt der Hammer gewesen.

Gruß, Igor

[1] Name gerade vergessen, und wegen dem Sack werfe ich jetzt nicht
die Suchmaschine an; dieser "Willy mit den Scherenhänden" ist
gemeint.