Nun, IMHO sollte man den Darstellern von Kottenstedde zugute halten, dass sie das
Kungfu wahrscheinlich nicht unbedingt mit der Muttermilch aufgesaugt haben
wie aus Fernost importierte Darsteller. Sieht man sich z.B. TST an,
fragt man sich hinterher unweigerlich "Und wer war nochmal dieser Neo?"

Mich würde schon interessieren, wie Matrix aussehen würde, würde man Neo mit
Christoph Osterman, Trinity mit Margrit Neuwirt, Morpheus mit Timo und Agent
Smith mit Valentin Aufderheide besetzen :-)

Jörg
-- 
Na ja, jeder Raser geht davon aus, dass jedes Auto bei jeder Geschwindigkeit
jeden Unfall verursacht hätte :-)
(Ulf Hinterhölzel in rn.nvp.scsfkyc)