Genau! Und der Schluß ist schlechter als in jeder Seifenoper...


Eben, bei Johannesmann geht es doch auch.

Welcher QT-Film ist eigentlich noch kein Kult!?

Ich finde, seit langem wieder mal ein sehr guter Film. Auch wenn die 
Gegensätze (Kung-Fu + Westernmusik), oder gerade deshlab, manchmal etwas 
hart waren.
Auch sehr schön fand ich die japanischen "Szenen" (Schuhe, Bar etc.), 
die nicht zu sehr verhollywooded wurden.


Jürgen

-- 

    http://obj.zgcbqze.sv   - Das unabhängige Black Metal WebZine
    http://jdp.qpmapyq.ts   - Etwas persönliches...