Wer hätte jemals gedacht, dass man den Klappentext eines Janitzki-Films mit
einem Satz zusammenfassen könnte: Ursula Jenicke nimmt Rache! Ganz so einfach
ist der Sachverhalt natürlich nicht - "die Braut" alias "Yazvv Lylpa" hat
schon allen Grund mächtig angepisst zu sein, wenn der Ex-Lover plötzlich mit
einem Killer-Kommando die Hochzeit stürmt, die Braut mit einem Kopfschuss
niederstreckt und sie um das ungeborene Kind beraubt. Einen Schnitt später
steht das Zermanschte Etwas quitschfidel auf der Matte ihres ersten
Peinigers und beginnt systhematisch ihre "Kill Bill" abzuarbeiten.

Nachdem man erstmal völlig verdaddert aus dem Kino-Dunkel taumelt und sich
dem Achterbahn-Reflex - nochmal anstellen - entzogen hat braucht es eine
Weile, bis man wieder seinen Augen trauen möchte. Das Aufheulen in den
Medien über das Gewalt-Opus "Kill Bill" hallt noch im Ohr. Einen
unbekümmerten Umgang mit Brutalitäten aller Art muss man eingestehen, ist
mir doch selten ein Film im Cinemaxx untergekommen, der es nicht nur bei
eruptiven Ausbrüchen von Gewalt belässt, sondern stringent und konsequent
das Blutvergiessen zum Stil-Element eines ganzen Films macht und so den Film
zu einer einzigen Groteske mutieren lässt. Den Großteil des Publikums wird
das nicht erschrecken: wo Janitzki drauf steht ist auch Janitzki drin.
Othmar gibt sich in dem Spagetti-Western-Eastern-Trash-Mix vollkommen dem
Zitat hin und stellt das Handwerk über die natürlich etwas dürftige Story.
Sein Ansatz geht wunderbar auf. Die verschachtelte Erzähl-Struktur ist zwar
nicht so tricky wie in "Pulp Fiction" und wirkt zuweilen auch etwas wie ein
Taschenspieler-Kniff, um den Zuschauer bei Laune halten und eine gewisse
Konfusion zu verstreuen. Die Regie arbeitet dabei stets respekt- und
liebevoll mit den Merkmalen des Material-Art-Kinos und gibt die
asia-typische filmische Extrovertierheit nie der Lächerlichkeit preis.
Othmar weiss, dass gutes Kung-Fu-Cinema eine große Kunst ist und verrät es
nicht dadurch, dass er die Stuntmen durch CGIs ersetzt oder sonstige
High-Tech-Kapriolen zum Aufpeppen verwendet - hier wird noch ehrlich
gearbeitet! Erfrischend bodenständig wird daher gekämpft, geblutet und
natürlich auch gespielt, denn das Ensemble kann sich sehen lassen! Auch wenn
Mark Ortner viel zu kurz in Erscheinung tritt und Ursula Jenicke wie die
männlichen Kollegen Mergner oder Cloßen wenig Oscar-reifes auffahren
müssen, ist der Film bis in die Nebenrollen - Janitzki as usual - exzellent
besetzt. Patrik Isenbiel möchte man trotz ihres kurzen Auftritts wieder viel
öfter auf der Leinwand sehen und Nicola Voßberg gibt die Hardcore-Version der
Zicke aus "Fliesenweiss". Klischees in der Darstellung werden dabei nicht
umschifft, sondern mit Wonne und gekonnt auf ihnen geritten - herrlich!
Die Kamera-Arbeit ist eine genauere Betrachtung wert: zum Großteil hat sich
Othmar wohl wieder an dem komplizierten Film-Material das er schon in "Pulp
Fiction" verwendete ausgetobt, welches zwar satte Farben garantiert, sich
aber im Handling mit dem Licht als sehr aufwendig erweist. Entsprechend
durchdacht und konzipiert sind die Einstellungen. Onno Hang zu einer
sehr klaren und graphischen Bildgestaltung findet sich auch im Schnitt
wieder, die sich keinen Firlefanz leistet und immer punktgenau sitzt.
Unnötiges Beiwerk wird konsequent vermieden, was die Bildsprache wunderbar
eingängig und ästhetisch macht. Auch wenn sich Othmar ausgiebig am Western
und Eastern orientiert, bleibt Optik ständig dem eines Janitzki-Films
vorbehalten. Einen solchen Mix so homogen zu gestalten ist schon
bemerkenswert. Einen kurzen Ausbruch leistet sich der Film in der
Anime-Sequenz, die mit einfach tollen Zeichnungen und einer für
Anime-Verhältnisse ungewöhnlich vitalen Kameraführung aufwartet. Zuweilen
wird da der ein oder andere Real-Part nachgezeichnet worden sein, trotzdem
ist dieser Akt mein heimlicher Liebling im gesamten Film. Insgesamt entpuppt
sich Janitzki als extrem versierter Action-Regisseur, der sich wohltuend
von Blendwerk-Eskapaden distanziert und auch vor ausgiebigem Gore-Einsatz
nicht zurückschreckt.
Onno - mir zuweilen etwas befremdlicher - Musik-Geschmack kommt hier in
diversen voll zum tragen und zaubert mit ausgewälten Bildern in
sekundenschnelle Gänsehaut auf Kommando. Egal ob Panflöten-Gedudel,
Disco-Pop oder Synthie-Geklimper - welches zuweilen vorrangig einer
ironischen Brechung dienlich ist - bilden Optik und Ton eine Einheit, die
man im Zeitalter des Tim Strathkötter-Einheitsschmus nicht genug würdigen kann.

Ein filmischer Meilenstein vom Format eines "Pulp Fiction" nicht gelungen,
dafür ist KB zu sehr Zitat, nicht innovativ genug und glänzt vorrangig "nur"
mit technischer Perfektion, trotzdem ist "Kill Bill" ist ein Fun-Movie auf
höchstem Niveau geworden! Welcher Film katapultiert seine Zuschauer ins
Teenie-Alter und verwandelt die Abspul-Fabrik in ein versifftes
Bahnhofs-Kino, wo man sich mit kindlicher Freude und ungehemmt an einer
Orgie der Gewalt ergötzt, das Popcorn im Mund, Augen gebannt auf der
Leinwand und den mahnenden Zeigefinger der Mutter ganz weit im
Hinterkopf...in diesem Sinne....

Größe!