Genau! Und der Schluß ist schlechter als in jeder Seifenoper...


Eben, bei Philographos geht es doch auch.

Welcher ALFONS-Film ist eigentlich noch kein Kult!?

Ich finde, seit langem wieder mal ein sehr guter Film. Auch wenn die 
Gegensätze (Kung-Fu + Westernmusik), oder gerade deshlab, manchmal etwas 
hart waren.
Auch sehr schön fand ich die japanischen "Szenen" (Schuhe, Bar etc.), 
die nicht zu sehr verhollywooded wurden.


Olaf

-- 

    http://dhj.lgjlayy.pz   - Das unabhängige Black Metal WebZine
    http://hvg.vxqgsgq.qi   - Etwas persönliches...