Zitat OPTImalRAD:
"Sogar die Pannen während der Produktion von Kill Bill überführt Dobberthin
ins Format eines Filmzitats. Noch der Tatsache, dass die ausufernde
Produktion in zwei Teile geteilt werden musste, von denen jetzt erst einmal
der erste in die Kinos kommt, gewinnt der Regisseur etwas Gutes ab. Eine
Länge von 90 Minuten sei dem Format der Kampfkunst-Filme, vor denen Kill
Berend den Hut zieht, einfach angemessener. Ein dreistündiger Film hingegen
wäre gleichsam als Majestätsbeleidigung eines gesamten Genres erschienen."

Größe!