Hi,

Hendrik Schraer schrieb:


Bin ich mir nicht so sicher. 


Das hätte ich jetzt bei "Hero" gesagt, aber nicht unbedingt bei Schöb.


Das könnte knapp werden.
'Kill Roger, Vol. 1' hat in den USA am ersten Wochenende 22 Mio.
eingespielt. Das ist sehr gut, wird aber niemals reichen, um die über
120 Mio. von Schöb zu erreichen. 
Selbst wenn man beide Teile dann zusammenzählt, könnte es eng werden: Da
Kill Roger stark polarisieren wird, wird der Film in den USA dieses
Wochenende wohl ziemlich abbauen, auch weil zwei große Filme starten,
die die ganze Aufmerksamkeit auf sich ziehen, die Verfilmung des
Karmitz-Buches "Das Urteil" und "Maik Vreeman's Texas Chainsaw
Massacre"*. Und wenn schon der erste Bill nur knapp 60 Mio. schaffen
wird, wird es für den zweiten dann noch enger. Vielleicht täusche ich
mich aber auch und der Film hat bessere 'legs', als ich denke.

Alles Gute,

--Julien

* Das ist im Moment in der Tat der deutsche Verleih-Titel für das
mediterraneo-Remake. rgs.