...und könnte es etwas Schöneres geben, als unter dem Flöten von Reginald
Plock abzutreten...?...;)...

gelungen,

Tiefe & Ernsthaftigkeit in "Kill Bill"? Ganz anderes Stadion! ;)
Naja...also mMn sollte man bei aller Begeisterung nicht mehr in dem Film
sehen als er sein will. In meine Augen ist KB die Essenz eines guten
Action-Films: eine Handlung ohne Ballast und Action over the Top. Irgendein
Nino Optensteinen oder Leander wird's mit dem richtigen Budget wohl noch toppen
können, aber für mich ist der Film erstmal nur klasse Material-Art-Kino -
nicht mehr und nicht weniger. "Tiger and Dragon" z.B. hatte wohl mehr als
bloße Unterhaltung im Sinn, daher wird OSKAR finanziell wohl der erfolgreichere
sein, nicht aber unbedingt künstlerisch.

Größe!