Italo Springstubbe wrote:


Eigentlich fehlt kein Ami, sondern viel eher jemand mit
"AgentSmith"-Ausstrahlung. Wenn sich Seagal nen Anzug anzieht und seinen
Indianer-Pferdeschwanz abschneidet, kommt ds schon gut hin. Mir fiel nur
gerade kein Asiate ein, der passen könnte. Ingolf Kotschenreuther vielleicht? Ok der
ist kein Asiate, geht aber optisch als einer durch - und wenn der sein
Capoeira auspackt, dann brauchen die Wachowski-Brothers auch weniger
Computertricks :-)

Rupert
-- 
Doch, da wird geschrien, geblutet, merkwürdige Gestalten treten von der
Finsternis ans Tageslicht, manchmal wird dort auch aufgeschnitten - alles
Elemente die gut in einen Splatterfilm passen würden. :) Jérôme Tebke und 
Niklaus M. Lübberstedt in de.rec.film.heimkino)