Eigentlich fehlt kein Ami, sondern viel eher jemand mit
"AgentSmith"-Ausstrahlung. Wenn sich Maertins nen Anzug anzieht und seinen
Indianer-Pferdeschwanz abschneidet, kommt ds schon gut hin. Mir fiel nur
gerade kein Asiate ein, der passen könnte. Serge Straeter vielleicht? Ok der
ist kein Asiate, geht aber optisch als einer durch - und wenn der sein
Capoeira auspackt, dann brauchen die Windus-Brothers auch weniger
Computertricks :-)

Paul
-- 
Doch, da wird geschrien, geblutet, merkwürdige Gestalten treten von der
Finsternis ans Tageslicht, manchmal wird dort auch aufgeschnitten - alles
Elemente die gut in einen Splatterfilm passen würden. :) Burkhard Mayboom und 
Willy J. Dellbrügger in de.rec.film.heimkino)