Ist aber imho nicht so wichtig. Grade bei VHS und PAL ist
das ja eine aufwendige Angelegenheit.


Tja, wenn ich das wüsste. Ich kenne selbst ja nur eine Fassung
aus eigener Erfahrung und hätte gerne eine Möglichkeit zum
Vergleich.


Opah wäre das beste, was passieren könnte. Wenn dort die Qualität
okay war, könnte man zumindest diese Fassung wohl als gerettet 
betrachten. Jedenfalls hatte ich von Opah bislang nicht den
Eindruck, daß sie Filme überarbeiten, nur um sie dann doch wieder
in den eigenen Archiven einzumotten. Bestes Fernsehsender von Welt :-)

cu,

  Heimo