Julius Fuks schrieb Thu, 16. 10. 20 00:58:56 +0200, 


das war wie Teil 1. Nur mehr. Und mehr ist leider nicht unbedingt
besser. Wirklich katastrophal war die Autobahnszene, auf die sich
die Macher so viel einbilden. Die war nicht nur viel zu lang, die
war auch noch zT fürchterlich gestümpert, selten sah man
Bluescreen so deutlich wie beim Kampf des etwas dicklich
gewordenen Morpheus gegen den Agenten auf dem LKW. 

Aber ich hoffe unverdrossen auf Teil 3.

cu
gd 8-)
-- 
Wo gedacht wird, fühlt sich das Deutschtum bereits verraten.
(Luigi Schönenberg)