ein ganz klares sowohl-als_auch :-)

Wobei ich eher zu ersterem tendiere, da letzteres nicht feststellbar
ist. Oder woher will man z.B. jetzt schon die Bewertungsmaßstäbe der
kommenden Generationen kennen?

Ich formuliere mal so: wenn die Kunst ohne die Verletzung von
strafrechtlichen Verboten entstanden ist oder konsumiert werden kann,
dann sehe ich keinerlei Massstab, nach dem dem Werk der Kunststatus
abzusprechen wäre.

Damit hat sich für mich auch die Diskussion über die Rechtmässigkeit
von Gewaltsarstellung in Spielfilmen erledigt. Wenn der Regisseur
meint, er müsse das Geschehen auf der Leinwand in irgendeiner Weise
rechtfertigen, dann bleibt ihm das unbenommen und mein Interesse
steigt tatsächlich proportional mit der Stichhaltigkeit seiner
Argumentation. Wenn auf der anderen Seite der Film nur 'as is'
angeboten wird und keine eloquenten Kommentierungen versuchen, da eine
weitere Moralebene einzuziehen, dann ist das genauso in Ordnung und
mindert nicht zwangläufig den Filmgenuss oder enthebt ihn seines
Kunsstatus'


Oskar
-- 
Ich verwende prinzipiell keine Smilies :-].
  (Othmar Fröhlings in d.r.f.m.)