Versuchen kannst Du es auf jeden Fall - aber einige Tage später
einklagen geht sicher nicht, da wäre ich direkt nach dem Film
zur Kasse gegangen.

Ich habe mal eine Freikarte bekommen, weil in der letzten halben
Stunde von "das grosse Krabbeln" Bild und Ton asynchron waren..
und grade beim Abspann vom grossen Krabbeln war das super-
schade..
wir sind allerdings eben auch hinterher direkt zur Kasse gegangen
und von dort weitergeleitet worden.


Ich denke bei Dir war sie wohl schon erreicht.

Es kommt aber auch auf das Kino an.. in unserer kleinen "Dorfflimmer-
kiste" ist es oft so, dass neue Filme "zittern", das hat mir schon oft
nach 10 Minuten derbe Kopfschmerzen bereitet.

Da wäre ich nie auf die Idee gekommen, das zu monieren, weil ich
dachte, dass das halt zu klein für Reparaturen ist.. könnte man aber
sagen, weil sie das jeweils für den Film ändern können, wenn sich
jemand beschwert.
ärgerlicher ist das Schuhkartonkino, was sie noch haben, so quasi
70 Plätze oder so.. :) Da hängen hübsch rundum Boxen, der Ton
kommt aber nur quig von vorne, da hört sich meine Heimanlage
besser an! Da haben wir uns beschwert, hiess aber nur "ach, das
ist immer so".. kein Geld zurück, Fakt ist, in das kleine Kino geh
ich nicht nochmal, nur noch in deren "grosses".

Es kommt also darauf an, wann und wo man grade ist, ob und wie
man sich beschwert.. bei unserem "Dorfkino" (schon ne Kleinstadt,
aber wir nennen es so) sind wir auch einfach zu froh, dass es das
überhaupt noch gibt.. :-(

    Smurfy