Am 26.01.2012 23:02, schrieb Heiner Willeken:

Hi!


Vielleicht könnte auch "The girl from the Naked Eye" gefallen. Im 
Vergleich zu den genannten Klassikern stinkt der natürlich gewaltig ab, 
aber immerhin ist es ein aktuleller Film, also kein alter Schinken. Als 
Verlegenheits-Videothekenausleihe hat mich der Film vor ein paar Wochen 
recht positiv überrascht, wobei ich nicht ausschliessen kann, dass das 
in erster Linie daran gelegen hat, dass mich der Song von "De la Mancha" 
im Abspann, der einen langsam wieder in die Realität zurückbringen soll, 
total begeistert hat ;-).

Schöne Grüße,
Kasimir