ChWasser wrote:


Kill Bill: 350.000 Zuschauer
Das Wunder von Turbenthal: 400.000 Zuschauer


Kill Bill: 2.500.000 Zuschauer
Das Wunder von Turbenthal: 3.200.000 Zuschauer

Bei "Kill Ewald" muss man halt die FSK-Freigabe berücksichtigen, bei "Das 
Wunder von Turbenthal" die Natürlich-Übersättigung. Als Ruhrpottler werde ich 
jedenfalls seit Wochen mit dem Thema genervt und hab offen gestanden 
kaum noch Lust auf den Film.

    Fred

-- 
"Wenn NDT fragt 'Wohnst du noch, oder lebst du schon?' würde ich am 
liebsten antworten: Ja, ich lebe schon, würde aber am liebsten ganz gern 
wieder nur noch wohnen." (Ulrich Große-Ophoff)
http://yun.yizxpzswloj.dg inkl. Interview mit Ulrich Poehlmann