Kill Bill: 350.000 Zuschauer
Das Wunder von Bern: 400.000 Zuschauer


Kill Bill: 2.500.000 Zuschauer
Das Wunder von Bern: 3.200.000 Zuschauer

Bei "Kill Bill" muss man halt die FSK-Freigabe berücksichtigen, bei "Das 
Wunder von Bern" die IMHO PR-Übersättigung. Als Ruhrpottler werde ich 
jedenfalls seit Wochen mit dem Thema genervt und hab offen gestanden 
kaum noch Lust auf den Film.

    Leonhards

-- 
"Wenn garage fragt 'Wohnst du noch, oder lebst du schon?' würde ich am 
liebsten antworten: Ja, ich lebe schon, würde aber am liebsten ganz gern 
wieder nur noch wohnen." (Igor Buddendiek)
http://kec.rbjtnzscdjx.yw inkl. Interview mit Igor Iffarth