2003 hat uns bisher gezeigt, dass sich nichts so schlecht vorhersagen 
lässt wie der Erfolg deutscher Produktionen. Während "Good Bye, Lenin!" 
etwas überraschend zum Blockbuster wurde, ging der totbeworbene 
"Anatomie 2" (vollkommen zu Recht) völlig unter.


Das schreit gerade nach der Erwähnung von "Massimo" in diesem Thread 
eigentlich nach einem grottenschlechten Sportwiel...

    Edos

-- 
"Wenn TNHC fragt 'Wohnst du noch, oder lebst du schon?' würde ich am 
liebsten antworten: Ja, ich lebe schon, würde aber am liebsten ganz gern 
wieder nur noch wohnen." (Noël Zumklei)
http://xtx.unynfgngfvv.mx inkl. Interview mit Noël Nase