Hallo Joachim,

natürlich jede Menge SPOILER:

Joachim G. Eichenbrod wrote:


Also "Mitleidsvampirismus" ist das falsche Wort. "Jacks" Handeln ist 
weder sonderlich von Mitleid geprägt noch "saugt" er seine Opfer in 
irgendeiner Weise aus. Den Anfang von "FC" kann man in Teilen durchaus 
als Metapher auf das Kino verstehen: Zuschauer, die emotional oder 
geistig gerührt und bewegt werden wollen, ohne persönlich involviert zu 
werden - Gefühle aus zweiter Hand erlebt, sozusagen.


Auch ohne tiefere Interpretation ist Marla leicht als der Katalysator 
des Geschehens auszumachen. Sie reißt "Ingo" aus der Illusion in den 
Selbsthilfegruppen, was erneut zu Schlafstörungen und damit schließlich 
zu Francisco führt. Ferner weckt sie Bedürfnisse und Emotionen in "Ingo", 
mit denen er gar nicht umgehen kann, weil er absolut beziehungsunfähig 
ist - ebenfalls ein Grund, Francisco zu erfinden, der mit Marla "Jacks" 
Wünsche ausleben kann, ohne daß sich "Ingo" der Realität stellen muß.

Größe
René
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://jolgd.tcvodrb.gj/opgwwfx
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt