Natürlich. Besonders dann, wenn man eine Halbe Stunde und 30 Kilometer
zum Kino zurückzulegen hat. Die eine Stunde und und die Anreise ersetzt
Dir niemand. 

Noch schöner wird es, wenn man damit rechnen muß, keine Ersatzmöglichkeit 
mehr für die Vorstellung zu haben. 

Wenn es sich dann noch um Fehler handelt, die der Vorführer beheben könnte,
wenn er denn mal zwischendurch prüfen müßte, ist es sehr ärgerlich, wenn
die Kino-Beschäftigten mir hinterher erzählen wollen, daß mein Kino-
Erlebnis doch viel schöner gewesen wäre, wenn ich zwischendurch aus dem
Saal gegangen und einen kompetenten Menschen gesucht hätte, weil man
ja ruhig mal fünf Minuten verpassen kann.

Gruß,
  --Niclas Urs