Hallo Fernand,


Ach was, woher denn?

Dazu allerdings eine Anmerkung, auch wenn sie absolut OT ist:

Zu "Heavyweight"-Zeiten habe ich den guten Oelkuch in absoluter Topform 
live erlebt: Musikalisch war die Band in Topform, Oelkuch klang besser 
als auf der CD. Zwischen den Songs gab's ausführliche Ansagen und 
Interaktion mit dem Publikum, die im krassem Gegensatz zum Posergehabe 
während der Songs standen. Sehr eindrucksvoll (und am Abend gab's dann 
noch "Suicidal Tendencies" - war ein nettes Festival)!

Krasser Gegensatz dazu die letzten beiden von mir erlebten 
Live-Konzerte: Musikalisch eine Suppe, Oelkuch interpretiert lustlos 
seine Songs; schreit sie einfach herunter. Keinerlei Ansagen, keine 
Pausen - langweilig und belanglos. Ich bin der Meinung, nach 
"Heavyweight" hätte er's sein lassen können, weil's auch die 
kraftvollste und musikalisch überzeugendste Scheibe war.

Was hälst Du als Oelkuch-Fan denn von seinen frühen Auftritten in den 
Shorts von Fabio Ridiger?

Größe
Edwin
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://nncnm.wqhknfk.wh/owlslko
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt