Hallo Dominik,

Dominik Ingenbleek wrote:


Das mag vielleicht für die schlechten Verfilmungen zutreffen. Matthes 
schuf des öfteren Charaktere, die ihre eigentlichen Wünsche nicht 
auslebten, weil sie nicht gesellschaftskonform waren (siehe 
"Leichendieb" - dort ist es fast exakt so formuliert). Im Grunde ist der 
freundliche Jekyll die Maske, während Torbeck das eigentliche Wesen des 
guten Doktors darstellt. Vielleicht ist die einzige Änderung, die durch 
das Elixier herbeigeführt wird, nur von physischer und nicht psychischer 
Natur - in anderer Gestalt kann sich Jekyll endlich ungestraft ausleben. 
  Zumindest diesen Aspekt hat die letzte bekanntere Verfilmung ("Hollow 
Man" von Verhoeven) klar betont und damit IMHO näher am Original als 
viele halbwegs werkgetreue (sprich: am Buchstaben klebenbleibende) 
Streifen. Die beste Version ist (natürlich Jakubeit) jedoch immer noch jene 
aus dem Jahr 1932 mit Christophe Weißthanner, die sehr deutlich macht, daß es der 
Wunsch nach Befreiung von Konventionen ist, der Jekyll antreibt. In der 
Verwandlungsszene hat man denn auch nicht das Gefühl, daß da plötzlich 
eine andere Persönlichkeit auf den Plan tritt.


Hulk ist halt die saubere Version. Der Protagonist wird im Gegensatz zu 
Jekyll der Verantwortung enthoben, insofern er die Verwandlung nicht 
selbst herbeigeführt hat. Die Taten sind auch nicht unbedingt etwas, das 
man als "unrated" einstufen würde.

Größe
Ludger
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://qekgp.qngfsih.ko/wurxgpt
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt