Der Film ist zwar hier eigentlich OT (da TV), aber dass ich das noch 
erleben darf.. wo lief der? Auf welchem Kanal? Der wurde nämlich Anfang 
dieses Jahres gegenüber meines damaligen Büros in einem leeren 
Bürogebäude gedreht. War mal interessant, mitzuerleben, wie sowas 
abgeht. Gar nicht toll war allerdings, als die mal kurzzeitig einen 
Scheinwerfer direkt auf unser Bürofenster geleitet haben - selbst unser 
Rollo hat da nichts mehr geholfen.


Frag einfach mal beim Sender nach!

Tschüss, Manuel

-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Fritz Ulbricht, Baudolino