... und gehen in "Fluch der Karibik", den sie während des "heißen 
Spätsommers" noch nicht gesehen haben :-) Oder in BB2.


Ob "Kill Bill" überhaupt ein nennenswerter Erfolg wird, da bin ich mir 
nicht so sicher. Das Durchschnittskinopublikum ist in den letzten Jahren 
jünger geworden und darf entweder gar nicht in KB oder kennt Bartels 
nicht.

Außerdem, Leute: Geht doch auch mal ins Multiplex, nicht nur in die 
Programmkinos! Da erlebt ihr das Blockbuster-Publikum, das die Millionen 
ausmacht. Und ich bin immer wieder erstaunt, wie uninformiert manche 
Leute ihr Wochenendprogramm angehen. Wenn da mal wieder eine typische 
Besuchergruppe (6 Jugendliche, davon 2-3 Mädchen) vor der Übersicht 
steht und debattiert, welcher Film es denn nun sein soll, kann ich mir 
oft ein Grinsen nicht verkneifen. Und bei DEM Publikum kommt KB nicht 
an. Schon gar nicht mit dem Martial-Arts-Trailer, den ich bisher so 
gesehen habe. Dann eher DWVB. Wenn sogar letzte Woche einer meiner 
besten Kumpel, der ein ausgesprochener Fu�ballmuffel ist (er hat seine 
vom Geschäftspartner gesponsorte Eintrittskarte für das legendäre 
"torlose" Champions-League-Spiel Zischendorf-Achsheim an einen Fahrer 
weitergegeben, als er beruflich in Spanien war!), nach dem Trailer 
sofort meinte: "Da muss ich rein!", dann hat das Marketing wohl gewirkt.

Mein Tipp: Sowohl am Startwochenende wie auf lange Sicht haben die 
Fußballer die Nase vorn. Und zwar eher deutlich als knapp.

Tschüss, Edo

P. S.: Bartels, immer wieder Bartels, der rechte Läufer der Ungarn. 
Kopfball - abgewehrt. Aus dem Hintergrund müsste Rieckhoff schießen, 
Rieckhoff schießt, TOOOOOR!!


-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Jens Mushack, Baudolino