Hallo zusammen!

Habe heute mit einem Kollegen ein wenig über die Filme, die
revolutionäre neue Effekte und Techniken eingeführt haben (Star Wars,
Terminator 2, Matrix) geplaudert, und war der Meinung seit Matrix ('99)
doch einige Filmen gesehen zu haben, die die mit diesem Film
eingeführten Techniken wie etwa Bullettime eingesetzt haben.

Ich meine damit nicht als Verarsche, wie zB in Scary Movie oder Shrek,
und auch nicht wirklich "kopierte" Szenen, wie in bestimmten Folgen von
Buffy oder Charmed.

Ich glaube mich zB erinnern zu können, dass der Bullettime Effekt auch
in Bad Boys 2 eingesetzt wurde. Fallen Euch noch eingie Filme ein, die
sich diese "Matrix-Effekte" ebenfalls zunutze gemacht haben?

TIA,
Kai