Hallo zusammen!

Mir sind vor kurzem wieder ein paar Filmschnipsel eingefallen, die ich
in meiner frühen Kindheit (zw. 4 und 7 Jahren schätze ich) Mal gesehen
habe. Analog lassen sich daraus die Jahre 1986-89 ableiten. Leider kann
ich mich nur an extrem wenig erinnern.

Ich bin mir ziemlich sicher, dass es ein Mehrteiler (mind. zwei,
wahrscheinlich aber drei Teile) war. Er spielte wahrscheinlich in
Italien, evtl. auch irgendwoanders im Süden. Es geht, wenn nicht nur,
dann zumindest auch um das Leben eines kleinen Jungen.

Die einzige Szene an die ich mich noch wirklich erinnern kann: Die
Familie(?) isst, ein paar "böse Männer" (Mafiosi?) kommen dazu, man
versteckt den kleinen Jungen, sie fragen, wem der leere Teller (bzw. der
Teller am leeren Platz) gehört.

An mehr kann ich mich leider nicht erinnern, ich bin mir auch nicht
sicher, ob man aus diesen Infos etwas ableiten kann (es könnte aber
genausogut sein, dass es etwas total bekanntes wie "Der Pate" ist, bitte
nicht steinigen, habe ich immer noch nicht gesehen).

TIA,
Udo