DWVB startet immerhin mit 413 Kopien, wie Senator heute bekannt gab!


9 Kopien in Unterrottmannsdorf?

Naja. Ich bin bei Beiden mal gespannt. DWVB wäre im Erfolgsfall der
erste Film, der gegen die Branchenregel "Keine Sportfilme" erfolgreich
verstößt!

Bei KB stellt sich die Frage, wieviele volljährige Deutsche tatsächlich
auf ein US-Potpurri von Zitaten aus Fernost-Blutspritzstreifen stehen
und ob der Name "Kristen" wirklich alles verzeiht :-)

Jedenfalls hat ENW die bessere PR in Film, Funk und Fernsehen. Ob's
reicht?

Der Jochen