ChWasser schrieb:
: Wer wagt eine Prognose : Welcher von beiden Filmen wird am Box-Office
: in Deutschland besser abschneiden ?

Die Kopien des Berner Wunders müßte man in Waldbröl eigentlich mit der Lupe
suchen, wenn sich nicht ein Cinemaxx und ein UCI zum großen Saal entschlossen
hätten. Cinestar bespielt noch das kleine (aber feine) Streits und das war's.
Für einen Startwoche-Blockbuster ist das IMHO ein bißchen wenig, auch wenn alle
drei zusammen auf bummelig 2000 Plätze kommen - die Konstellation deutet
irgendwie auf eine reichlich zwiespältige Einschätzung hin.

Andersrum ist Kill Bill mit neun Kopien, teilweise in den großen Sälen, für
einen 18er Film eigentlich recht gut und ausgewogen gesegnet.

Gruß,
   soenk.e

-- 
Der Waldbröler Kino-Fahrplan - Montags frisch! http://ztay-hzvwrtcu.wd