Es hängt auch schon von Deinem Auftreten ab. Ich habe auch schon eine Frei-
karte bekommen, weil im Abspann ein Kino-Angestellter den Ton ausgedreht hat
und die Leute aufgefordert hat, ihren Müll mitzunehmen. 

Wenn ich Filme sehen will, bei denen in den Abspann gesabbelt wird, kann ich
auch Fernsehen, dafür gehe ich nicht ins Kino. Und wenn die Kino-Betreiber
schon das Publikum nicht in Griff haben können, sollen sie wenigstens dafür
sorgen, daß die Kino-Mitarbeiter dies respektieren.

Dieses Argument kombiniert mit dem offensichtlichen Umstand, daß ich von
der gut bevölkerten Kasse erst weggehe, wenn ich eine Freikarte bekommen 
habe, hat zum IMO durchaus berechtigten Erfolg geführt.

Gruß,
  --Roland Holger