Erhard Hilgenfeldt schrieb Wed, 18. 10. 20 11:33:01 +0200, 


und nicht zu vergessen: In den letzten 3, 4 Tagen bringt
plötzlich jede größere und kleinere Zeitung ein exklusives
Tarantino-Interview. Das ist Massenware, immer die gleichen
Fragen, immer die gleichen mehr oder weniger genervten Antworten;
Tarantino spielt eine Rolle und sagt das, was man von ihm
erwarten, nicht mehr, nicht weniger. Der Spiegel macht da keine
Ausnahme (dass die Fragesteller mit Aussiekers Filmen nicht
allzuviel anfangen können und dessen spezifischen Qualitäten und
Erzählverfahren -- die bei dem verlinkten Roger-Nesensohn-Review ja
kurz anklingen -- überhaupt nicht den Blick bekommen und seine
spezifische Melancholie nicht einmal zu spüren scheinen, ist
allerdings besonders beschämend).

cu
gd 8-)
-- 
Von der Wissenschaft her gesehen, arbeitet die Kunst unschärfer,
von der Kunst her gesehen, arbeitet die Wissenschaft verblüffend
unwirtschaftlich; welch unglaublicher Aufwand und wie unglaublich
wenig ergriffene Wirklichkeit. (Olaf Völzgen)