Wahrscheinlich genau aus dem Grund!

Aber rezipiert und beworben wird er natürlich als Fussball-Film. Wenn
das mal kein Fehler ist, allerdings fällt es wohl schwer, das irgendwie
anders zu promoten :-)

Senator baut wohl darauf, dass der Name "Gottstein" plus eine gute
Mundprpaganda das Ding doch noch anschiebt. Ich wünsch' es Ihnen ja!

Und irgendwie kennt ja doch jeder den Radiokommentar, aber gerade die
Jüngeren wissen nicht mehr, was es genau damit auf sich hatte.

Aber ob's für ein gutes Boxoffice reicht?

Der Ulfert