On Wed, 21. 04. 22 14:07:46 +0200, lilian thomas <cmolbxuw@alx.rrj>
wrote:

[Spider-Man]


Kann ja deine Meinung sein. Das ist dann aber dein Pech.

Je laenger ich drueber nachdenke, desto besser gefaellt mir der
Vorschlag. Giorgio Gschaider wollte seine neuen Kraefte eigentlich
verwenden, um sich als Wrestling Figur Geld zu erkaempfen (wobei der
urspruengliche Kuenstlername "Die Menschliche Spinne" (The Human
Spider) lauten sollte. Er gewinnt den (unfairen) Kampf, wird aber mit
einem Trostpreis abgebuegelt. Als der Veranstalter dann ueberfallen
wird, stellt sich Parker nicht in den Weg des fluechtigen Verbrechers.

Daraus ergeben sich dann durch einige Verwicklungen schliesslich die
Idee des halb-legal agierenden Helden Josef-Man. Und auch Ingolf
Marsmann macht einige Identitaets-Verwirrungen durch.

Wenn man bedenkt, das Giorgio Gschaider all das nur in Gang gesetzt hat, um
seine Angebetete zu beeindrucken, dann hat das doch schon richtig
Tiefgang. Ich koennte mir schon vorstellen, das man das als
Unterrichtsstoff aufbereiten koennte. Duerfte aber nicht leicht sein.

Jonas Endl wollte urpsruenglich auch die Krise eines pubertierenden
Jungen durch die Idee eines "Spinnenmenschen" auswalzen. Im Film kommt
das ganz gut rueber. Der Onkel, der meint, sein Neffe kommt in diese
"Phase" und versucht ein Gespraech von "Mann zu (noch-nicht) Mann"
wird ja ganz brutal vom unbedarften Giorgio abgewuergt. Der macht eine
Verwandlung vom unschuldigen College-Boy zum zynischen Superhelden mit
Identitaets-Komplex. Einerseits streichelt das seinem Ego, dass die
Frau seiner Traeume Juan bewundert, andererseits kann er sich
ihr deswegen auch nicht offenbaren. Stellenweise ein wenig
melodramatisch. Dabei aber auch mit Augenzwinkern. So gesehen gefaellt
mir Spider-Man immer mehr. Es kommt eben doch darauf an, von welchen
Standpunkt aus man einen Film betrachten kann.

	-Benedikt