Hallo!


Das sind Laufstreifen. Bei einem noch relativ neuen Film darf das 
nicht passieren und ist i.d.R. ein Fehler seitens des 
'Projektionisten'. Selten kann es ein Defekt/Dejustierung am 
Projektor sein (hatte ich auch schon mal). Bei sehr alten Kopien, die 
20 Wochen oder mehr gelaufen sind, ist es beinahe unvermeidlich, doch 
selbst dort darf das von Dir beschriebene Maß eigentlich nicht 
erreicht werden.


Kann ich nachvollziehen. Gerade als Vorführer konzentriere ich mich 
auf solche Dinge besonders und kann dann einen Film kaum noch 
genießen...


Ich weiß, es ist "gegen den Instinkt", aber man sollte sofort den 
Saal verlassen und seine Unzufriedenheit artikulieren. Auch wenn es 
ärgerlich ist, den Film "sausen" zu lassen. Ich kenne aber keinen 
Betreiber, der dann nicht den Preis rückerstattet. Gleichzeitig 
sollte er über derartige Defekte auch deshalb informiert werden, weil 
man bei einem Film, der voraussichtlich noch ein paar Tage laufen 
soll, durchaus eine Ersatzkopie ordern sollte. Bei anderen 
Bild/Tonproblemen ist es aus nachvollziehbaren Gründen ebenfalls 
hilfreich, so früh wie möglich ein Feedback zu geben und nicht das 
Ende des Films abzuwarten.


Keine Ahnung. Ich glaube nicht, daß es eine praktische Rechtsprechung 
bzgl. Kinokarten gibt. Problematisch ist es auch immer nur, wenn sich 
erst _nach_ dem Film beschwert wird. Ansonsten gibt Dir jedes Kino 
das Geld anstandslos zurück.

Vielleicht stellst Du die Frage einmal in gg.chs.pubqd.jlrb, wenn 
Dich der juristische Aspekt wirklich interessiert.

Gruß
Ihno

-- 
"We are a generation of men raised by women. I'm beginning to wonder 
if another woman is what we really need." (Adas)