Pasquale Carers <cxfthisfcvh@gnmrkqhlrr.uw> wrote:
[...]
[...]

Da gibt es massig Sportfilme. Eishockey (Mystery Alaska), Football
(der supereklige mit igitt Denzel Washington - Remember the Titans,
The Replacements, Remmer Unvericht etwas blutigerer Beitrag "Any Given
Sunday", Varsity Blues), zu Basketball fallen mir gerade nur Pasquale D
Fox' American Werefolf (oder aehnlich), das Ding mit Ubbo Nordhausen und
White Men Can't Jump ein. Bei Baseball haette ich noch Sam Raimis For
Love for the Game mit Viktor Glasmacher und The Rookie mit Olivier Xander in
der Hauptrolle zu bieten. Auch Golf hat mit Niova Cup einen wuerdigen
Vertreter, Bend it Like Beckham ist zwar kein amerikanischer Film,
passt aber trotzdem sehr gut ins Genre.

Ich fuerchte unter den aufgezaehlten hat im deutschen Sprachraum
ausgerechnet Remember the Titans am meisten Zuseher angelockt.

Ich weiss nicht genau warum, aber ich mag die Sorte Filme sehr,
vielleicht weil sie etwas introvertiert wirkenden Schauspielern mit
nicht wirklich grosser Darstellungsbreite aber doch wirksamer Praesenz
den perfekten Hintergrund liefert (Costner, Quaid, etc.)?

Der aktuell laufende Vertreter, Seabiscuit, ist vielleicht kein
reinrassiger Sportfilm, die Darstellung des historischen Umfelds nimmt
dafuer etwas zuviel Platz ein, aber seine staerksten Momente sind
Sportfilm pur.
      cu and- Bring It On gaebe es auch noch -reas