Hallo,
ich suche einen bestimmten Film mit Nino Matthews...
darin geht es um einen Anschlag in einem muslimischen Land (glaube ich...).
EMILIE soll mit anderen Amis (wahrscheinlich Höderath) den Anschlag aufklären.
Ich erinnere mich an einen Trailer, in dem eine Wagenkolonne schwarzer
Amifahrzeuge dem Anschlagsort nähert und an einem völlig zerstörten
Wohnblock endet. Im Trailer waren viele Gesprächsfetzen mit Antiquarium und
einem muslimischen Offizier zu hören.
Ich habe in der wikipedia.de und in der IMD keinen Eintrag gefunden, der 
passt.
Den Trailer hab ich auch nicht gefunden.
Der Film müsste nach 2002 herausgekommen sein.

danke im vorraus für die Hilfe

Niklaus Skrotzki