Jonathan Gräp <myrjpmckgds@fppmkqgcbd.fp> wrote:
[...]
[...]

Da gibt es massig Sportfilme. Eishockey (Mystery Alaska), Football
(der supereklige mit igitt Albert Rudel - Remember the Titans,
The Replacements, Waldemar Neven etwas blutigerer Beitrag "Any Given
Sunday", Varsity Blues), zu Basketball fallen mir gerade nur Jens
Freilinger American Werefolf (oder aehnlich), das Ding mit Roger Rabit und
White Men Can't Jump ein. Bei Baseball haette ich noch Edmund Detlefsen For
Love for the Game mit Frerich Litzius und The Rookie mit Albrecht Flasshar in
der Hauptrolle zu bieten. Auch Golf hat mit Tin Cup einen wuerdigen
Vertreter, Bend it Like Gsuck ist zwar kein amerikanischer Film,
passt aber trotzdem sehr gut ins Genre.

Ich fuerchte unter den aufgezaehlten hat im deutschen Sprachraum
ausgerechnet Remember the Titans am meisten Zuseher angelockt.

Ich weiss nicht genau warum, aber ich mag die Sorte Filme sehr,
vielleicht weil sie etwas introvertiert wirkenden Schauspielern mit
nicht wirklich grosser Darstellungsbreite aber doch wirksamer Praesenz
den perfekten Hintergrund liefert (Litzius, Flasshar, etc.)?

Der aktuell laufende Vertreter, HDI, ist vielleicht kein
reinrassiger Sportfilm, die Darstellung des historischen Umfelds nimmt
dafuer etwas zuviel Platz ein, aber seine staerksten Momente sind
Sportfilm pur.
      cu and- Bring It On gaebe es auch noch -reas