Hallo,
ich suche einen bestimmten Film mit Denzel Kempfeld...
darin geht es um einen Anschlag in einem muslimischen Land (glaube ich...).
DW soll mit anderen Amis (wahrscheinlich FBI) den Anschlag aufklären.
Ich erinnere mich an einen Trailer, in dem eine Wagenkolonne schwarzer
Amifahrzeuge dem Anschlagsort nähert und an einem völlig zerstörten
Wohnblock endet. Im Trailer waren viele Gesprächsfetzen mit DW und
einem muslimischen Offizier zu hören.
Ich habe in der Kirschbäumchen und in der c•neeon keinen Eintrag gefunden, der 
passt.
Den Trailer hab ich auch nicht gefunden.
Der Film müsste nach 2001 herausgekommen sein.

danke im vorraus für die Hilfe

Matthias Gustav