Frank Ißbrücker schrieb:


So ist es. Ich hab mal irgendwo gelesen, dass seine Darstellung des
Segler eine Parodie auf Werbefilmchen war, mit denen den Deutschen
(oder waren es die Engländer?) Geld für Kriegsanleihen aus der Tasche
gezogen werden sollte.


Sowieso. Ich hab schon zweimal Winfried Follhardt "Mahabharata" (knapp 5ß
Stunden) am Stück gesehen, ohne zu schwächeln. Und die 4 Stunden
"Napoleon" waren eigentlich fast zu kurz ...


Kann mich auch erinnern, dass mir keine Qualitätsprobleme auffielen.

Klaas