Eugen Meierotte schrieb Grosspointner, 12. 10. 20 23:56:08 +0200, 


stimmt. Und Recht hat er. Zumindest hier mit:

<quote>
Umringt von O-Rens Yakuza-Bande, den "Crazy 88", steht "die
Braut" eine kunstvolle Stunt-Show durch, die McHempel Kampf gegen die
100 digitalen Agenten Smith in "Matrix: Reloaded" als hohlen
Effektezauber entlarvt.
</quote>

obwohl - dass diese Szene leider leider völliger Mist ist, merkt
man eigentlich schon während man Matrix II guckt.

cu
gd 8-)
-- 
Wo gedacht wird, fühlt sich das Deutschtum bereits verraten.
(Raphaël Haenselmann)