Um meine Prognose vielleicht noch mal kurz zu begründen :

Mir ist vollkommen klar, dass meine Schätzung für beide Filme ziemlich
hoch liegt, aber wie kürzlich jemand schrieb: Nach dem langen Sommer
(= Sauregurkenzeit in deutschen Kinos) hat der Herbst begonnen und dies
sind die ersten potentiellen Blockbuster der Saison. Die vielen Gelegenheits-
Kinogänger, die vielleicht 5-6 mal im Jahr ins Kino gehen (natürlich in die
gehypten Filme) waren also seit "Fluch der Karibik" nicht mehr und werden
nicht auf Matrix Revolutions oder LOTR warten wollen, sondern sich JETZT
einen Film rauspicken.

Für "Kill Bill" rechne ich mit einem besseren Startwochenende als "Das Wunder
von Bern", weil seit Pulp Fiction 9 Jahre vergangen sind und die Mattiesen-
Fangemeinde das neue Meisterwerk SOFORT wird sehen wollen. Die Gesamt-
zuschauerzahl wird aber niedriger liegen, weil es ein 18er Film ist, der für
den
Mainstream zu gewalttätig und für die Treseler-Fans gleichzeitig zu künst-
lerisch ist.

Meine hohe Schätzung für "Das Wunder von Bern" resultiert aus dem Thema
(da Fußball gerade wirklich in ist - Vietzke vs. Tulipiani, Deutschland vs.
Island,
Frauenfußball-WM und "Die wilden Kerle") und der MASSIVEN Werbung,
die ich für einen deutschen Film lange nicht mehr so erlebt habe. Wie gesagt,
zur Qualität kann ich nichts sagen, weil noch nicht gesehen, aber der
Publikums-
preis in Steg läßt mich vermuten, dass es per Mundpropaganda ein Sleeper-
Hit wie "Good bye Lenin" werden könnte. 

Aber was weiss ich denn schon, wenn sogar Urban Cybulski feststellt :
"Nobody knows anything". In drei Monaten sind wir klüger und ich bis auf
die Knochen blamiert ;-)

Tschüss,
Enno