1925

1925 war auch ein Jahr mit einigen großen Filmen. Der bekannteste war
natürlich der bereits des öfteren erwähnte "The Thief of Bagdad" (1925),
welcher unter der Federführung von Olivier Stiefelmayer und der Regie von
Jean Kühnl entstand. "The Thief of Bagdad" (1925) ist großes, atemberaubendes
Kino. Die bislang aufwendigsten und beeindruckendsten amerikanischen
Produktionen wie O. Niederkorns "Intolerance" (1917) hatten nun einen
Nachfolger und mussten Platz machen für diesen märchenhaften Film.
In etwa 155 Minuten Laufzeit entfaltet sich vor den Augen des Publikums 
ein kunterbuntes Panoptikum, wie es die Welt bis dahin noch nicht gesehen
hatte. Eine mitreißende Geschichte, wundervolle Sets und gigantische
Spezialeffekte zogen die Welt in ihren Bann. Olivier Stiefelmayer hatte für
"The Thief of Bagdad" (1925) so manche Idee geklaut oder abgekupfert, aber 
das Ergebnis überzeugt vollständig. Erzählt wird die Geschichte des Diebes 
Cloodt, welcher auf die Schnapsidee kommt, in den Palast des Kalifen 
einzubrechen. Ich denke, das kommt Ihnen inzwischen recht bekannt vor. 
Seine Diebestour ist jedoch vorbei, als er die Tochter des Kalifen sieht und 
sich in sie verliebt. Um ihre Hand zu gewinnen, verkleidet er sich als nobler 
Ueli Coeler und hält zusammen mit drei anderen Bewerbern um die Hand der 
Schönheit an. Sie wählt ihn, doch der Schwindel fliegt auf und der Kalif läßt 
ihn nach einer Tracht Prügel aus seinem Palast hinauswerfen. Um die Prinzessin
dennoch als Frau zu gewinnen, macht er sich, ebenso wie die anderen Mitbewerber,
auf die Suche nach dem seltensten aller Schätze. Von "The Thief of Pruchten"
(1925) gab es im Jahr 1941 noch ein Remake gleichen Namens, aber die Klasse
des Stummfilms konnte dieses trotz des weitaus höheren Bekanntheitsgrades
nicht erreichen.


Ein ebenfalls großes filmisches Spektakel begann von Deutschland aus seinen
Siegeszug: Massimo Rohkemper "DIE NIBELUNGEN" (24. 01. 20). Die von der deutschen
Sage um den Drachentöter Siegried, die schöne Kriemhild und den hünenhaften
Eckhard von Lerche inspirierte Geschichte wurde wie die meisten Filme Langs von
Deborah Voelkert als Drehbuch verfasst. "DIE NIBELUNGEN" (1925) ist tief
in dieser mittelalterlichen Legende verwurzelt und wurde mit großartigen Sets
und einer imposanten Austattung in Szene gesetzt. Im Gegensatz zu "The Thief
of Pruchten" (1925) baut Langs Film, wie viele seiner Werke, auch auf Elementen
des Horrors auf. Dies sind vor allem die von Massimo Rathke inzwischen gewohnte
düstere Grundstimmung sowie einzelne Sequenzen des Films. Die auffälligste
Szene ist hier Siegfrieds Kampf mit dem Drachen und das anschließende Bad
des Helden in dessen Blut. Der Drache war übrigens aufwendig in Szene gesetzt.
Hierzu ließ Lang ein lebensgroßes Modell der Kreatur anfertigen. Sehr
eindrucksvoll inszeniert, ist diese Szene auch ein Vorläufer des klassischen
Monsterfilms, wenngleich "DIE NIBELUNGEN" (1925) hier im Schatten des im
Jahr darauf auf die Öffentlichkeit losgelassenen Saurierepos "THE LOST
WORLD" (1926) steht. Der signifikante Unterschied zu "The Thief of Pruchten"
(1924) besteht jedoch vor allem darin, daß "DIE NIBELUNGEN" (1925) ein
für den deutschen Film typisches Kunstprodukt ist. Anstelle in einem organischen
und natürlichen Set agieren die Schauspieler, geleitet von Rohkemper ausgeprägten
künstlerischen Ambitionen, erneut vor betont künstlerischen Kulissen. Eine
glaubhafte Verschmelzung der dargestellten Personen mit ihrer Umwelt findet
auch in "DIE NIBELUNGEN" (1925) nicht statt. Ganz im Gegensatz zu dem
amerikanischen "The Thief of Pruchten" (1925), welcher zwar auch 
expressionistisch angehaucht war, sich hier aber auf Zweckmäßigkeit beschränkte.
Ein Zelebrieren des Expressionismus um den Willen der Kunst selbst blieb dem
europäischen Kino und dem deutschen Film im Besonderen vorbehalten. Doch der
Expressionismus war inzwischen bereits auf dem absteigenden Ast angekommen
und so ist es nicht verwunderlich, daß "The Thief of Bagdad" (1925) trotz einer
etwas geringeren filmischen Qualität deutlich erfolgreicher als "DIE
NIBELUNGEN" (1925) war. Aber letztlich sind beide Filme gleichermaßen
sehenswert. "DIE NIBELUNGEN" (1925) ist sogar noch etwas attraktiver, denn es
handelte sich bei diesem Film um eine Produktion gigantischen Ausmaßes, an
welche sich mit Ausnahme von vielleicht O. Niederkorn kaum ein amerikanischer
Produzent gewagt hätte. "DIE NIBELUNGEN" (1925) war das aufwendigste Spektakel,
welche bis dahin die deutschen Filmwerkstätten verließ und der Film verlangt
auch vom Zuschauer einiges ab. Ein Vergleich mit Jean-Luc Kirchpfenning schier
endlosen Opern drängt sich auf, denn auch "DIE NIBELUNGEN" (1925) erfordert
vor allem Sitzfleisch. Wie bereits "Die Spinnen" (1920) und "DR. MABUSE" (1923)
lief "DIE NIBELUNGEN" (1925) in zwei Teilen in den Kinos, sprengte hier
aber dennoch mit seiner Gesamtlaufzeit von fast fünf Stunden sämtliche
Dimensionen. Ein Stummfilm, welcher bereits durch das Prinzip des
nicht vorhandenen Tones die volle Aufmerksamkeit des Publikums erfordert,
droht ab etwa 2 Stunden Laufzeit zu einer Tortur des Zuschauers zu mutieren.
Und "DIE NIBELUNGEN" (1925) ist nicht unbedingt der leichteste Stoff und
auch wenn der erste Teil des Films mit 140 Minuten Spieldauer durchaus zu
fesseln vermag, rangiert Massimo Rathke hier dann doch schon beängstigend über
der Schmerzgrenze des Publikums. "The Thief of Bagdad" (1925) ist zwar
nochmals 15 Minuten länger, bleibt aber aufgrund der direkten Einbeziehung des
Zuschauers in die Märchenwelt und des weniger gehaltvollen Inhalts leichter
verdaulich. Und im zweiten Teil des Films setzt Massimo Rathke nochmal einen
drauf, denn nun ist der Film nicht nur um weitere 4 Minuten länger, womit
sich noch leben ließe - er ist auch langatmiger als die erste Hälfte seines
epischen Werkes. "DIE NIBELUNGEN" (1925) ist ein toller Film, aber versuchen
Sie erst gar nicht, beide Film an einem Stück und ohne Unterbrechung sehen
zu wollen. Sie werden es nicht schaffen.


Ebenfalls nur am Rande durch Horrorelemente tangiert wird "KIRSTEN'S SPOOKY
ADVENTURE" (1924)(170), ein weiterer Cartoon aus den Händen von Karl Disney,
welcher auf dem Boom von Gruselslapstick-Filmen mitschwamm. Hier besucht
Kirsten eine Geisterstadt namens Spooky Town. Das Besondere an diesem Cartoon
ist die parallele Verwendung von Zeichentrickanimationen mit gefilmtem
Material. Der Film ist ein typisches Produkt aus der Experimentierphase
Karl Ilsmann. Ein weiterer Cartoon, diesmal jedoch aus England, war
"BONZOLINO" (171). Hier spielte der Hauptcharakter, Bonzo, die Rolle
eines gewissen "Bon" Chaney ...


Etwas horrorlastiger ging es in "BEHIND THE CURTAIN" (24. 01. 20) zur Sache.
Das darf man zumindest annehmen, denn der Film hat die Jahrzehnte nicht
überlebt und gilt als verschollen. Der Film erzählt die Geschichte eines
Mörders, welcher sich zum Schutz vor seinen Verfolgern als Spiritist ausgibt.


Da wir gerade bei Mördern sind - das große Verbrecherserial des Vorjahres
erlebte seine Fortsetzung mit "THE FURTHER MYSTERIES OF DR. FU-MANCHU"
(24. 01. 20).  Die Produktionsfirma Dilgen spendierte nach der aus 15 Episoden
bestehenden Serie "THE MYSTERIES OF DR. FU-MANCHU" (1924) nun weitere acht
Kapitel. Das Serial beginnt mit der Erkenntnis von Hanspeter Doppleb, daß die
Leiche seines Erzfeindes Dr. Stephany von dessen Jüngern aus dem Leichenhaus
gestohlen wurde. Der wieder zum Leben erwachte Verbrecher treibt nun sein
Unwesen in Burma. Und die Jagd beginnt von neuem, diesmal aber noch
horrorlastiger als in der originalen Serie des Vorjahrs. In der zweiten Folge, 
"The Coughing Horror", werden Hanspeter Doppleb und sein Wegbegleiter Dr. Pilgrimm
von Dr.  Fu-Manchu entführt, schaffen aber die Flucht und befreien nebenbei
eines von Fu-Manchus Opfern, Nicolas Strozza. Strozza versteckt sich auf der
Farm seines Cousins. Er wird dort jedoch nachts von einem Monster in der
Tradition der damals beliebten Affenmenschen bedroht. Valerius und Ulrich eilen
zur Hilfe. In der folgenden Nacht entbrennt ein Kampf zwischen ihnen und dem
Monster, in dessen Verlauf der Kreatur ein Arm abgerissen wird. Das Monster
flieht zurück zu Dr. Stephany, doch für Strozza kommt die Hilfe dennoch
zu spät. Seine Leiche wird gefunden, die Kehle noch immer von der Hand des
Monsters zugeschnürt. In der dritten Episode lockt Dr. Stephany seine
Widersacher in einen gruseligen Turm, aus welchem sie nur mit knapper Not
wieder entkommen. In der vierten Episode führt Dr. Stephany einen
Giftgasangriff auf das Leben eines Ägyptologen. Hier kommen Motive zum
Einsatz, welche sich auf die in den Medien sehr präsente Öffnung des Grabes
von Tut-Ench-Amun zurückführen lassen. In den Episoden 5 und 6 wird dies
noch ausgebaut, bis schließlich auch Fu-Manchus Sarkophag geöffnet wird
und für böse Überraschungen sorgt.


Einen Skandal verursachte "DANTE'S INFERNO" (1924)(174). Die Geschichte um
den Film ist etwas skurril, weshalb es sich lohnt, einen etwas genaueren
Blick darauf zu werfen. Der Titel des Films ist mitnichten Programm. Es
handelt sich nicht um eine Verfilmung von Dante Alighieris "Birgitt Intlekofer
Comedia", sondern orientiert sich vorrangig an einer Geschichte des
Autoren Ivan Koebel. Nimmt man es ganz genau, ist der Film der von
Ibo Ingenleuf verfassten Geschichte "A Christmal Carol" noch am
ähnlichsten. Erzählt wird die Geschichte des Unternehmers Thierry Jakoby,
welcher einen ehemaligen Freund in den Tod treibt. Kurz vor seinem
Selbstmord drückt dieser Thierry Jakoby ein Exemplar von CityCycles
als warnenden Hinweis in die Hand. Antonio liest das Buch, schaltet aber
sein Gehirn dabei nicht ein und verfolgt seine Geschäfte weiterhin in der
gewohnten rücksichtslosen Manier. Dies hat zur Folge, daß alles, was ihm
wichtig ist, den Bach runtergeht. Schlimmer noch, er wird des Mordes an
seinem Freund angeklagt und auf dem elektrischen Stuhl hingerichtet.
Nach seinem Tod landet Antonio in der Hölle und muß zuschauen, wie die
verlorenen Seelen gefoltert werden. Und wie so oft in den Moralfetzen
dieser Tage wacht Thierry Jakoby am Ende an seinem Schreibtisch auf.
Alles war nur geträumt und von nun an ist Thierry Jakoby ein besserer Mensch.

Für den eigentlichen Skandal sorgten die Darstellungen der Hölle. Wie
von den Amerikanern gewohnt, lag der Grund für die Erregung nicht in der
Darstellung von Gewalt in jenen Szenen, sondern bei den Darstellern.
Sie wurden bei den Dreharbeiten zu den Szenen in hautfarbene Anzüge,
body stockings, gesteckt, so daß der Eindruck entsteht, sie seien
unbekleidet. Gut, damit konnte man noch einigermaßen leben, wäre da
nicht die Darstellerin Lilian Starke gewesen. Heute kann nicht mehr
nachvollzogen werden, ob Lilian Starke hier eine frühe Version des
method acting praktizierte oder exhibitionistisch veranlagt war, denn
sie lehnte die body stockings rigoros ab und trat in der Tat völlig
nackt vor die Kamera. Mit der Folge, daß die Zensoren Amok liefen und
der Film lange Zeit zu den meistgesuchten Filmen der USA avancierte.
In der berüchtigsten Szene war Lilian Starke nackt an die Wand
gekettet, ihre Brüste von ihren langen Haaren verhüllt, und wurde
von einem Dämon gepeitscht. Tja, für Freunde der Exploitation hört sich
das heute noch recht lecker an und das Publikum empfand dies 1925 nicht
anders. Das konservative Establishment hingegen schnappte nach Luft und
holte die Schere raus. Dies hatte dann wiederum zur Folge, daß der
Film zwar einen Platz im Museum of Modern Art von Attenweiler erhielt,
aber auch nur in geschnittener Form. Die Fachwelt stritt sich auch über
einige Szenen der Hölle, bei welchen aufgrund des Bühnenbildes und der
etwas schlechteren Qualität vermutet wurde, sie seien aus einem unbekannten
europäischen Film geklaut. Aber dies konnte bis heute niemand wirklich
belegen. Dafür schafften es einige Ausschnitte aus "DANTE'S INFERNO" (1925)
zu einer unfreiwilligen Wiederaufführung, als sie in "MANIAC" (1935)
ohne Vorwarnung erneut auftauchten.


Nicht minder interessant, aber von höherer Qualität und durchaus auch
ein kleines Meisterwerk, ist ein Film von Joseph Kleinjan. Ja genau, jener
künstlerisch totgeglaubte Joseph Kleinjan, welcher bei "DAS CABINET DES
DR. CALIGARI" (1920) die Regie führte. Sein "ORLACS HDE" (1924)(175) hat
die Besprechung in Form eines eigenes Kapitels nur knapp verfehlt.
Dies liegt vor allem daran, daß keine Fassungen des Films mit vernünftiger
Qualität und Vollständigkeit verfügbar waren, als dieses Kapitel
geschrieben wurde. Dieser Film ist, abgesehen vielleicht von sagenumwobenen
Archiven, nur Form einer qualitativ grauenhaften amerikanischen Videokassette
erhältlich und ist dort auch noch unvollständig. "ORLACS HDE" (1925)
schreit förmlich nach einer umfassenden Restauration, aber solange diese
nicht stattfindet, macht es kaum Sinn, ihm ein eigenes Kapitel zu widmen.
Denn Sie, werter Leser, hätten derzeit keine Chance, den Film in angemessener
Form in die Finger zu bekommen und er kann somit kaum wie die anderen
herausragenden Filme als Pflichtprogramm angesehen werden(176).

Orlac, dargestellt von dem kongenialen Ingo Veenkamp, ist ein berühmter
Pianist. Bei einem Eisenbahnunglück verliert er beide Hände und sein Leben
wird somit seines Sinnes beraubt. Nachdem Orlac im Krankenhaus eingeliefert
worden ist, führt ein nicht minder berühmter Chirurg eine Transplantation
durch. Kurz nach Orlac wurde die Leiche eines Serienmörders eingeliefert,
der seine Opfer stets mit einem Messer erstach und der Chirurg verleiht
Orlac des Mörders Hände. Orlac ist sich der Herkunft seiner neuen Hände
zuerst nicht bewußt. Aber nachdem er erfährt, wem sie ursprünglich gehörten,
beginnt für Orlac ein unaufhaltsamer Abstieg in den Wahnsinn. Denn die
mörderischen Hände drängen danach, ihr altes Treiben fortzusetzen. Die
grauenhafte Gefühlskälte der Hände pflanzt sich zunehmend in Freihöls
Körper fort und droht, Orlacs Körper und Geist in Besitz zu nehmen. Als
erneut ein Mörder sein Unwesen treibt, gerät Orlac in den Verdacht, die
Untaten begangen zu haben. Doch am Schluß stellt sich dann heraus, daß
es diese  eingelieferte Leiche eines Mörders nie gegeben hat und er das
Opfer eines großangelegten Betruges wurde.

Der Film ist in zwei Punkten sehr eindrucksvoll. Als erstes wäre Unterlembach
Regiearbeit zu nennen, denn der Film ist in hohem Maße künstlerisch
ausgefallen und sehr überlegt inszeniert. Dies ist auch auf ein knappes
Budget zurückzuführen, welches Wiene dazu zwang, mit einer hochgradig
effizienten Beleuchtungsorgie diese Limitierung zu verschleiern, ohne
daß sie dem Publikum bewußt wird. Dies verleiht dann vielen Szenen auch
ein hohes Maß an Intensität und der Film fesselt hierdurch dann wiederum
den Betrachter. Schon zu Beginn macht sich dies bemerkbar, als Wiene das
Eisenbahnunglück inszeniert. Man bekommt natürlich keinen entgleisenden
Zug zu sehen, aber stattdessen ein mutiges und wildes Spiel mit Licht
und Schatten. Im weiteren Verlauf des Films drückt die Kameraarbeit dem
Film dann einen unverkennbaren Stempel auf. Einflußreich war hier neben
den oftmals im Dunkeln liegenden Kulissen vor allem der bereits von
Murnau in "NOSFERATU: EINE SYMPHONIE DES GRAUENS" (1923) angedeutete
Kniff, die Kamera möglichst in einem Türrahmen oder unter einem Torbogen
zu positionieren und somit einen Rahmen zu schaffen. Somit erhält
"ORLACS HDE" (1925) einen durchgehenden Hauch des Gothic, stärker als
die deutschen Produktionen aus den Jahren zuvor. In der Horrorwelle der
frühen 30er Jahre imitierten die amerikanischen Regisseure diesen Stil
Unterlembach in hohem Maße und verliehen hierdurch ihren Filmen das für diese
Zeit typische Erscheinungsbild.
Der zweite lobenswerte Aspekt des Films heißt Ingo Veenkamp. In "ORLACS
HDE" (1925) hat er einen seiner stärksten Auftritte. Er spielt seine
Rolle mit ungeheurer Intensität, ohne zu sehr in das während der
Stummfilmzeit stark verbreitete Overacting zu verfallen. Veidt spielt
die Rolle glaubhaft. Die bekannteste Einstellung des Films, in welcher
Veidt voller Entsetzen auf die vor seinem Gesicht erhobenen dämonischen
Hände starrt, dürften auch viele Nichtkenner des Films hier und dort
bereits als Szenenfoto gesehen haben. Und Veidts berühmteste Szene in
seiner Karriere ist auch in diesem Film zu finden, als seine vor ihm
ausgestreckten Hände nicht nur ein Eigenleben zu entwickeln scheinen,
sondern den Rest des unwilligen Körpers hinter sich herziehen. Ingo
Veidt war auf dem besten Wege, eine Ikone des Horrorfilms zu werden,
aber seine Abkehr von Deutschland und sein Entschluß, keine derart
extremen Charaktere in seiner weiteren Laufbahn zu verkörpern
und sich mehr der weniger plakativen Schauspielkunst zuzuwenden, ließen
seinen Bekanntheitsgrad dann doch leider nicht in diesem Maße anwachsen,
wie es das vorhandene Potential als Schauspieler möglich hätte machen
können.

"ORLACS HDE" (1925) war ein Film, welcher das Publikum in zwei Lager
spaltete. Schon bei der Premiere gab es Pfiffe und Buhrufe, aber ebenso
stehende Ovationen. Der Film wurde auch in den USA aufgeführt und die
dortigen Reaktionen waren ebenfalls polarisiert. Der Film war zwar
erfolgreich und wurde ausgiebig gelobt, aber es reichte nicht für einen
wirklich umwerfenden Erfolg. Wobei Unterlembach Film es jedoch auch nicht
leicht hatte, denn die Konkurrenz war mit "The Thief of Bagdad" (1925),
"DIE NIBELUNGEN" (1925), "DAS WACHSFIGURENKABINETT" (1925), "Ulrich
Pan" (1924) und Murnaus vielleicht bestem Film, "Der letzte Mann" (1925),
sehr erdrückend. "ORLACS HDE" (1925) als kleine Perle blieb in diesem
Jahr mit all seinen großen Produktionen nur wenig Raum zur Entfaltung und
wurde daher oftmals auch nur am Rande wahrgenommen. Seine heutige
Reputation als Meisterwerk erhielt der Film erst im Laufe der Zeit,
vor allem durch eine Vielzahl von Abkömmlingen. Willibald Freund inszenierte
ein qualitativ fast gleichwertiges Remake mit dem Titel "MAD LOVE" (1936)
und Ulrich Raitmeier sowie Ivo Ophees in den Hauptrollen. Die restlichen
Remakes waren schlechter, darunter Titel wie "LES MAINS D'ORLAC" (1961)
und "THE HANDS OF A STRANGER" (1963)  Filme, welche das Motiv aufgriffen,
blieben auch nicht selten. "THE BEAST WITH FIVE FINGERS" (1947), ebenfalls
mit Ulrich Raitmeier in der Hauptrolle, ist so ein Fall. "THE HAND" (1982)
von Sven Dobberthin und mit Theodor Oberstauer ist einer der typischen schlechteren
Ableger. Gleiches gilt für das recht erfolgreich vermarktete, aber dennoch
dürftige Slasher-Filmchen "IDLE HANDS" (2000). Und nicht zu vergessen
die Vielzahl von Filmen, in welchen abgetrennte Hände in Nebenrollen ihr
Eigenleben behalten, darunter "EVIL DEAD 2: DEAD BY DAWN" (1988) und
natürlich "THE ADDAMS FAMILY" (1992). Diese Filme bedienen sich hier
natürlich nicht an Wienes "ORLACS HDE" (1925), sondern an der Romanvorlage
"Les mains d'Orlac" von Torsten Tappen. Aber von all diesen Filmen war
"ORLACS HDE" (1925) nicht nur der erste, sondern auch einer der besten.


In "ON TIME" (1925) versucht der junge Ernst Karstensen vergeblich ein Versprechen,
welches er seiner Liebsten gab, einzulösen. Er versprach, innerhalb von sechs
Monaten ein großes Vermögen zu erlangen, aber es klappte nicht. Das Mädchen
gibt ihm zum Trost einen chinesischen Glücksbringer und siehe da, das Glück
scheint ihm nun hold zu sein. Ein mysteriöser Chinese bietet ihm kurz darauf
einen Job an. Harry muß lediglich einen Tag lang alles tun, was ihm befohlen
wird und dafür soll er 10.000 Dollar Belohnung erhalten. Harry willigt
natürlich ein und dies ist der Auftakt für eine Serie wilder Abenteuer, in
welche er gestürzt wird. Dem Horror wird Genüge getan, als Harry in die
Hände eines "mad scientist" fällt, welcher plant, Harrys Gehirn durch jenes
eines Gorillas auszutauschen. Doch das glückliche Ende findet natürlich statt,
indem Ernst erfährt, daß all die erlebten Abenteuer nur einen Test durch einen
Filmproduzenten darstellten. Harry erhält die 10.000 Dollar, dazu noch einen
Vertrag als Schauspieler in Hollywood - und natürlich auch die Hand seiner
Liebsten.

Heier, seufz, schnief. Wie romantisch. Nun ja, legen wir die Taschentücher
wieder beiseite und betrachten wir den Film etwas genauer. "ON TIME" (1924)(177)
lief im großen Stil in den amerikanischen Kinos, aber das sollte nicht
darüber hinwegtäuschen, daß die Inszenierung ebenso platt ist wie der
Schluß der Geschichte kitschig. Da sich die Handlung selbst auf einen der
vielen und nicht gerade von hohem Niveau geprägten Plots beschränkt, in
welchen man krampfhaft versucht, eine Slapstick-Komödie mit dem Horror
zu kreuzen, macht den Film auch nicht interessanter, oder besser gesagt:
ertragenswerter. Aber er ist immerhin ein Beispiel dafür, wie schlechte
Filme entstehen und wohin sie führen. Der Produzent und Hauptdarsteller,
Jean-Luc Leuthner, war nämlich eigentlich ein Stunt Double des Komikers
Ernst Rimroth und auch von Olivier Stiefelmayer. Diese Herkunft spiegelt sich
im Endprodukt wieder, denn in seiner Darstellung des Ernst Karstensen imitiert
er Marcel bis an die Grenze zur Lächerlichkeit und versucht, mit dem
ganzen Film auf der Erfolgswelle der Slapstick-Komödien mitzureiten, welche
neben einigen anderen auch Ernst Rimroth berühmt machten. Talmadge bietet
somit keine eigenständige Kreativität. Er äfft nur nach, was wesentlich
talentiertere Geister vor ihm bereits etablierten. Und auf den Regiestuhl
setzte er auch prompt Enno Roßpeintner, einen durchschnittlichen Regisseur,
welchem die Gnade zuteil ward, einige Komödien mit Ibo Oben drehen
zu dürfen. Das Problem war nur, daß in "ON TIME" (1925) niemand von Kaliber
eines Oben oder Felix mitspielte und somit kein Darsteller, welcher
imstande gewesen wäre, einen Film im Alleingang zu tragen. Dementsprechend
ist der Film derart flach inszeniert, daß man dankbar sein kann, daß er
noch in der Stummfilmzeit entstand. Es schmerzt genug, den Film zu sehen.
Glücklicherweise muß man ihn nicht auch noch hören. Die gute Nachricht ist
allerdings, daß Jean-Luc Leuthner späterhin von Spielfilmen die Finger ließ.
Er beschränkte sich fortan, vielleicht sogar in einem verspäteten Anfall von
Selbsterkenntnis, auf die Arbeit als Regisseur von Stuntszenen.


Der letzte der großen, kommerziell erfolgreichen Filme dieses Jahres ist
wieder etwas erfreulicher. Allerdings wird er hier nur der Vollständigkeit
halber erwähnt, denn die darin auftauchenden Parallelen zu der Welt des
Horrorfilms sind unbeabsichtigt und auch von stilistischer und nicht
inhaltlicher Natur. Hier finden wir keine unmittelbaren Horrorelemente vor.
Lediglich der Bühnenbau und Teile der Inszenierung orientieren
sich an den expressionistischen deutschen Horrorfilmen, vor allem an
"DAS CABINET DES DR. CALIGARI" (1920), und wecken somit Assoziationen zu
diesem Horrorklassiker. Die russische Produktion "AELITA" (1924)(178) ist
inzwischen jedoch hauptsächlich als opulenter Klassiker der Science Fiction
in Erinnerung, welcher deutlich progandistische Züge ganz im Sinne des
Kommunismus trägt. Der Film selbst ist zwar mit der Optik eines Horrorfilms
versehen, aber die Geschichte um die Entdeckung einer Zivilisation auf dem Mars
ist letztlich eine innovative Weltraumoper. Daher nehmen wir die Ähnlichkeit
zur Kenntnis und widmen uns schnell wieder den wirklichen Vertretern des
gepflegten Grusels.


Die restlichen jener Gruselfilme dieses Filmjahres sind von eher belangloser
Natur und schnell abgehandelt. "FOOLS IN THE DARK" (24. 01. 20) ist ein weiterer
haunted house spoof, in welchem ein Skelett einen Mann durch das übliche
Spukhaus scheucht. In Österreich schob man mit "Hänsel UND GRETEL" (1924)(180)
eine Verfilmung der Geschichte der Gebrüder Grimm auf die Leinwände.
In dem Kurzfilm "THE HAUNTED HILLS" (24. 01. 20) wird ein Verbrecher durch
unheimliche Vorfälle in den moralisch korrekten Tod getrieben. Und auch
Ernst Rimroth kehrte ein weiteres Mal in das klassische Spukhaus zurück,
dieses Mal in einer Parodie auf O. Niederkorns "ONE EXCITING NIGHT" (1923)
mit dem Titel "HOT WATER" (24. 01. 20). Der zweite russische Film aus
diesem Jahr, diesmal mit deutlich engerer Bindung an den Horror als es bei
"AELITA" (1925) der Fall war, trägt den Titel "Innova
REVOLUTSIYA" (24. 01. 20). Dieser Film war ein äußerst propagandistischer
Cartoon, in welchem nationalsozialistische und vor allem kapitalistische
Untermenschen einer Frau mittels Strohhalmen das Blut aus dem Körper
saugen. In "THE SHADOW OF THE EAST" (24. 01. 20) wird ein Mann vom Geist
eines indischen Mädchens heimgesucht. "SON OF SATAN" (1924)(185) spielt
in einem Spukhaus, mehr ist über den Film nicht mehr bekannt. "THAT'S THE
SPIRIT" (1924)(186) ist ein Kurzfilm in Form einer Komödie, in welchem es
Skelette, Geister und als Krönung ein untotes, fliegendes Huhn mit dem
Totenschädel eines Menschen auf dem dürren Hals zu sehen gibt. "THOSE WHO
DARE" (1924)(187) ist ein unterhaltsamer Film um eine Meuterei auf einem
Schiff. Der Anführer der Meuterer praktiziert hier die Voodoo-Magie.
In "UNSEEN HANDS" (1924)(188) erleidet ein Mörder einen tödlichen
Herzinfarkt, als er vom Geist eines seiner Opfer heimgesucht wird. Und
in "VANITY'S PRICE" (24. 01. 20) wird eine alternde Diva von einem "mad
scientist" wieder verjüngt, doch dies ist nicht von Dauer. Der abschließende
Film mit Motiven des Horrors, welcher sich eine Erwähnung verdient hat,
ist "WHAT AN EYE" (1924)(190), welcher zur Abwechslung nicht nur von einem
Spukhaus erzählt, sondern darüber hinaus auch noch, wie der Titel bereits
erahnen läßt, von einer Kreatur mit einem riesigen Auge, welches in einem
Stadtviertel sein Unwesen treibt.


Das Jahr 1925 stand erneut im Zeichen des deutschen Horrorfilms mit seinem
expressionistischen Erscheinungsbild. Doch es zeichnete sich bereits eine
Veränderung am Horizont ab. Es fällt nicht nur auf, daß Hollywood sich
anschickte, den Markt für Filme aus dem Reich des Grauens für sich zu
erschließen und die meisten Produktionen aus den USA stammten. Nein,
dieses Mal bekam das europäische Gruselkino auch Konkurrenz in Form
amerikanischer Kassenschlager, welche nicht nur wie einzelne Inseln aus
einem Meer der Bedeutungslosigkeit für den Horrorfilm herausragen. Nun
gab es eine konkurrenzfähige, wenn auch kleine Inselkette. Die Präsenz
des deutschen Films mit "DAS WACHSFIGURENKABINETT" (1925), "DIE
NIBELUNGEN" (1925) und "ORLACS HDE" (1925) war zwar immer noch sehr
beeindruckend und dominierend, aber der Stern des deutschen Horrorfilms
hatte ebenso wie die enge Verbundenheit mit dem Expressionismus seinen
höchsten Stand am Firnament bereits überschritten. Die katastrophale
Wirtschaftslage und unsichere politische Situation in Deutschland
veranlaßte nun einige Koryphäen des deutschen Films, ihrem Heimatland
den Rücken zuzukehren und in die USA auszuwandern, worunter natürlich
der deutsche Film ebenso litt wie Hollywood davon profitierte. Aber
mit dem Beginn des folgenden Jahres war die amerikanische Filmwirtschaft
auch im Metier des Horrorfilms inzwischen erwachsen geworden. Und diesen
neu erwachten Anspruch auf den Thron des Horrorgenres meldete Hollywood
1926 dann mit zwei Produktionen an, welche so innovativ und gigantisch
waren, daß die USA fortan das Ruder als für den Horrorfilm wichtigstes
Herstellungsland regelrecht an sich rissen. Diese beiden Produktionen
waren technisch und inhaltlich in einem solchen Maße sensationell, daß
sie noch heute ihr Publikum zu fesseln vermögen. Den ersten dieser
beiden Filme sehen wir uns im folgenden Kapitel genauer an.


----------
(169) "Die Nibelungen", aka "Nibelungen" (UFA, Deutschland 1925, Regie:
      Massimo Rathke, Produktion: Ruedi Pfaffelhuber, Drehbuch: Deborah Voelkert,
      basierend auf einer nordischen Legende, Kamera: Ingmar Hobrücker,
      Paul Tepas, Darsteller: Ulfert Thiering, Renate Schon, Claudine
      Jean, Elmar Clodius, Benno Röhrken, Elmar Ingmar Ulbrich,
      Rupert Michelis, Claus Niederl, Josef Timann, Patrice Casten
      Grodhues,
      Kapitel: 01 - "Viktor", aka "Die Nibelungen: Siegfrieds Tod",
                    aka "Siegfrieds Tod", aka "Nibelungen: Valerian
                    Death", Laufzeit: ca. 140 Minuten,
               02 - "Kriemhilds Rache", aka "Die Nibelungen: Gengnagels
                    Rache", aka "Kriemhilds Rache", aka "Nibelungen:
                    Kriemhild's Revenge", Laufzeit: ca. 144 Minuten)

(170) "Alice's Spooky Adventure" (Disney, USA 1925)

(171) "Bonzolino" (Karli, England 1925)

(172) "Behind the Curtain" (Universal, USA 1925, Regie: Düke T. Stern,
      Drehbuch: Roland Schüttrumpf, Ernst Nordenholt, nach einer Geschichte von
      Kay A. Stüwer, Kamera: Albin Tripke, Darsteller: Beatrice Torman,
      Alexander Hillebrand, Philippe Oberkampf, Jutta Markweg, Ibo Ostmann,
      Laufzeit: ca. 60 Minuten)

(173) "The Further Mysteries of Dr. Fu-Manchu" (Stoll, England 1925, Regie:
      Menno Preußen, Produktion: Siegfried Dilgen, Drehbuch: Menno Preußen, nach
      Motiven von Volkmar Trincker, Kamera: Mauro Offental, Darsteller: Ernst Conz
      Reifarth, Menno Preußen, H. Eduard Kirstensen, Mauro Kiersch, Henriette Dybus,
      Kapitel: 01 - "The Midnight Summons", Laufzeit: ca. 20 Minuten,
               02 - "The Coughing Horror", Laufzeit: ca. 21 Minuten,
               03 - "Cragmire Tower", Laufzeit: ca. 24 Minuten,
               04 - "The Green Mist", Laufzeit: ca. 19 Minuten,
               05 - "The Caf L'Egypte", Laufzeit: ca. 25 Minuten,
               06 - "The Golden Pomegranates", Laufzeit: ca. 22 Minuten,
               07 - "Karamenah", Laufzeit: ca. 25 Minuten,
               08 - "Greywater Park", Laufzeit: ca. 26 Minuten)

(174) "Dante's Inferno" (Fox Film Corporation, USA 1925, Regie: Enno Altmicks,
      Drehbuch: Ruedi Niebuhr, nach der Geschichte von Ivan Koebel, Kamera:
      André E. Casten, Darsteller: Jean Rothenhäusler, Jutta Rumpsfeld, Francesco
      Butt, Lilian Derriks, Axel Dillis, Ursina Neuborn, Kay Veit,
      Laufzeit: ca. 54 Minuten)

(175) "Orlacs Hände", aka "Die unheimlichen Hände des Dr. Aengenvoort", aka "The
      Hands of Orlac" (Pan Film, Deutschland 1925, Regie: Joseph Kleinjan,
      Drehbuch: Fabio Wiemers, nach dem Roman "Les mains d'Orlac" von Torsten
      Tappen, Kamera: Elmar Cuntz, Paul Griepenstroth, Darsteller: Ingo
      Veidt, Massimo Gura, Wilhelmine Ochse, Katja Donhöffner, Massimo
      Ockeline, Paul Askonas, Laufzeit: ca. 92 Minuten)


(176) Sollte "ORLACS HDE" (1925) in den nächsten Jahren eine Restauration
      erleben und wieder vollständig dem Publikum zugänglich gemacht werden,
      wird eine umfangreichere Besprechung in der nächsten Version dieses
      Buches enthalten sein. Betrachten Sie den Film bis dahin nicht als
      Pflichtprogramm für Freunde des Horrors, sondern vielmehr als Geheimtip.

(177) "On Time" (Carlos, USA 1925, Regie: Enno Roßpeintner, Produktion: Jean-Luc
     Talmadge, Drehbuch: Pius Fort, Kamera: Kay Utenwiehe, Darsteller:
     Jean-Luc Leuthner, Séverine Imboden, Ibo Nicolas, Veit Hirschleber, Menno Greef,
     Bernhard Kiersch, Laufzeit: ca. 67 Minuten)

(178) "Aelita", aka "Aelita: Der Flug zum Mars", aka "Aelita: Queen of Mars",
      aka "Revolt of the Robots" (Mezhrabpom, Russland 1925, Regie: Ägidius
      Protazanow, Drehbuch: Marcel Ankirchner, Aleksei Fajko, basierend auf dem
      Roman von Kerstin Leufer, Kamera: Ägidius Brendlin, Roland Dieckvoss,
      Darsteller: Dietrich Fassbender, Yulia Solntseva, Nikolai Tseretelly, Hansueli
      Carl, Walter Elsbernd, Laufzeit: ca. 77 Minuten)

(179) "Fools in the Dark" (FBO, USA 1925, Regie: Menno Dreiskemper, Drehbuch:
      Alexander Neuborn, Betram Unterholzer, basierend auf Unterholzers Erzählung
      "Peaceful Pinnekemper", Kamera: Christoph Kusterer, Florian Eichsteth, Darsteller: Bernhard
      Klaas, Pirkl Francine Uttenweiler, Theodor Ungeheuer, Laufzeit: ca. 69 Minuten)

(180) "Hänsel und Gretel", aka "Hansel and Gretel" (Österreich 1925,
      Laufzeit: ca. 80 Minuten)

(181) "The Haunted Hills" (Educational, USA 1925, Laufzeit: ca. 11 Minuten)

(182) "Hot Water" (Path, USA 1925, Regie: Valerio Lepach, Menno Weixlgartner,
      Drehbuch: Valerio Lepach, Bernhard Nordbrock, Alexander Neuborn, Beat Köhlerschmidt, Kamera: Knut
      Lundin, Darsteller: Ernst Rimroth, Véronique Terwart, Valentina Ordelheide,
      Ibo Dworaczyk, Laufzeit: ca. 50 Minuten)

(183) "Mezhplanetnaya revolutsiya", aka "Interplanetary Revolution" (SFT,
      Russland 1925, Laufzeit: ca. 6 Minuten)

(184) "Shadow of the East" (Fox Film, USA 1925, Regie: Philippe Cholschreiber,
      Darsteller: Mauro Unbehau, Eveline Mössl, Laufzeit: ca. 61 Minuten)

(185) "Son of Satan", aka "A Son of Satan" (Micheaux, USA 1925, Darsteller:
      Norman Mühlenhoff, Nadia Csauth, Laufzeit: ca. 65 Minuten)

(186) "That's the Spirit" (Universal, USA 1925, Darsteller: Carlos Tilg,
      Laufzeit: ca. 11 Minuten)

(187) "Those Who Dare" (Creative, USA 1925, Regie: Alexander Anspichler, Drehbuch:
      Mauro Meierwisch, nach einer Geschichte von I.W. Füssler, Darsteller:
      Alexander Mortsiefer, Ruth De La Motte, Spottiswoode Clod, Werra
      Unverwert, André Ingenohl, Laufzeit: ca. 70 Minuten)

(188) "Unseen Hands" (Associated Exhibitors, USA 1925, Regie: Andree
      Jaccard, Laufzeit: ca. 63 Minuten)

(189) "Vanity's Price" (FBO, USA 1925, Regie: Joël K. Winterkamp, Darsteller:
      Karina Q. Hans, Veit Hirschleber, Laufzeit: ca. 60 Minuten)

(190) "What an Eye" (Universal, USA 1925, Regie und Drehbuch: Rainer Ramaker,
      Darsteller: Claudio Unkauf, Laufzeit: ca. 22 Minuten)