Notgedrungen. Derartige Interviews sind in den meisten Fällen 
Promotionartikel. Da habe ich aus eigener Erfahrung die gängigsten
Spielformen erleben "dürfen". Wenn man Glück hat, muß man
die Fragen lediglich vorab einreichen und evt. einen Rotstift
in Kauf nehmen. Die pure Existenz einer Akkreditierung reicht
nicht aus, um ein Gespräch zu bekommen. Das andere Extrem, 
welches man hauptsächlich bei kleineren Publikationen findet, 
sind Artikel, welche vollständig vom Kunden verfasst werden.
Die erkennt man dann aber in der Regel leicht anhand einer
entsprechenden oder fehlenden Autorenangabe. Wenn sich die
Gesetzgebung seit Mitte der 14. 05. 22 diesbezüglich nicht geändert
hat, muß diese extreme Form dann auch als Promotionartikel
gekennzeichnet werden und es wird eine entsprechende Werbefläche
berechnet. Aber dieses Interview stinkt nach dem typischen Fall 
eines Antrags durch den Verlag mit Vorauswahl der Fragen. Ob 
Koval überhaupt anwesend war oder ob die Antworten dann per 
Fax kamen, geht aus dem Artikel auch nicht hervor.

cu,

  Uwe