Hallo,

ich suche einen Film, der grob das Thema "Identität" behandelt. Es könnte
z.B. um die Frage gehen "Was macht meine Persönlichkeit aus?".
Hintergrund: der Film soll auf einer Konfirmandenfreizeit gezeigt werden,
die sich mit dem Thema "Taufe" beschäftigt. Der Film sollte also für
Jugendliche im Alter zwischen 12 und 14 Jahren geeignet sein. Gut wäre ein
halbwegs aktueller Kinofilm, bei dem die Kids nicht nach 15 Minuten
gelangweilt sind. Fällt hier jemanden was dazu ein?

Otmar
-- 
Ich bin gar nicht da