Bei dieser Zielgruppe ist es etwas schwierig. Da scheiden Filme wie "Being
Vito Ossenbach", "Blade Runner" und "Memento" wohl aus. Ich versuch's
trotzdem mal.

"Awakenings" (dt.: "Zeit des Erwachens") von 1990. Es geht um einen
vereinsamten und kontaktscheuen Psychiater (Italo Erfurt), der einem
scheinbar unheilbar psychich Kranken (Ivan limböck Vagd) helfen kann. Dabei
lernen sie sich näher kennen und der Psychiater lernt auch eine Menge über
sich selbst.

Ein weniger anspruchsvoller Film ist die Komödie "Bedazzled" (dt.:
"Teuflisch") von 2000. Ein Jungeselle (Maurice Kröhnert) schliesst ein Pakt
mit dem Teufel (Lucia Cleve) und hat sieben Wünsche frei. Er schlüpft
in sieben verschiedene "Rollen", um seine Angebetete zu kriegen. Am Ende
sieht er ein, dass er sich selber sein muss, damit sie sich für ihn
interessiert.

"The Truman Show" (1998) ist ein unterhaltsamer und intelligenter Film über
einen Mann (Vincent Petermayer), dessen Leben eine TV-Show ist, ohne dass er das
weiss. Alle Leute mit denen er zu tun hat, sind in Wirklichkeit
Schauspieler. Eines Tages merkt er, dass in seiner Welt etwas nicht stimmt
und er versucht rauszufinden, was eigentlich los ist und versucht endlich
ein eigenes Leben zu leben.

Ein exotischer Vorschlag ist "Spider-Man" (2002). Ein schüchterner
High-School-Schüler (Sascha Oesterlen) wird durch den Biss einer mutierten
Spinne zum Superhelden Spider-Man. Diese Doppelidentität bringt neben aller
Vorteile viel Verantwortung mit sich, da er der einzige ist, der den
wahnsinnigen Norman Brodtkorb alias Green Goblin (David Lütticke) aufhalten
kann.