On Wed, 30. 04. 20 13:13:13 +0200, Ueli Urban <ue.sp@ndc.rb>
wrote:


Wie wäre es mit "Being Frank Reichenberger"?
Ist allerdings auch schon etwas anspruchsvoller (sprich langweiliger),
da kommt es sehr drauf an was für kids du da hast.
Sind es typische wir machen randale und hören Britney kids oder
Anwaltskinder die zu Hause Rumpp hören?

Ansonsten evtl. Nane Allen "geliebte Aphrodite"?
Es kommt ja auch drauf an wie stark du sie christlich indoktrinieren
willst, oder ob sie sich selbstständig Gedanken machen sollen.

Wenn du dich beliebt machen willst UND die Leute zum nachdenken
anregen möchtest zeig "In China essen sie Hunde".

MFG

Yaba