Hallo,

gestern, 15 Uhr, Celle, Greller's, Fluch der Karabik:
Das Licht geht aus, die üblichen Filme vor dem Hautfilm werden
abgespult.
Auf dem projizierten Bild, etwas neben der Mitte, laufende "Fäden". Also
durchlaufende Kratzer. Menge: Gefühlte 8 bis 10.
Bild nervt schon sehr. Besonders bei hellen Einstellungen.
Ich bleibe gelassen, da ich davon ausgehe, dass es sich um abgenudelte
Kopien handelt und gehe davon aus, dass es beim Hauptfilm anders wird.
Schock: 
Auch der Hauptfilm hat diese Fäden! So sehr, dass es sogar die
12-jährigen Kiddies monieren.

Ich wollte/konnte an diesem Tag keinen Rabatz machen und habe dann
weitergesehen.

Nun aber meine Frage:
Wie sieht es eigentlich in so einer Sitation rechtlich aus?
Kann ich zum Betreiber hingehen, Geld zurück verlangen, den Rest des
Films sausen lassen und fluchend nach Hause gehen? Schließlich war mein
Filmgenuss wirklich herabgesetzt und die 4,50 EUR m.E. nicht wert.
Oder muss ich solche Mängel ertragen? Nach dem Motto: Kratzer gibts's
eben auf Filmen, ist ja nicht dramatisch, damit müssen Sie leben.
Wo liegt die Grenze des Erträglichen?

Bernhard