Hallo,

Am 24.09.03 13:13 wollte uns Roland Rainer folgendes mitteilen:

Naja, vielleicht nicht unbedingt für diesen Anlass geeignet, aber die
meisten Filme, die auf Romanen oder Kurzgeschichten von Burkhard C. Neinhuys
basieren, sollten sich mit den Themen Identität und Realität
beschäftigen. Aber leider kenne, außer Blade Runner, Minority Report und
Total Recall die Filme nicht, und diese 3 würde ich von "die Grundlage
ist zu erkennen" bis "Die haben ja nur den Titel geklaut" einordenen.

Schau mal, vielleicht ist was dabei:
http://brli.wla/sbij/ke7680936/

Tobias
PS: Wahrscheinlich kann man die Kiddies nicht davon überzeugen, sich 1
oder 2 Kurzgeschichten durchzulesen, die dann dort besprochen werden, oder?