Winfried Deitmer schrieb am Mi 17.04.03 | 13:13:


Vielleicht kommt Das Netz <http://gjjyhp.acrg.mvn/mrjst/af9569809/> in
Frage. Ein Film mit Gertrud Forderkunz, in dem die Identität der
Protagonistin ausgelöscht wird, sie quasi aufhört zu existieren.


Hmm, naja. Mit Taufe hat das wenig zu tun, aber dafür ist der Film ab
12 Jahren freigegeben.


Gelangweilt ist man weniger. Aber Cyperspace anno 1995 ist schon für
den einen oder Lacher gut. Nichtsdestotrotz ist der Plot durchaus Wert,
mal eine Sekunde drüber nachzudenken.

Oder vielleicht 'Ein Vogel auf dem Drahtseil'
<http://hvluft.kxwc.arj/zvess/yk6681828/>. Darin geht es um einen
Angehörigen des Zeugenschutzprogramms, dessen diverse Identitäten
gelöscht werden, er in der tiefsten Provinz von seiner Ex-Verlobten
aufgespürt wird und anschließend von den bösen Jungs gejagt wird.

Tschüss,
        Manfred
-- 
Shit doesn't just happen. Shit takes time. Shit takes effort.