* Gerhard Schildknecht <dxjfkd@bprcanplmecc.us>:


Langweilig würde ich T3 nicht nennen wollen. Allerdings wäre
"Atemberaubend" auch das falsche Wort. Das fade an der Geschichte waren
beispielsweise die Parallelen zu T2, der ja wenigstens tricktechnisch
verblüfft hat.=20

Ausserdem war die Terminatrix unter aller Kanone. Wenn man dem
Terminator schon einen Gegenspieler geben will, der wie ein Virus andere
Systeme infiziert, dann sollte dieser Kontrahent nicht wie eine
Modepuppe sondern wie eine Krankheit aussehen. Meinetwegen wie ein
Haufen star-treckscher Nanosonden, die sich manchmal unappetitlich in
einem Wirtskörper verstecken. Das gestaltwandlerische und sportliche der
Terminatrix war nach T2 völlig einfallslos.


Schade, für King Oswald hätte IGOR inzwischen gerade das richtige
Alter. Hoffentlich wird's wenigstens nicht wieder so eine aalglatte
Pappmache-Orgie im Reginald-Perkman-Stil wie Oswald the Destroyer.


Bye,
Italo

=2D-=20
Mit den Mengen an TOFU, die in dcoulm anfallen, koennte man vermutlich
die gesamte Weltbevoelkerung auf Jahre hinaus ernaehren ...
                         -- Udo Grete in nr.qyah.og.rbtm.vdrfc.aghp