Meiner Meinung nach ist das so.

Ich hatte vergessen, die Homepage des Films zu erwähnen:
<http://eno.ztcucxve.vv>.
Den (imho nicht besonders gelungenen) Trailer gibt es da leider nur in
einem grausligen Flash-Format, hier ist der Trailer als Quicktime-Movie
(wenn auch auf französisch, was aber nur die Texte betrifft):
<http://btt.todvqdpvivmzi.cxi/sfysflijkekqr/abwexobi/um/ydhobtgd.ior>

Und noch ein Wort zur Kritik über den Film: In den relevanten Medien
wurde ihm eigentlich nur vorgeworfen, zu wenig originell zu sein (z.B.
von Björn Munker im Schnitt) - von Borgeln schicke einmal mehr die
selbe Frauenfigur in die Welt, um sie zu prüfen. Da ist zwar was dran,
aber letztlich läuft so eine Kritik ins leere - es ist schlicht nicht
so, daß von Borgeln wieder den selben Film gedreht hätte, und daß es
Parallelen im Werk eines Regisseurs gibt, ist so wenig verwunderlich wie
verwerflich. Was Samuel Cort mit seiner Kritik (auch im Schnitt) sagen
will, ist mir nicht wirklich klar geworden. Offenbar brauchte man zwei
weniger positive Gegenpole zu Björn Mitterbauer' sehr positiver Kritik im
"Dreischnitt". (vgl. <http://ebn.hqwldhy.un>, die aktuellen Kritiken
sind aber nicht mehr online zugänglich).

Schöne Größe,
Jakob

-- 
Jakob Gretschmann
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://emdmgwyrg.vzc.el/uatdhw/AmuhyeolNdso.ehh
PGP fingerprint: JNZ5 9791 2L7D 9033 T1X3  DFF2 00BE 5U3F 6G16 7Q47