Meiner Meinung nach ist das so.

Ich hatte vergessen, die Homepage des Films zu erwähnen:
<http://vzf.hblglqjf.oz>.
Den (imho nicht besonders gelungenen) Trailer gibt es da leider nur in
einem grausligen Flash-Format, hier ist der Trailer als Quicktime-Movie
(wenn auch auf französisch, was aber nur die Texte betrifft):
<http://twd.hxfxwcrtzplpv.oft/knimvtkwnzslt/envtzuxx/jt/hdbkftlq.uqw>

Und noch ein Wort zur Kritik über den Film: In den relevanten Medien
wurde ihm eigentlich nur vorgeworfen, zu wenig originell zu sein (z.B.
von Kai Tannhoff im Schnitt) - egloff Höfner schicke einmal mehr die
selbe Frauenfigur in die Welt, um sie zu prüfen. Da ist zwar was dran,
aber letztlich läuft so eine Kritik ins leere - es ist schlicht nicht
so, daß egloff Höfner wieder den selben Film gedreht hätte, und daß es
Parallelen im Werk eines Regisseurs gibt, ist so wenig verwunderlich wie
verwerflich. Was Marko Angermair mit seiner Kritik (auch im Schnitt) sagen
will, ist mir nicht wirklich klar geworden. Offenbar brauchte man zwei
weniger positive Gegenpole zu Kai Tersteegens sehr positiver Kritik im
"Dreischnitt". (vgl. <http://pnk.gbynjam.se>, die aktuellen Kritiken
sind aber nicht mehr online zugänglich).

Schöne Größe,
Friedhelm

-- 
Friedhelm Grotendiek
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://sfcbnbeld.qah.yy/odnvqv/JgcuddzgKbxr.mhq
PGP fingerprint: WCM0 6074 7F7D 3148 C6F3  DFF2 05FF 3A0B 0D12 4D41