Was heißt schon "moralinsauer"? Klingt nach Spielverderber, der einem die
gute Laune durch zwar richtige, aber zum falschen Zeitpunkt gestellte Fragen
vermiesen will. Das passt im Falle der beiden Spiegel-Leute überhaupt nicht.
Es ist doch so, dass einem Filmemacher, der vornehmlich Gewaltdarstellungen
inszeniert, genau diese Fragen gestellt werden müssen.
Die Debatte um Gewalt im Film, um Unterscheidbarkeit von Realität und
Fiktion, wird ja geführt und ist noch nicht am Ende. Da muss man die Chance
doch nutzen, direkt vom Regisseur zu erfahren, ob und was er sich dabei
gedacht hat. Dass man als kritischer Nachfrager dann als moralinsauer gilt,
halte ich für falsch und ziemlich kurz gedacht.

Johann