Yupp. Ich bin von den schnellen Antworten echt überrascht. Einige Filme
kenne ich sogar ;), über ein paar andere hole ich mir noch Infos. Wenn "Bird
on a wire" nicht schon so abgenudelt wäre, fände ich den nahezu ideal für
die Altersgruppe. "Das Netz" hat mir sehr gut gefallen, aber ich befürchte,
dass danach manche schlecht schlafen werden. Aber vielleicht war ich mit
über 25 schon zu alt, als ich den gesehen habe, ich fand den sehr
beklemmend.

Danke nochmal an alle!

Philippe
-- 
Ich bin gar nicht da