: Wie sieht es eigentlich in so einer Sitation rechtlich aus?
: Kann ich zum Betreiber hingehen, Geld zurück verlangen, den Rest des
: Films sausen lassen und fluchend nach Hause gehen? Schließlich war mein
: Filmgenuss wirklich herabgesetzt und die 4,50 EUR m.E. nicht wert.

"Rechtlich" wird Dir nicht viel nützen, denn Du willst doch sicher wegen
4,50 Euro nicht den Kinobetreiber verklagen? Mal ganz zu schweigen von der
Frage, ob Du überhaupt jemanden findest würdest, der Deine Klage annimmt.

Nichtsdestotrotz sollte der Betreiber bei einem derartigen Mangel so kulant
sein und das Eintrittsgeld wieder rausrücken, egal wer da wie im Recht ist
(vorausgesetzt der Filmrest, den Du sausen lässt, besteht aus deutlich mehr
als dem Abspann).

: Wo liegt die Grenze des Erträglichen?

Gemäß obiger Feststellung: Im Ermessensspielraum des Betreibers.

Gruß,
   gerard.j

-- 
Der Orfgener Kino-Fahrplan - Montags frisch! http://mkra-rcnopeig.dq