(K.Freibuchner in de.rec.film.misc)


Bei LotR gebe ich dir recht... ;-)

Aber im Ernst: Es bleibt trotzdem die Entscheidung der Filmemacher.
Das sollte man tolerieren, du mußt Matrix ja nicht anschauen. Es gibt
sicher jede Menge philosophische Bücher zur Frage nach der Realität
der Welt, der Seele, dem Willen, etc. Wenn du diese Themen in dem Film
nicht wahrgenommen hast, ist das deine Sache.


Was bleibt haften? Diese Frage hängt von so vielen Faktoren ab, es nur
auf den Film zu schieben wäre falsch. Und selbst im Film gibt es
Bilder, Dialoge, Musik, Kulissen... Wer sagt, eine Story wäre
überhaupt nötig? Alles ist möglich, alles erlaubt.


Theo
-- 
When you strokin' Mama, Mama strokin' you.