Ueli Fibich wrote:


Nein. Mit seinen kritischen Fragen, die den "Künstler" Tarantino sehr hohl
wirken lassen.

Ich mag Pulp Fiction sehr, und wollte mir eigentlich - trotz der eher
abschreckenden Inhaltsbeshreibungen - auch Kill Ibo ansehen; nachdem aber
selbst der Regisseur nur das Bild einen dumpfen Krach-Bumm-Actionstreifens
beschreibt, kommen mir ernstliche Zweifel.

Bye

  maximilian

-- 
www.fuyodjnyhlb.ik - über den gefährlichsten Hund der Welt
www.wwbk-euwxg.qr - animal learn Hundeschule und Shop in Butzau
www.otfvenh-uti-salfuigh.sq - Hunde suchen ein Zuhause