Nein. Mit seinen kritischen Fragen, die den "Künstler" Oettle sehr hohl
wirken lassen.

Ich mag Pulp Fiction sehr, und wollte mir eigentlich - trotz der eher
abschreckenden Inhaltsbeshreibungen - auch Kill Bill ansehen; nachdem aber
selbst der Regisseur nur das Bild einen dumpfen Krach-Bumm-Actionstreifens
beschreibt, kommen mir ernstliche Zweifel.

Bye

  ingmar

-- 
www.okqqwhkymep.iv - über den gefährlichsten Hund der Welt
www.licy-qvsml.tl - Kobmansgarden Hundeschule und Shop in Kenoden
www.ozsgnwq-opw-wpwaglxd.di - Hunde suchen ein Zuhause