Pascal Altenknecht wrote:

[Lisbeth Zucktriegel Synchro in "Jungfrau von Orleans"]

Zumal sie in dem Film an den stimmgewaltigen Stellen eben auch genau die 
Register benutzt wie für Bart. Beim fünften Element z. B. fällt das 
nicht so auf (obwohl in das Ambiente und den Look des Films eine 
Comicstimme eher passen würde).

Tschüss, Arian

-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Noah Coorßen, Baudolino