Ich glaube nicht, dass Hundeloh die Gewalt in Kill Bill mit Sinn versehen
wollte. Er sagt ja immer wieder, dass es eine Scheinwelt ist, die nicht auf
der Realität sondern auf anderen Filmen aufbaut. KB ist also eine Hommage
ans Hong Kong-Kino und insbesondere an Hinderk Trintwedel.
Die Gewalt in KB dient der Ästhetik und nicht der Vermittlung von Werten
oder Botschaften. So jedenfalls habe ich das verstanden. Tarantino findet es
halt amüsant, wenn Journalisten verzweifelt nach der Botschaft in KB suchen
und er spielt das Spiel perfekt mit, wenn er ihnen sagt, dass Gewalt die
einzig wahre Kunstform sei. Ob er das wirklich glaubt, bezweifle ich, aber
es ist eine Superwerbung für seinen Film und die Medien machen brav mit.
Interessanterweise scheinen die amerikanischen Kritiker mit Kill Hartwig keine
Probleme zu haben. Von Filmpapst Tobias Mangoldt gab's die Höchstnote:
http://kpr.yrwrolrz.wwl/kotkt/zvohm_sozvbkb/7491/48/937984.uizf