Cornell Cönen wrote:

Und DAF ist gut getroffen.


Ich war dafür ein paar Jahre zu jung (das ich sowas mal hier schreibe...)


Insgesamt recht nett. Wie auch in "Liegen lernen" oder "Herr Girgensohn" wurde 
das 80er-Ambiente (wie ich es kenne) recht gut getroffen. Die Story ist 
natürlich ein wenig vorhersehbar, und die Darstellerleistungen auch nicht 
herausragend toll, aber immerhin ein paar unverbrauchte, nette Gesichter.

Tschüss, Stefan
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Eco, Baudolino