Rudi Liesgang wrote:


Nachtrag: Wie ich heute auf dem Hin- und Rückweg vom Römerberg ("So 
sehen Sieger aus!") feststellen konnte, ist der Umbau des Gebäudes, in 
dem die Olympiakinos waren, vorbei. Allerdings von Kinos keine Spur, 
also sind die wohl endgültig weg vom Fenster :-(

Ich hätte nie gedacht, dass ich sowas mal schreibe, aber die ufa-Pleite 
hat Frankfurts Filmtheaterlandschaft doch sehr böse getroffen.

Tschüss, Rudi

-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Eco, Baudolino