Hallo!

Ich suche verzweifelt den Titel von einem Film den ich vor Jahren mal
gesehen habe. Was ich noch weiss ist folgendes:

Ein Professor (oder sowas) zwingt ein paar komische Figuren - ich glaube ne
Kuh, ein Kaugummiautomat und n Toaster oder so - schlechte Filme anzuschaun.
Ich kann mich an uralte (50er Jahre oder so) Science Fiction Filme mit grün
leuchtenden Ufos erinnern... Auf jeden Fall hat man die Silhouetten der
komischen Figuren wie im Kino vor dem Film gesehn und die haben ständig
total witzige Kommentare zum Film abgelassen. Ich hab mich kaputt gelacht.
Wenn mir jemand auf die Sprünge helfen könnte, wie der Film heisst, wäre ich
zutiefst dankbar.

Gruß
franz