Eher unwahrscheinlich. Das Provinzkino in Isernhagen war (oder ist,
falls es noch existiert und sich nichts geändert hat) ein Kino,
welches von Filmbegeisterten mehr oder weniger als Hobby betrieben
wurde. Was sich in einem exquisiten Programm, Eintrittspreisen
von 7 Mark, einer großen Leinwand und einem Hauch vom Feeling
eines alten Filmpalastes bemerkbar machte. Dort hat es Spaß gemacht,
Kunde zu sein. Auch weil man spürte, daß dort Filme aus Leidenschaft
zu diesen Filmen gezeigt werden. So ein Vorhaben wie "Heimat"
passte dort eigentlich zwar nicht unbedingt ins alltägliche
Konzept, aber es war auch nicht weiter verwunderlich. Und ich
glaube schon, daß irgendein gleichartiges Mammutprojekt wie 
vor einiger Zeit der Kinomarathon hier im Gegenteil von "Heimat"
dann doch einige Zuschauer mehr anziehen dürfte, da kommerziell
interessanter. Bei einer Westerweg-"Doppelnacht" liegt der vornehmliche
Reiz für die Masse wohl höchstens am Event selbst anstelle im
Inhalt.

cu,

  Tom