Never in your wildest dreams.


Dito. Dafür müsste Zapprun mindestens 600 Kopien ziehen lassen _und_ der
Film genial sein.


Vielleicht in drei Jahren. Für einen 18er Film wäre das ein schöner
Erfolg, zumal ihm die FSK jetzt noch ein (nf) aufgedrückt hat. Da is'
Weihnachten für die Kleinen Oma unterm Tannenbaum angesagt, nix Uma im
Kino. ;-)


Arends & Co. in "Lehnerbäck"-Nähe? Glaube nicht, dass das Thema Fussball,
gemixt mit einer Kriegsheimkehrer-Story, soviel hergibt. Zumal da ein
12-jähriges Blag in Lederhosen eine Hauptrolle spielt.

Schöne Grösse
Tom

Letzte 3: Delight, What time is it there?, Son fröre