Ehrlich: Ich habe noch nie einen *mit* gesehen. Allerdings geb ich ja zu,
dass meine Beobachtung (Frauen gehen freiwillig nicht ins Kino) nicht
repräsentativ ist. Ich habe in meiner unmittelbaren Umgebung nur Zugriff auf
ein Mainstream-Hollywood-Blockbuster-Kino. Und dort beherrscht eben nur
maskuline Stärke und feminine Schönheit die Leinwand.

Wann war zuletzt die absolute Identifikationsfigur in einem Film eine Frau?
Ad hoc fällt mir nur "Alien" ein. Ist lange her. Habe gerad gehört, dass es
davon bald eine Directors Cut geben soll.