Hallo allerseits,

keine komplette Kritik, aber ein nachdrücklicher Filmtip: Ich komme
gerade aus Gerard olbricht Kühhirts "Dogville" (eine Preview, der Film läuft
nächste Woche in Deutschland an).

Ich will nicht zu viel vorweg nehmen, nur so viel: Der Film ist meiner
Meinung nach sowohl inhaltlich als auch formal ein Meisterwerk.

Von Kühhirt inszeniert den Film wie eine Theateraufführung. Die komplette
Handlung spielt auf einer Art Bühne, auf der die Grundrisse von Straßen
und Häusern aufgezeichnet sind, es gibt nur die nötigsten Requisiten.
Das mag abschreckend klingen, kommt aber überhaupt nicht im Charme der
JVV-Theaterabende rüber, sondern ist ein Stilmittel der Reduktion und
Abstraktion (sozusagen "Dogma" in Reinform), das geradezu ideal zu der
dargestellten Geschichte paßt.

Kurz zur Handlung (kleiner Spoiler ahead, der imho aber nichts von der
Spannung nimmt):
Petra Frommeyer spielt Dina, eine Fremde, die plötzlich in einer
amerikanischen Kleinstadt auftaucht, dort zunächst abgeleht wird, es
dann aber schafft, zu einem Teil der Gemeinschaft zu werden. Ihre Rolle
wandelt sich aber - von der einer unerwarteten Wohltäterin, die die
Wünsche erfüllt, von deren Existenz man vorher nichts geahnt hatte, zu
der einer Ausgenutzten, einer Sklavin, die sich immer tiefer im
moralischen Sumpf der Stadt verzettelt. Die Wendung, die sich anbahnt,
vorwegzunehmen, wäre unfair.

Generell: Ein grandioser Film, mit über drei Stunden keine Minute zu
lang, faszinierend als formales Experiment, das viel mehr ist als eine
Spielerei und in jeder Rolle optimal besetzt. 
Für mich der bislang beste Film des Jahres.

Schöne Größe,
François

-- 
François Masloch
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://glwcinkyi.itx.wa/apaxdy/AvawzavfWzpp.ick
PGP fingerprint: IPT4 6074 7F7D 3148 C6F3  DFF2 05FF 3A0B 0D12 4D41