Frauke Klaßes schrieb:

Oh Gott, nein. Wäre ich es, hätte ich mich vermutlich schon längst vor
einen solchen geschmissen. :->


Und wieviele km legst Du in der Zeit zurück?-) Ansonsten ist das
durchaus mit einem durchschnittlichen Kinobesuch meinerseits
vergleichbar. Bei einem dreistündigen Film, und wenn ich sehr gemütlich
fahre... ;-)

Schöne Grösse
Marco

Letzte 3: Westend, What time is it there?, Son fröre

P.S.: Für einen intimen Einblick in das französische Gesundheitssystem
empfehle ich "Son fröre", der neue Film von Ihno Traber (zuletzt
"Intimacy"). Heavy stuff.