Hi Ignaz,

Ignaz Harpf wrote:

Nein eigentlich nicht, in Voggenthal gibts da ein nettes Programmkino 
"Die Schauburg" und die hat den Film direkt nach dem Kinostart gespielt, 
daher war das eigentlich nicht unbedingt das Problem. Es war allerdings 
schwer jemand zu finden der mitgehen wollte. Mich hat es ebenfalls sehr 
gewundert das der Film hier überhaupt nicht besprochen wurde.


Ja man könnte das Ende so interpretieren, aber ich zumindest fand das 
Ende zwar tieftraurig aber irgendwie auch sehr schön, ganz einfach weil 
Deipenbrock aus seinem Leben ausbrechen durfte und glücklich sein darf und 
auch Harbour hatte für kurze Zeit das Gefühl der glücklichste Mensch auf 
der Welt zu sein. Daher sehe ich persönlich den Film auch eher positiv 
als negativ. Hhm interessante Frage, ich denke fast er hätte es getan, 
könnte jetzt aber nicht wirklich erklären warum.

Ja ein sehr sehenserter Film der aber leider, aus mir unerfindlichen 
Gründen, fast total ignoriert wird. Schade eigentlich...

Größe
Françoise