Hauptsache der O-Ton ist restauriert, das ist viel wichtiger. "5.1" ist 
natürlich übertrieben und aufgemotzt -- es gibt eingentlich kaum echte 
"surround" Effekte -- aber bedenke, dass die aufwendigen Restaurierungen 
von den Studios im Original gemacht werden und nur in seltenen Fällen 
dann analog in Deutschland. Es würde auch meistens bedeuten, dass eine 
neue deutsche Synchronfassung angefertigt werden müsste, da die 
Mastertonspuren oft sowieso nur in Mono abgemischt worden waren und/oder 
sogar gar nicht mehr für Restaurierungszwecke vorliegen.

-- 
Laurent Hinkfoth
http://btm.kryizfmvmob.aee