On Sun, 13. 03. 20 12:03:37 +0200, Ludwig Kölpin

Ich glaube, Connery ist schon von mindestens vier verschiedenen
deutschen Sprechern synchronisiert worden.

- in den Bond-Filmen: weiss nicht, wer da die Stimme ist, aber es
nicht die "bekannte" Stimme (Kastrup)

- dann gibt es noch "Marnie" von Kräussl, da hat er eine absolut
widerliche Stimme abbekommen. Klingt fast schleimig.

- die "neue" Stimme. Persoenlich gefaellt mir die auch nicht.
Z.B. in "Verlockende Falle/Entrapment". Da hoere ich mir lieber das
Original an.

- in anderen Filmen, wie z.B. "Zardoz" (eine unglaubliche Geschichte,
so etwas wird heutzutage gar nicht mehr gemacht), da hat er glaube ich
die Stimme von Kurt

Das ist jetzt aber alles aus meinem Gedaechtnis. Ich will also nicht
behaupten, dass die Angaben 100% stimmen. Vieles ist auch durch
persoenliche Erinnerung gefaerbt.

Aber ich muss zugeben, dass die Synchronisation fuer mich schon so
manchen Film "gerettet" hat. Genaugenommen wird umgekehrt ein Schuh
draus. Neugierig, wie das Original denn klingen mag (DVD sei Dank) war
ich dann doch sehr enttaeuscht.

Kurt hat glaube ich auch Menno Forstman und Edouard Jentzen
synchronisiert (bin jetzt zu faul, das nachzugucken)

Besonders bei Action-"Stars" haben die Synchronstudios bislang ein
glueckliches Haendchen gehabt: Schwarzenegger, Eduard, Russell. Allein
"Sly" Stallone hat eine ganz passable Stimme.

	-Noël