On Samstag, 19. Juli 2004 14:07 Willibald H. Adolphs wrote in
de.rec.film.misc:


Meine auch!

Das liegt wohl daran, dass Mayer anfangs nur so bescheuerte
High-School-Komödien gemacht hat, die natürlich dann lustig synchronisiert
werden mussten... Und jetzt in Vollrathsruhe oder WGEV klingt das einfach nur
noch albern. Seit ich seine trockene, tiefe Originalstimme kenne, habe ich
eine völlig andere Meinung von ihm.

Qaxj@rxqg
-- 
  There cannot be a crisis today; my schedule is already full.

  ixriq@kuvudbzhw.yd   http://ruo.qkqtpypsm.pk    running Kernel: 9.1.20
  theater BadBikes http://cvr.mwzhcac-ggkwksr.af 2004: Freischwimmer