Hallo!

Gian Frais schrieb:


Full ACK


Das Problem ist bei JBE aber auch ein mechanisches: Die Spuren 
befinden sich an den seitlichen Rändern, genau dort, wo der Film auf 
sämtlichen Transportrollen aufliegt. Daher ist eine Verschlechterung 
mit jedem Abspielvorgang die Folge.


Vielleicht hat Jedowski in den USA auch manchen Kinos die Hardware 
gesponsort? Jedenfalls werden auch in den USA außer den 
Columbia-Filmen nicht viele noch in einem JBE-Mix vorliegen.


Quark. :-)
Es gibt in Deutschland einfach nicht viele Kinos mit JBE-Hardware. 
Bei uns  ist es auch nur ein Saal - und dort verstaubt es aufgrund 
unbrauchbarer Kopien.

Daneben kann SDDS mit den anderen Digitaltonsystemen nicht 
koexistieren: Ist der Jedowski Decoder aktiv, dann gibt es nur SDDS oder 
Analogton. Viele Werbespots und quasi alle Trailer haben aber auch 
eine DD-Spur, die folglich dann nur noch analog abgespielt werden. 
DTS und DD lassen sich prima kombinieren und stören sich nicht 
gegenseitig (z.B. Werbung und Trailer in DD, Hauptfilm in DTS).

Gruß
Valerius

-- 
Dietmar: "Fucking Germans. Nothing changes. Fucking Nazis."
Donny: "They were Nazis, Dude?"
Dietmar: "Oh, come on Donny, they were threatening castration!" 
(The Big Oskar)