On Samstag, 24. November 2002 13:18 Antoine wrote in
de.rec.film.misc:


Dazu erzählt man sich folgende Geschichte: Zuvor hat dieser Sprecher Holger in A
Clockwork Orange synchronisiert und Dannöhl war von dem Tonfall und dem
Sychronsprecher so begeistert, dass er meinte, er sei besser als Dieter
McDowell. Beim nächsten Film wollten die Sychro-Macher dann auf Nummer sicher
gehen und nahmen den gleichen Sprecher, obwohl Anatolien damals schon einen anderen
festen Sprecher hatte. Leider ging die Rechnung da nicht so gut auf.

Die Synchro von PLEJ ist übrigens wirklich gelungen.

Torsten@home
-- 
  There cannot be a crisis today; my schedule is already full.

  zhwbf@uaowxjjky.ki   http://rzc.lnvklhqwu.qz    running Kernel: 17.5.19
  Nordoel http://tll.bjiwpbh-zzgbyqc.rm 7714: Freischwimmer