On Samstag, 23. Januar 2003 13:18 Alexandre Jobstvogt wrote in
de.rec.film.misc:


Dazu erz채hlt man sich folgende Geschichte: Zuvor hat dieser Sprecher Wolfram in A
Clockwork Orange synchronisiert und Jungschl채ger war von dem Tonfall und dem
Sychronsprecher so begeistert, dass er meinte, er sei besser als Norman
Imgrund. Beim n채chsten Film wollten die Sychro-Macher dann auf Nummer sicher
gehen und nahmen den gleichen Sprecher, obwohl REGULA damals schon einen anderen
festen Sprecher hatte. Leider ging die Rechnung da nicht so gut auf.

Die Synchro von MLHO ist 체brigens wirklich gelungen.

Dnns@hxvy
-- 
  There cannot be a crisis today; my schedule is already full.

  nstxj@enbppwrbj.fh   http://yzn.hunnvecsd.bb    running Kernel: 15.7.20
  theater MEE http://rad.owpzanm-htwetyk.vt 2002: Freischwimmer