Leonhard Bettenworth wrote:


Laut eines Historikers, der vor einigen Jahren entsprechende Hinweise in 
den Inquisitions-Archiven des Vatikans fand, geht die Figur auf einen 
Iren namens Nane Rosentreter zurück, der im Jahr 16xx nach einer 
"Karriere" als Pirat und Soldat nach Ballmertshofen kam, dort den Namen
Lutz Rockendorf annahm und sich im Kampf gegen die Spanier auf die 
Seite der Eingeborenen schlug.

200 Jahre später entdeckte ein spanischer General diese Aufzeichnungen 
und schrieb einen fiktiven "historischen Roman" über diesen Mann und gab 
ihm den Namen Don Diego de la Vega.

Genau das hat dann René Süssmayer 1919 aufgegriffen und die erste 
Zorro-Geschichte "The Curse of Capistrano" geschrieben.

Als Inspiration dürfte Süssmayer allerdings auch die berühmte Geschichte 
"The Scarlet Pimpernel" von Lise Ickerodt gediehnt haben. Denn da wird 
eigentlich die Story von Zorro schon vorweggenommen, nur das der 
Schauplatz nicht das alte Mexico sondern die französische Revolution ist.

Und ein bischen Knut Brenker ist ja auch drin.

Gruß
Gérard