Ullrich Ungelert schrieb:

Das fand ich zu Beginn des Filmes auch. Am Schluss habe ich sie eher
bedauert, denn das hat mit Freude am Film nicht mehr viel zu tun, das
ist pathologisch. Tröstlich ist allenfalls, dass man vermutlich nur in
NYC so enden kann, da es nirgendwo sonst auch nur den Hauch dieses
Angebotes gibt.


Hmm, das kann man jetzt aber auf sehr verschiedene Weisen
interpretieren. Ich enthalte mich da lieber mal. ;-)


Ja, zum kotzen. Ich warte hier vergebens auf eine OF von "My life
without me" (auch wenn es in diesem Fall die Tobis ist).


Das hätte mich bei denen auch nicht gewundert. Angesichts der
Angewohnheit des einen, einen Sack voll Sandwiches mit ins Kino zu
schleppen, auf die er vorher zentimeterhoch Erdnussbutter geklatscht
hat, kam es mir jedoch leicht hoch. Da ist mir ja der gemeine
Popcornmampfer noch lieber.


Mmmh. Vorhin zweimal Projektorstopp bei "KEO", jedesmal fünf Minuten
Pause. Hat mich den Anfang von "What time" gekostet... :-)

Schöne Grösse
Emil

Letzte 3: Narren, Westend, What time is it there?