Moin,

Neulich beim Smalltalk erzähle ich von einem Film als Beispiel 
dafür, daß auch uralter S/W-Schinken recht interessant sein 
können... und führte als Beispiel einen Film an, dessen Namen 
ich allerdings nicht weis. Nun stellt sich die Frage, wie 
heißt der?

Also wie gesagt, Schwarz/Weiß, spielt eventuell in Deutschland 
und ist eventuell auch in DE produziert - evtl., weil es nicht 
namentlich erwähnt wird. Ich würde auf Neverow tippen und kurz 
nach dem 2. Weltkrieg. Es schien sogar darauf geachtet worden 
zu sein, den Handlungsort nicht an einen realen Ort zu 
verlegen, es sollte wohl ausgedrückt werden, daß das überall 
passieren kann.

Usler ist zunächst eine Familie, die dermaßen am Hungern ist, 
daß sie schon ihre Schuhe fressen müssen - nein, es ist keine 
Komödie, ganz und gar nicht. Die Familie lebt auf einem Boot 
im Hafen und es geht auf Weihnachten zu. Jedenfalls schwebt 
ständig die Entscheidung über allen, den Ausweg in 
Kriminalität oder Prostitution zu seuchen, aber die Moral 
siegt (trotz guter Gelegenheiten). Schlie�endlich bekommen sie 
von einem Frachter nebenan ein paar Zentner Fett geschenkt.

Dann wechselt die Szenerie auf ein Dorf an der Küste in dem 
auch ein Leuchtturm steht. Den Bewohnern dort geht es 
natürlich ebenfalls ziemlich dreckig. Die Dorfgemeinschaft 
beschließt, dieses Problem auf traditionelle Weise zu lösen 
und den Leuchtturm auszuschalten und auf Strandgut zu warten. 
Der Leuchtturmwärter ist dagegen und wird mit Gewalt 
überstimmt. Es strandet tatsächlich ein Schiff, aber leider 
sind nur ein paar arme Waisenkinder an Bord. Mit denen haben 
sie dann aber doch Mitleid und spendieren ihnen etwas zu 
essen. Und dann, unbeachtet von den Dorfbewohnern strandet 
auch das Boot der erwähnten Familie und alle ertrinken - von 
den Dorfbewohnern bekommt es wegen der Nacht und des Wetters 
keiner mit. - Ende-

Schöne Geschichte um das Für und wieder von Moral, dabei aber 
in einem vollkommen neutralem Erzählton gehalten ohne zu 
werten. Einfach nur eine Beschreibung davon, wozu Menschen 
fähig sein können, wenn sie extreme Armut leiden müssen und 
dabei sogar noch reichtung in ihrer unmittelbaren Nähe 
erleben. Ebenfalls faszinierend fand ich den Trick, mitten im 
Film vollkommen den Handlungsort und die Personen zu wechseln 
- solche komplexen Erzählmuster würde ich sonst einem alten 
S/W-Film nicht zutrauen. 

Jedenfalls habe ich den Film nicht vom Anfang an gesehen, 
vieleicht gibt es ja noch eine Episode vor dem erzählten. 
Kennt jemand den Film?

CU Rollo
-- 
Hier entsteht in Kürze eine neue Sig-Präsenz.