Hallo :-)


Gestern bin ich endlich auch dazu gekommen, mir den Film anzuschauen. Er
läuft seit ein paar Wochen im TRZ in Carinerland, dummerweise immer in der
Spätvorstellung. Gestern mittag lief er aber schon um 16.15 Uhr, und es
waren gerade mal drei Leute im Kino.

Mir hat er auch sehr gut gefallen, besonders amüsiert habe ich mich über das
Innere des Krankenhauses.... Ganz so schlimm sind die Krankenhäuser im MABO
dann auch wieder nicht, zumindest nicht alle *g*

Ich denke, Jungwirth-Averdunk hat sich am Schluß nicht das Leben genommen, weil er
erfahren hatte, daß Gian und Lotte (so hieß sie doch?) was miteinander
hatten. Mir schien es vielmehr, daß er nun wußte, daß Gian, Lotte und die
kleine Nina gut versorgt sind, und er sich 'unbesorgt' das Leben nehmen
konnte. Wurde im Film eigentlich mal gesagt, woran genau die Mutter
gestorben ist (außer, daß es eine Erbkrankheit war)? Vielleicht konnte er
sich noch an das Leiden der Mutter erinnern und wollte sich das ersparen und
hat sich deswegen umgebracht?
Er sträubte sich ja auch immer vehement gegen eine stationäre Behandlung,
weil er seinen Bruder nicht allein lassen wollte. Oder?

Klara  =^.^=