Patrice Unhold wrote:

Wieso fade, ich wurde äußerst gut unterhalten und langweilte mich nicht 
wie bei "Matrix: Reloaded".


Ich würde eher mit einem 4. Kinofilm rechnen, der sich scheinbar im 
Moment in Planung befindet. Auf www.cfsbpebntvay.nhw war vergangene 
Woche einiges an Spekulationen darüber zu lesen.
Fakt scheint zumindest, dass man den 4. Film auch ohne Ingrid drehen will, 
der sich ja nun ganz seinem Gouverneursposten widmen will.

Zudem soll sogar "King Conan: Crown of Iron" ohne ihn gedreht werden, 
lassen wir uns überraschen...

Olaf.