Vorbildlich auch die Untertitel:
- englisch
- englisch bei italienischen Passagen
- deutsch
- Audiokommentar: englisch
- Audiokommentar: deutsch

Würde ich mir bei mehr Filmen so perfekt wünschen - bei Moulin Rouge
muss man die Lieder entweder verstehen oder auch bei den deutsch
gesprochenen Teilen Untertitel anhaben.

Noch mal Pate: Beim Bonusmaterial ist der Stammbaum besonders hybsch
geraten, spoilert aber (dank Todesdaten) ohne Ende, auf keinen Fall vor
Ansehen aller drei Filme anschauen.

Die geschnittenen Szenen sind auch reichlich, etwas verwirrend aber
chronologisch sortiert (somit in der Reihenfolge: Pate II/A, Pate I,
Pate II/B, Pate III).

So long,
Pasquale H. Odörfer