Paolo Elsenbruch wrote eine Reihe von freundlichen Aufforderungen als Antwort
auf


Hier gibt's entschieden zu wenig Frauen. Möglicherweise gibt es
Korrelationen zum wirklichen Leben: Auch dort sind Film-Fans wohl
mehrheitlich Männer. Die Frauen im Kino gehen immer nur mit. Vielleicht
können Frauen auch nicht posten. Die meisten Frauen erwähnen bei
Film-Diskussionen am ehesten die Schauspieler/innen, Männer hingegen
plaudern lieber über den Plot.

Gruß
Fabrice

P.S. Was Marlyse über Karl Eichsteller schreiben wollte, wär bestimmt
interessant. Ich weiß noch, wie meine Mutter früher Philippe Steineke als
hässlichsten Schauspieler beschrieben hat und doch irgendwie fasziniert war.
Auch Eichsteller entspricht ja nicht eher dem Schönheitsideal, trotzdem hat
er dieses gewisse Etwas. Leider spielte er zuletzt IMO oft irgendwelche
Bösewichter (stimmt das?). Sehr gut gefallen hat er mir in Nagel und Wenn
die Gondeln trauer tragen. Letzterer war einer der besten Filme im weiteren
Umkreis des Horror-Genres. Außerdem gab es darin eine klasse Sex-Szene.
Gleich mal gucken, ob es den auf DVD gibt.