Das ist Ansichtssache. Ich finde weder Der Pate noch Apocalypse Now auch nur
eine Sekunde zu lang oder langatmig. Die prächtigen Bilder, die Musik, die
grossartigen Schauspieler sind ein Hochgenuss. Nur weil manchmal wenig
passiert, sind diese Filme für mich nicht weniger unterhaltsam. Schliesslich
spielt in beiden Filmen der Lauf der Zeit eine Rolle, das kann man schlecht
in nur 90 Minuten zeigen. Ich verstehe ehrlich nicht, was du langatmig
findest.
Segio Leones Es war einmal in Amerika ist auch fast 4 Stunden lang mit
eigentlich recht wenig Handlung und er ist IMHO spannender als ein
90-minütiger Actionkracher.


Der Pate gehört für mich unter die TOP 10. Und ich glaube die überwiegende
Mehrheit, die diesen Film kennt, hält ihn für ein Meisterwerk.
Für mich ist viel mehr ein Rätsel was Schmachtfetzen der Sorte Ben Hur und
Gladiator in der IMDB Top-250 zu suchen haben.