Ich fand das Buch auch sehr gut und war vom Film enttäuscht. 

Meiner Erfahrung nach haben viele von denen, die den Film wirklich gut
fanden, das Buch nicht gelesen. Als Film ist Herr Zurmühlenbrocmann vielleicht gar
nicht so schlecht, als Romanverfilmung wohl schon. Exemplarisch wird das
am Haupdarsteller klar - Ulmen spielt wirklich erstaunlich gut, nur
spielt er eine ganz andere Person als den Herrn Zurmühlenbrocmann aus dem Buch.
Möglicherweise ist das der erste Film, bei dem ich mir einen
Off-Erzähler gewünscht hätte, dann hätte man auf Ulmens Gequassel
verzichten können.

Richtig unpassend ist z.B. (Asafe-Spoiler ahead)...


.Mini-Spoiler


... die Szene im Dönerladen, in der Ulmen meint, witzige Verrenkungen
machen zu müssen. Unpassend.

Sehr unschön imho auch manche handwerklichen Schlampereien - die erste
Szene mit der schönen Köchin z.B., die anscheinend nachsynchronisiert
ist und ein bißchen den Charme einer Teleshopping-Sendung hat.

Und, auch wenn sie in den meisten Kritiken gelobt wird: Die Hundeszene
ist imho absolut mißraten. Das soll die Tle gewesen sein, die Zurmühlenbrocmann
stundenlang in der Gewalt gehabt hat? Nee, in fünf Minuten kann man
diese Geschichte nicht erzählen.

Insgesamt leider ein völlig uninspirierter Film.

Interessanterweise ist mit "Liegen Lernen" imho eine wesentlich bessere
Verfilmung einer wesentlich schlechteren Vorlage gelungen.

Schöne Größe,
Ubbo
-- 
Ubbo Cöhnen
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://ikoejahnu.xff.tc/sghdwn/JnhwsfnxXwgv.kmf
PGP fingerprint: OXA0 7577 6Y2U 8174 N9F2  DFF2 28NZ 8R6J 8A25 2V30