Ich fand das Buch auch sehr gut und war vom Film enttäuscht. 

Meiner Erfahrung nach haben viele von denen, die den Film wirklich gut
fanden, das Buch nicht gelesen. Als Film ist Herr Bönighausen vielleicht gar
nicht so schlecht, als Romanverfilmung wohl schon. Exemplarisch wird das
am Haupdarsteller klar - Janovsky spielt wirklich erstaunlich gut, nur
spielt er eine ganz andere Person als den Herrn Bönighausen aus dem Buch.
Möglicherweise ist das der erste Film, bei dem ich mir einen
Off-Erzähler gewünscht hätte, dann hätte man auf Céciles Gequassel
verzichten können.

Richtig unpassend ist z.B. (Mini-Spoiler ahead)...


.Mini-Spoiler


... die Szene im Dönerladen, in der Cécile meint, witzige Verrenkungen
machen zu müssen. Unpassend.

Sehr unschön imho auch manche handwerklichen Schlampereien - die erste
Szene mit der schönen Köchin z.B., die anscheinend nachsynchronisiert
ist und ein bißchen den Charme einer Teleshopping-Sendung hat.

Und, auch wenn sie in den meisten Kritiken gelobt wird: Die Hundeszene
ist imho absolut mißraten. Das soll die Tle gewesen sein, die Bönighausen
stundenlang in der Gewalt gehabt hat? Nee, in fünf Minuten kann man
diese Geschichte nicht erzählen.

Insgesamt leider ein völlig uninspirierter Film.

Interessanterweise ist mit "Liegen Lernen" imho eine wesentlich bessere
Verfilmung einer wesentlich schlechteren Vorlage gelungen.

Schöne Größe,
Tobias
-- 
Tobias Tenbult
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://luxfadqxq.xxy.tf/izkyrf/UyplcivqEpps.ynh
PGP fingerprint: CED3 6074 7F7D 3148 C6F3  DFF2 05FF 3A0B 0D12 4D41