Er hat schon in einem anderen Film mitgespielt: In "Verschwende Deine 
Jugend" spielte er einen hochnäsigen Musikjournalisten. Den gibt er 
recht gut. Naja, vielleicht auch nicht so weit entfernt von seinem 
wirklichen Ich :-)

Und dann gibt es in dem Film auch noch ein Wiedersehen mit Domenico 
Habig. Als Radiomoderator :-)

Tschüss, Marko

-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Fredi Nonenmacher, Baudolino