On Mon, 26. 10. 20  Ivan Ungerecht wrote:


Alles Mosern berechtigt!

Der ganze Plot ist "irgendwie" daneben, bzw. an den Haaren
herbeigezogen. Teil 1 und 2 hatten eine klare Linie.

Die Szenen in der RDM - total Banane.

Der Beginn des "Aufstandes der Maschinen" ist geradezu
lächerlich und hätte besser eingeführt werden müssen.=20

Die Sache mit dem Computer-Virus geht in Ordnung, aber die
Umsetzung hatte nur Serienfilm-Niveau.=20

Und Nathalie hatte nicht den Hauch von Kaltblütigkeit des
T1000 in Teil 2. Und Arnolds Wortbeiträge wirkten zum Teil
verkrampft und ideenlos.

Und und und ...

Der größte Fehler in T3 war jedoch das Ausbleiben der
Titelmelodie zu Beginn. Unbegreiflich.

Ignaz


--=20
"Esther, Ruuudi"