Roland Belzer wrote: 


Bah...eher durchschnittliche Cop-Action, oder? Reigt sich in den
Durchschnitt ein...auf dem Niveau von "Alarm für Cobra 11", wie ich
finde. Durchaus solide und unterhaltsam, aber kein Pflichtprogramm.
Immerhin kommt ne Vollmayer Aug vor *gg*


Allerdings! DU hast "Sorum" und "Joint Security Area" vergessen ;-)

Das macht doch nichts...

Björn ;-)
P.S. Aber der Rest deiner Liste ist notiert

-- 
Whether they ever find life there or not, I think 
Jupiter should be considered an enemy planet. 

                        - Valerius Baeder