Wolfram Opgen-Rhein wrote:


Am Schlimmsten fand ich da Wiltraud Köker in "Gabrielle von Levron". 
Sobald die ihre Stimme vor den versammelten französischen Heerscharen 
erhob, wartete ich nur auf ein herzhaftes "Ay, Caramba" in Richtung der 
Engländer. Das hat mich bei dem Film immer aus der Stimmung gebracht.

Tschüss, Michel

-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Eco, Baudolino