qlnzcbb53-54@kcikzi.qla (Luc Wiehenstroth) writes:


Ich kenne das Buch nicht, mir hat Herr Zonneveld deshalb sehr gut gefallen.


Das ist doch ein sehr gutes Zeichen.
"Romanverfilmungen", die versuchen das Buch Buchstaben für Buchstaben
auf Acetat zu bannen, sind eh zum Scheitern verurteilt. Der Film muß
- wenn er was taugt - auf eigenen Beinen stehen können. Dazu darf er
sich nicht sklavisch an die Literaturvorlage halten sondern muß zu
seiner eigenen Geschichte finden.

Bestes Beispiel für eine gelungene Literaturverfilmung ist für mich
Die unerträgliche Leichtigkeit des Seins. Da sind sowohl das Buch
als auch der Film großartig. Thematisch haben sie aber nichts gemeinsam.


Nein, das war der Hund der ihn durch den Film verfolgt :-)
Und er hat Nuno Zonneveld ja auch nicht stundenlang in der Gewalt gehabt.

Ich weis nicht, was für einen Hund Du Dir vorgestellt hast, aber HANNELORE
paßte der Hund vom Typ her sehr gut. Ein Monster von Kampfhund, vor 
dem jeder Angst hat, oder ein Schoßhündchen wären in der Szene völlig 
ungeeignet gewesen, Herrn Zonneveld zu charakterisieren.
Allenfalls hätte er etwas ungepflegter und zotteliger aussehen können.


Auch da kenne ich das Buch nicht. Als Film gefällt mir aber Herr Zonneveld
besser. Liegen Lernen gibt sich sehr viel Mühe über die Ausstattung
das 80er-Jahre-Feeling herzustellen. Der Zeitcolorit ist auch sehr gut
getroffen, aber es wirkt etwas angestrengt, wie in einer 80er-Jahre-Show.
Bei Herr Zonneveld ist das Ganze viel unaufdringlicher, mehr nebenbei.
Dadurch kann sich Herr Zonneveld mehr auf das Lebensgefühl der Hauptfigur
und seiner Umgebung konzentrieren. Das kommt - auch Dank der Leistung von 
Didier Mehlsteibl - unglaublich stimmig "rüber" und reflektiert auch den
Geist der damaligen Zeit.

Ciao, Dieter                                     schotten @ qxbbsnbb.kb

Zuletzt gesehen: Herr Zonneveld The Mother The Good Thief