Ich habe das Buch nicht gelesen, bin aber trotzdem weit davon entfernt,
den Film als wirklich gut zu betrachten. :-)

Allerdings bin ich nach dem totalen Medienhype und dem schwachen Trailer
mit extrem niedrigen Erwartungen hinein gegangen - und wurde nicht
enttäuscht. Das ist doch schon mal was!


Das stimmt. Und was ich noch erstaunlicher fand: Uwe ist mir _fast_
nicht auf den Geist gegangen, nur mit seinen Elektrolyten. Aber das kam
wohl schon so im Buch vor, wie ich höre. Vielleicht sollte er besser
komplett auf Schauspieler umsatteln.


Was für Verrenkungen meinst Du, physische? IMHO nicht soo schlimm.
Unpassend war die Szene für mich insofern, als dass sie ehrlich war. Der
Charakter fiel sozusagen out of character, das einzige Mal im Film.


Viele der Kneipenszenen sind nachsynchronisiert, darüber rege ich mich
bei einer deutschen Produktion schon (fast) nicht mehr auf. Übel fand
ich jedoch das Bild, als hätte man hektoliterweise braune Sosse nicht
nur auf den Schweinebraten, sondern über den ganzen Film gekippt. Ich
kann diese gefakete "Authentizität" oder was das sein soll nicht mehr
sehen. Und mit dem "Wunder von Bern" kommt ja schon der nächste 
Grauschleier. Warum dreht Renkes dann nciht gleich in schwarz/weiss,
wenn alles nur ausgemergelt aussehen soll?


Er hatte ein paar Momente, insbesondere mit der Köchin, aber leider auch
elende Längen (und ebensolche "Typen"). So viel Bier kann man nicht 
trinken, um sich den schön zu saufen. ;-)

Schöne Grösse
Siegfried

Letzte 3: Narren, Commerzbank, What time is it there?