Und? Stimmte wenigstens die Gesamtlaufzeit ohne Pausen? Und war die 
Kopie in Ordnung? :-)

Wirklich ein wunderbarer Film über wunderbar verrückte Menschen. Und 
mich gucken so manche Leute schon so komisch an, wenn ich erzähle, wie 
ich beim 1. KTMN letztes Jahr an vier Tagen 7 Filme gesehen habe (und 
zwischen "Cédric der Säger" und "Prüfstand 7" auch ein 
Verpflegungsproblem bekam).

Ironischerweise habe ich den Film praktisch im Doppelpack mit "Bellaria" 
gesehen. Irgendwie eine tröstliche Vorstellung, dass wir drfm-Veteranen 
uns vielleicht in fünfzig Jahren regelmäßig in einem Kino treffen, um 
die alten "nur" 5.1-dts-Filme zu gucken, anschließend unsere 
Grabenkämpfe "Jeannette-Waltraut-Elina" pflegen und uns mal François Oberendfellner 
oder Kathleen Tappertzhofen zur Autogrammstunde einladen :-)

Tschüss, Willy
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Eisenblaetter, Baudolino