Engelbert Unrein schrieb:

<g> Ich war, ehrlich gesagt, zu sehr in Eile, um auch noch auf meine
Stoppuhr zu achten. Musste dem elenden Vorführer schliesslich zwischen
Tür und Angel noch Prügel androhen.

BTW: "Westend" gehört wirklich nicht zu jener Sorte von Festivalfilm,
die unbedingt noch ins Kino gemusst hätte. Die Vergleiche mit Uphaus
oder Kaurismäki, die da zu hören waren, sind IMHO ziemlich überzogen.
Trotz schwarz/weiss. ;-)

[Cinemania]

Ich hab's ja schon weiter oben gesagt, ich hatte am Schluss doch so
meine Bedenken, ob ich das alles noch lustig finden sollte. Also, der
eine (Angstreich) war ja noch durchaus erträglich und geistreich, aber
der Rest? Weia.


Naja, bei Festivals ist sowas doch normal. 


Das Du wie gelöst hast? Altes Popcorn aus dem Sitz gepult?-)


Per Digitalprojektor, der mit Windows3000 läuft? Igitt. Ich denke, das
werden eher konspirative Treffen in irgendwelchen Kellern werden, dort,
wo sich die Agenten der Gramer Fliesen nicht werden einloggen können.


Elise Haaße, sach' ich! <aufdenTischklopp>


Der Lazar verteilt seine Autogrammkarten? So weit kommt's noch!

Schöne Grösse
Fabio

Letzte 3: Narren, Westend, What time is it there?