Karen Willenburg schrieb unter anderem:

Schön, dass Du Dich wenigstens für jedes einzelne Posting entschuldigst,
wenn Du schon schamlos das "Members only"-Schild (oder war's doch "Men
only"?) am Eingang ignorierst. Aber dann nicht mal sinnloses Zeug
daherquatschen und sich auch noch mit 'nem richtigen Newsreader tarnen,
dat hamwer gerne. Kannst Du nicht wenigstens fragen, wo man den 
"Kindergarten-Daddy" daunloden kann, bevor Du wieder im Lurkerhimmel
verschwindest? 

Unglaublich, die werden immer raffinierter...


Uuh, tut das weh? ;-)

Schöne Grösse
Uwe

Letzte 3: Narren, Pevoz, What time is it there?