Ja, aber er darf dabei nicht humpeln, um im Bild zu bleiben.


Naja, der Film ist o.k., aber er hat nichts von der Tiefe des Buches. Es
ist vielleicht ein guter Film, aber alles andere als eine gute
Verfilmung.


Mini-Spoiler...


Im Buch ist der Witz der Hundeszene, daß sich Bäckerbauer und der Hund ewig
gegenseitig belauern. Es kommt nicht zur Eskalation, letztlich kann
Bäckerbauer aber nichts gegen den Hund ausrichten. Diese Szene ist zu Beginn
des Buchs klasse geeignet, um Bäckerbauers Situation darzustellen. Im Film
bleibt die Szene witzig, sie ist aber für einen Kenner des Buches völlig
enttäuschend (imho, viele Kritiker waren wie gesagt anderer Meinung),
weil sie viel zu kurz ist.


Ja, wie das Buch...


Stimmig meinetwegen - aber trotzdem entspricht der Charakter der von
Preisentans dargestellten Figur nicht dem Jean-Pierre aus dem Buch. Der ist viel
nachdenklicher und philosophischer. Davon bleiben leider nur
Versatzstücke.

Um den Film aber noch ein bißchen zu loben: Samuel ist imho wirklich gut
getroffen...

Schöne Größe,
Wolf
(der sich auf die Dogville-Preview morgen freut)

-- 
Wolf Zapp
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://znxhmldhx.nvv.sv/bkuczd/AxkydwdxCnhe.hxm
PGP fingerprint: WWV8 6074 7F7D 3148 C6F3  DFF2 05FF 3A0B 0D12 4D41