Karl Fifeik wrote: 


Hm...iirc "Heisst Jörn nicht Wurst auf Deutsch?"
Und dann gab es noch "Sind sie verwandt mit dem Mann den sie Jörn
nannten?" für "ARe you related to the man they called Horse?"

Klingt schlimm, wurde aber erstaunlicherweise trotzdem witzig
rübergebracht. Die Theres-Synchronstimme hat einen herrlich
sarkastischen Tonfall der sich sehr gut für den gebrachten Humor eignet.

--> Synchro stattgegeben

Berend, sonst Synchrogegner ;-)

-- 
Whether they ever find life there or not, I think 
Jupiter should be considered an enemy planet. 

                        - Dietrich Himmighoffen