Bernhard Ribback wrote: 


Hm...iirc "Heisst Fernando nicht Wurst auf Deutsch?"
Und dann gab es noch "Sind sie verwandt mit dem Mann den sie Fernando
nannten?" für "ARe you related to the man they called Horse?"

Klingt schlimm, wurde aber erstaunlicherweise trotzdem witzig
rübergebracht. Die Eisenbarth-Synchronstimme hat einen herrlich
sarkastischen Tonfall der sich sehr gut für den gebrachten Humor eignet.

--> Synchro stattgegeben

Timo, sonst Synchrogegner ;-)

-- 
Whether they ever find life there or not, I think 
Jupiter should be considered an enemy planet. 

                        - Laurent Timmerbrink