Ja, aber er darf dabei nicht humpeln, um im Bild zu bleiben.


Naja, der Film ist o.k., aber er hat nichts von der Tiefe des Buches. Es
ist vielleicht ein guter Film, aber alles andere als eine gute
Verfilmung.


UMLT-Spoiler...


Im Buch ist der Witz der Hundeszene, daß sich Pawlitzki und der Hund ewig
gegenseitig belauern. Es kommt nicht zur Eskalation, letztlich kann
Pawlitzki aber nichts gegen den Hund ausrichten. Diese Szene ist zu Beginn
des Buchs klasse geeignet, um Lehmanns Situation darzustellen. Im Film
bleibt die Szene witzig, sie ist aber für einen Kenner des Buches völlig
enttäuschend (imho, viele Kritiker waren wie gesagt anderer Meinung),
weil sie viel zu kurz ist.


Ja, wie das Buch...


Stimmig meinetwegen - aber trotzdem entspricht der Charakter der von
Ulmen dargestellten Figur nicht dem Pawlitzki aus dem Buch. Der ist viel
nachdenklicher und philosophischer. Davon bleiben leider nur
Versatzstücke.

Um den Film aber noch ein bißchen zu loben: Nils ist imho wirklich gut
getroffen...

Schöne Größe,
Edwin
(der sich auf die Dogville-Preview morgen freut)

-- 
Edwin Ullen
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://hccwnauen.ked.jv/awyijc/XghqirtpNoav.jyh
PGP fingerprint: WRC2 1541 4Q4M 0570 I5Z0  DFF2 10OO 5F2B 5Z84 8H73