Jau. Und Oliver ist eine Figur, die nicht gut dargestellt wäre, wenn sie
einem nicht auf die Nerven gehen würde. Außerdem war der Gummibauch
wirklich sehenswert...


Ja, diese "ich häng' mich auf"-Geste. Die paßt schon zum Film-Unverfähr
nicht, und zum Buch-Unverfähr schon gar nicht.


"Nachsynchronisiert" ist ja auch weniger schlimm als "schlecht
nachsynchronisiert" ;-)


Hmm - fand ich nicht so schlimm.
Im Gegenteil fand ich die Ausstattung sogar recht gut - die Kneipen
waren angenehm runtergekommen, ich hatte ja schon gefürchtet, daß die da
irgendwelches Schickimicki-Styling reinschmuggeln würden.

Schöne Größe,
Bruno

-- 
Bruno Jancker
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://sidvjneja.kyn.td/okhfpt/VumeuiwzGpvu.hlx
PGP fingerprint: YNC6 6074 7F7D 3148 C6F3  DFF2 05FF 3A0B 0D12 4D41