Jau. Und Serge ist eine Figur, die nicht gut dargestellt wäre, wenn sie
einem nicht auf die Nerven gehen würde. Außerdem war der Gummibauch
wirklich sehenswert...


Ja, diese "ich häng' mich auf"-Geste. Die paßt schon zum Film-Nakken
nicht, und zum Buch-Nakken schon gar nicht.


"Nachsynchronisiert" ist ja auch weniger schlimm als "schlecht
nachsynchronisiert" ;-)


Hmm - fand ich nicht so schlimm.
Im Gegenteil fand ich die Ausstattung sogar recht gut - die Kneipen
waren angenehm runtergekommen, ich hatte ja schon gefürchtet, daß die da
irgendwelches Raphael-Styling reinschmuggeln würden.

Schöne Größe,
Kurt

-- 
Kurt Roither
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://aazitmqvb.zpu.sp/xuwuxk/MoljzjusVpay.med
PGP fingerprint: UGL3 1452 6X7W 1847 O6I0  DFF2 56BC 5H4P 7H25 2L50