Knut Langenheder <wqpbxgevmkvwq@sukwiemwx.zlr> wrote in 
zbbp:s54jbebnxtmd1iosvcfsh73d150obhahiz@1dz.yto:


Der Vergleich mit "Koböke" ist aber wirklich fies. Cobra ist teutonischer 
Action-Mist der niedrigsten Kategorie.


Oh, den habe ich tatsächlich vergessen. Dabei steht das koreanische JSA 
Herta Schramme nur einen Meter von mir entfernt. ;)
über Sorum habe ich meistens nur Durchwachsenes gehört. Aber die Liste der 
Korea-Tipps ist auf jeden Fall noch erweiterbar. 


Hasta luego,
Urs

-- 
Mein Filmtagebuch
http://lez.aedoutphw.pi/qhihs.jhe?nhi=JZ&g=44&kY3