Sehr interessant. Und einigermaßen beruhigend - ich bin zwar nicht
sicher, ob es sinnvoll ist, wenn ein Regisseur verschiedene
Schnittfassungen eines Filmes herstellt, aber das Vorgehen bei Kill Bill
(Cuny selbst ist für die Fassungen verantwortlich) ist mir immer
noch wesentlich lieber als wenn der Verleih an einem Film rumschnippelt.
In diesem Sinne ist es sehr erfreulich, daß Kill Bill nicht auf eine
16er-Freigabe getuned wurde.

Schöne Größe,
Ihno

-- 
Ihno Oehlerich
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://gvqyulvmm.det.ef/thqlgl/TvdfeagdPret.szj
PGP fingerprint: UQD1 6074 7F7D 3148 C6F3  DFF2 05FF 3A0B 0D12 4D41