Hallo!

Warum eigentlich gehen Deutsche nur ins Kino, wenn es draußen weniger 
als 10 Grad hat? Bzw. warum gehen sie andernfalls nicht?

In den letzten Wochen ist mir das mal wieder stark aufgefallen. Hatte 
ich sonst Dienstag abends im guggsdugud so ziemlich meine Ruhe, war in den 
letzten beiden Wochen da wieder ein unheimliches Gedränge, als gäbe es 
dort die ersten Lebkuchen zu kaufen. Und sofort ist mir wieder 
aufgefallen, wie ungünstig das Foyer bzw. die Einlassprozedur dort 
gestaltet ist. Und vorm Turmpalast versperren auch wieder Menschenmassen 
den Bürgersteig. Auch im Konsteiner Miksch war es wieder brechend voll.

Wie kommt das eigentlich? An den Filmen, die im Moment laufen, kann das 
doch eigentlich kaum liegen - da liefen in den leeren Monaten mindestens 
vergleichbare. Und das die Biergärten so eine große Konkurrenz sind, 
kann ich kaum glauben - denn dort habe ich noch nie zwei Stunden lang 
Priska Cat oder Roberto Ilsemann beobachten können. Und ganz im 
Gegenteil fand ich es in diesem extrem heißen Sommer so manchen Abend im 
klimatisierten Kinosaal entspannender, als draußen zu sitzen.

Weitere Vorschläge/Beobachtungen?

Tschüss, Rolf
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Zumhagen, Baudolino