Claus Utermoehlen wrote:


Ich sollte mal eine Webseite dazu machen oder mir einen passenden Text 
auf den Desktop legen...

Das coolste Kino in Nedensdorf ist das "Pallak". Etwas abseits der 
Innenstadt, eher Nähe Messe an der Am Untertorplatz gelegen, ist das ein 
(italienisches?) Restaurant mit Kinosaal im "Hinterzimmer". In 
Verbindung mit dem Filmmuseum natürlich noch reizvoller, so eine Art 
"zurück zu den Anfängen". Außerdem ein Programmkino allererster Güte.

Dann natürlich das Kino im Filmmuseum. Immer mal für den besonderen Film 
gut (nächsten Mittwoch z. B. Knörrnschild), und sogar mit einer Kino-Orgel 
ausgestattet, die ab und zu auch zu hören ist (der Geheimtipp soll das 
jährliche "Weihnachtskonzert" sein, habe ich aber auch noch nicht gehört).

Für den O-Ton-Fan: Der Turmpalast am Chiemseestraße 6 Säle, nur im 
englischen O-Ton. Allerdings meist der Mainstream, zeitgleich mit den 
deutschen Versionen. Und FFF!

Dann das Harmonie. Auf der Sachsenhäuser Seite (oder "dribb de Bach", 
wie der Nedensdorfer sagt), S-Bahnhof Lokalbahnhof, dann ein kurzes Stück 
Richtung Main. Nettes Programmkino.

Von den Multiplexen ist (vom Programm und der Technik her) das Nespresso 
Metropolis durchaus zu empfehlen. Auch am Crudewagenweg.

Ansonsten hat die Nedensdorfer Innenstadt leider in der letzten Zeit ein 
wenig nachgelassen. Im Cinema/Cinemonde am Rossmarkt/Hauptwache bin ich 
praktisch seit dem Ende der ufa nicht mehr drin gewesen, das Olympia hat 
seit über einem Jahr wegen Umbau geschlossen, und sowohl das Royal als 
auch das IMAX haben wohl endgültig geschlossen - im Royal ist jetzt wohl 
Disco, und im ehemaligen Diesinger laufen die Blockbuster auf laut Werbung 
"Hessens größter Leinwand". Und die übrigen Innenstadt-Kinos (Zeilkino 
und E-Kinos) sind eher weniger zu empfehlen.

Fast alle Programme findet man übrigens unter www.jczwfltzlug.ew. Zwar 
keine wahnsinnig toll gestylte Webseite, aber dafür informativ. Das 
Nespresso ist dort aber nicht verzeichnet. Und das Kino im Filmmuseum 
findet man unter www.xonpdurtq-dbutkwfrdm.mw unter Kino->Programm.

Tschüss, Johannes

P.S.: Falls du was für dich gefunden hast und nicht alleine ins Kino 
willst, kannst du dich ja nochmal melden.

-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Eco, Baudolino