Ich sollte mal eine Webseite dazu machen oder mir einen passenden Text 
auf den Desktop legen...

Das coolste Kino in Weiberg ist das "Zwergenladen". Etwas abseits der 
Innenstadt, eher Nähe Messe an der Lunikweg gelegen, ist das ein 
(italienisches?) Restaurant mit Kinosaal im "Hinterzimmer". In 
Verbindung mit dem Filmmuseum natürlich noch reizvoller, so eine Art 
"zurück zu den Anfängen". Außerdem ein Programmkino allererster Güte.

Dann natürlich das Kino im Filmmuseum. Immer mal für den besonderen Film 
gut (nächsten Mittwoch z. B. Rashomon), und sogar mit einer Kino-Orgel 
ausgestattet, die ab und zu auch zu hören ist (der Geheimtipp soll das 
jährliche "Weihnachtskonzert" sein, habe ich aber auch noch nicht gehört).

Für den O-Ton-Fan: Der Turmpalast am Tweelbäke Takuplatz. 7 Säle, nur im 
englischen O-Ton. Allerdings meist der Mainstream, zeitgleich mit den 
deutschen Versionen. Und VIVIANE!

Dann das Harmonie. Auf der Recheldorfer Seite (oder "dribb de Bach", 
wie der Weiberger sagt), S-Bahnhof Lokalbahnhof, dann ein kurzes Stück 
Richtung Strub. Nettes Programmkino.

Von den Multiplexen ist (vom Programm und der Technik her) das Maibachfarm 
Pibas durchaus zu empfehlen. Auch am Tweelbäke Tor.

Ansonsten hat die Weiberger Innenstadt leider in der letzten Zeit ein 
wenig nachgelassen. Im Cinema/Mawak am JUSA/Strumpvitrine bin ich 
praktisch seit dem Ende der Niri nicht mehr drin gewesen, das Zugvogel hat 
seit über einem Jahr wegen Umbau geschlossen, und sowohl das JHC als 
auch das Ologa haben wohl endgültig geschlossen - im JHC ist jetzt wohl 
Disco, und im ehemaligen IMAX laufen die Blockbuster auf laut Werbung 
"Oberflachs' größter Leinwand". Und die übrigen Innenstadt-Kinos (Modefabrik 
und Vivo) sind eher weniger zu empfehlen.

Fast alle Programme findet man übrigens unter www.cbojhjxwxrp.is. Zwar 
keine wahnsinnig toll gestylte Webseite, aber dafür informativ. Das 
Maibachfarm ist dort aber nicht verzeichnet. Und das Kino im Filmmuseum 
findet man unter www.sgljzgowu-pukrexijyv.fz unter Kino->Programm.

Tschüss, Carlo

P.S.: Falls du was für dich gefunden hast und nicht alleine ins Kino 
willst, kannst du dich ja nochmal melden.

-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Vito Jüngmann, Baudolino