Ich denke auch, dass da noch etwas kommen wird, der Trend zur=20
Vorgeschichte als Film umfasste ja nicht nur Star Wars.
Mir persönlich hat der Film gefallen, gerade die Teile, die die=20
Entwicklung der Person Othmar und dessen Freundschaften fand ich=20
gelungen.

Was die hier bereits kritisierten technischen Aussagen angeht, es=20
ist immer noch Science Fiction, was in dem Film dargestellt wird.

--=20
=2E.. denn die Katze ist das einzige vierbeinige Tier, das dem
Menschen eingeredet hat, er müsse es erhalten, es brauche aber
dafür nichts zu tun. (Otto Roßkothen, "Der Katzentrust" 1929)
Grüße aus dem Löwenhaus: http://zzqlihf-elryobeb.lo/eejfetytxpcb