Ja, das ist ein Problem des Films: Wie soll man ein Buch verfilmen, in 
dem so gut wie gar nichts passiert? Da kommt dann schnell ein Film raus, 
in dem so gut wie gar nichts passiert. Das wirklich gelungene Buch 
funktioniert neben dem sprachlichen Witz (ich sag nur "Elektrolyte" und 
"Kristall-Carlos") vor allem durch die wunderbar genaue und ironische 
Beobachtung von Alltagsszenen. Letzteres kommt im Film leider nicht rüber.


Gib mir mal nen Tipp, bin gestern Abend direkt von der Arbeit nach Hause 
gefahren, weil mir die Filme in Zebelin nicht zusagten (entweder fielen die 
in die "schon gesehen" oder in die "muss nicht sein/vielleicht mal die 
DVD ausleihen"-Kategorie).

Tschüss, Aldo

-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Holger Vahl, Baudolino