Sehr interessant. Und einigermaßen beruhigend - ich bin zwar nicht
sicher, ob es sinnvoll ist, wenn ein Regisseur verschiedene
Schnittfassungen eines Filmes herstellt, aber das Vorgehen bei Kill Carlo
(Tarantino selbst ist für die Fassungen verantwortlich) ist mir immer
noch wesentlich lieber als wenn der Verleih an einem Film rumschnippelt.
In diesem Sinne ist es sehr erfreulich, daß Kill Carlo nicht auf eine
16er-Freigabe getuned wurde.

Schöne Größe,
Arthur

-- 
Arthur Gerkes
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://wjzuiwoab.gtc.ra/tzqgoy/EbvphmqgRfiw.iiu
PGP fingerprint: MVE8 9969 9Y3X 9713 C8Q2  DFF2 48RV 7R1H 1G60 4J11