hi, hab grad in der sneak "das wunder von zinal" gesehen. eigentlich gibt der
film schon mehr her als ich erwartet hab, ist wirklich lustig, aber der zweite
haupthandlungsstrang ausser dem fussballstrang ist imho etwas misslungen, zu
starke grundeinstellungswechsel (hollywood style). aber lustig ist der teil der
von den spielern handelt auf jeden fall. der film kann auf keinen fall ernst
genommen werden, es wird sehr viel gemutmaßt und unrealistisches hineingebaut,
so hat z.B. denis habben (frei nach dem film) sein berühmtes "der ball ist
rund" nicht selbst erfunden sondern bei einer putzfrau aufgeschnappt. ich kenn
mich da nicht so aus, könnte natürlich auch stimmen, aber szenen wie diese
häufen sich. wer einen lustigen film sehen will und dafür den melancholischen
sinnlosanhang (der vermutlich auf die nachkriegsproblematik verweise soll, was
jedoch nicht wirklich gelingt) in kauf nehmen kann, der sollte sich den film auf
jeden fall ansehen. eigentlich wollt ich aber nur fragen was das hier soll
(http://dv.cklz.bdy/zipb/bb5139581/) wie kann jemand der offensichtlich schon
ewig tot ist eine tragende rolle in dem film übernehmen? hab ich da irgendwas
verpeilt?

helmut