Draußen wird es früher dunkel, da sitzt man auch lieber im Dunkel des
Kinosaals. Meine Kinosaison ist auch Jan/Feb/Mrz. Man holt sein
Kino/Film-Defizit aus dem Sommer nach, geht kürzer in die Stadt aus,
weil deutlich kälter und wird selbst passiver und lässt sich lieber
unterhalten, als eine Bergtour zu organisieren.
Dass es dann auch wieder Rummel gibt, finde ich eher positiv.
Reserviere meine Karten zeitig und gehe dann ganz entspannt mit der
Meute in den Saal. Außerdem sind die kommenden
Herbst/Winterblockbuster durchaus verheißungsvoll.
Also, enjoy it as long as it lasts...

Jean-Paul