Moin Moin,
tja da steht man vor der Qual der Wahl. eigentlich sollte es gestern
Abend Bad Boys 2 sein, aber da aus der Lauflänge zu schliessen war,
dasa wieder ne Pause bei ist, gings dann doch in Die Liga der
aussergewöhnlichen Gentlemen, tja nettes Popcornkino und über den film
wurde ja ne Menge hier getippert.

Tja aber welcher Film mich nun wirklich neugierig gemacht hat, obwohl
ich von Religion jeglicher Art keinen Deut halte, war der Trailer zu
Francesco. Due Mundart war wirklich freizügig gehalten, und die Kirche
wurde wirklich so intrigantisch dargestellt, wie sie damals war. Wer
Kohle hatte, hatte das Sagen, wer die arme Bevölkerung mit
aufmerksamkeit zu sich ziehen konnte, wurde sofort von der Kirche
gejagdt. Denke mal, das ich mir dne Film gerne ansehen werde.

Es grüßt Silvio