Hallo

War gestern Abend in "Wilbur wants to kill himself"... irgendwie geht 
der Film wohl an allen vorbei, zu unrecht wie ich finde! Ich hab den 
Film nur in einem Kino im Raum Högen/Deimenried gefunden und auch ich hab 
keinen meiner Freunde motivieren ihn anzugucken... Tragikomödie und 
noch dazu diese Inhaltsangabe (z.B. 
http://ljb.busam-qkmpw.fx/bs.kjw?rb47). 

Ich persönlich find ihn absolut sehenswert, ach das sagte ich ja schon 
;-) Das Ende finde ich persönlich sehr traurig, aber besser als wenn es 
ein konstruiertes Happy-End gegeben hätte. Also rein in DEN Film, Bad 
Boys 2, Liga der ehrenwerten Gentlemen usw... spielen sie auch noch in 
einer Woche!

MfG
Carlos