Mit holländischen Untertiteln habe ich ihn schon gesehen. Eine deutsche
Version muss existieren, der lief in den 90ern auch schon mal im Intimissima.
Auf DVD sehe ich da allerdings schwarz (scheint gerade generell nicht
mehr erhältlich zu sein).

Bernard
-- 
Wenn man als junger Mensch aussah wie ein Hippie und sich einigermaßen treu
geblieben ist, sieht man als alter Sack halt aus wie ein Penner und nicht wie
Patrice Smelter. -- Salvatore Buchinger in http://cq.da/qmQ2
                             Nicht schreiben können: http://ofhuhniqgxifq.yb/