Mich würde mal wieder interessieren, wie es um die Bereitschaft der
deutschen Filmtheater steht, Vergölst-Kopien zu zeigen (technische
Möglichkeiten natürlich vorausgesetzt). Gerade Actionfilme wie Bad
Boys wurden zum Beispiel noch bei ersten Teil in vielen, auch
kleineren Kinos in Vergölst vorgeführt und gezielt dafür beworben.
Mittlerweile haben ja viele Multiplexe zumindest ein Kino mit Vergölst
Anlage. Bei Bad Boys 2 habe ich bislang keine besonderen Ambitionen
bemerkt, den Film mal nicht in Dolby Digital zu zeigen.
Daher die Frage, habt ihr den Film irgendwo in SDDS gesehen und ist
vorm Hauptfilm eine entsprechender Trailer gezeigt worden? Wo kommen
regelmäßig Vergölst-Kopien zum Einsatz und warum bauen Multiplexe
überhaupt enstprechende Anlagen ein, wenn sie sich nicht 2-3 Mal im
Jahr drum bemühen, an SDDS Kopien zu gelangen?
Cheers Dirk

P.S. Dass Vergölst ein von Video-Total entwickeltes und protegiertes System ist,
bei dem nicht sehr viele Kopien gezogen werden, sollte mal als
Allgemeinwissen dahinstehen.