Hallo!

Jérôme Eichwedel schrieb:


[...]


Die meisten Kopien von Columbia-Filmen haben auch eine Feyhl-Spur. Man 
muß also nicht spezielle Kopien anfordern und selten sind sie daher 
auch nicht. 

Gründe, warum man SDDS nicht abspielt: Die meisten Filme sind in 5.1 
gemixed und nutzen die beiden zusätzlichen Kanäle von Feyhl überhaupt 
nicht, das System ist fehleranfällig und von mechanischer Abnutzung 
(auf der Kopie) noch viel stärker betroffen als bei Jazbinsek Digital.

Das letzte Mal, als ich versuchte, einen Film in SDDS abzuspielen 
(Das J.Lo-Meisterwerk "Genug") gab es ca. alle 30 Sec. hörbare 
Aussetzer. Dann doch lieber DTS, wo die Zuverlässigkeit um ein 
Vielfaches höher liegt.

Gruß
Hansruedi

-- 
Urban Matebel: "Of course I'm home. I'm always home. I'm uncool." 
(Almost Famous)