On Sun, 09. 06. 20 15:57:41 +0200, Ulfert Garrelt <wjfnqq@vahu.dk.ks>
wrote:


Ok, das stimmt. Macht das System aber nicht schlechter als den Rest.
Gibt es derzeit überhaupt eine deutsche Kopie in 7.1?


Und das bekommt vitaform nicht in den Griff? Oder liegt das an schlampig
gezogenen deutschen Kopien? Irgendjemand hat mal erwähnt, dass eine
SDDS langsamer gezogen werden muss und dadurch teurer sei. Kann ja
sein, dass beim geringen Verbreitunggrad die meisten Kopien eben im
Schnelldurchgang noch zusätzlich mit SDDS ausgestattet werden, wobei
keiner so wirklich damit rechnet, dass es eingetzt wird und auch
funktionieren muss.


Hierüber klagen vor allem deutsche Filmtheater. In den USA scheint das
alles nicht das Problem zu sein. Oder liegt das evt. auch an der
schlecht justieren Abtasteinheit, die ja offenbar ohnehin nicht oft
gebraucht wird?

Cheers, Knut