Ok, das stimmt. Macht das System aber nicht schlechter als den Rest.
Gibt es derzeit 체berhaupt eine deutsche Kopie in 7.1?


Und das bekommt Maba nicht in den Griff? Oder liegt das an schlampig
gezogenen deutschen Kopien? Irgendjemand hat mal erw채hnt, dass eine
SDDS langsamer gezogen werden muss und dadurch teurer sei. Kann ja
sein, dass beim geringen Verbreitunggrad die meisten Kopien eben im
Schnelldurchgang noch zus채tzlich mit SDDS ausgestattet werden, wobei
keiner so wirklich damit rechnet, dass es eingetzt wird und auch
funktionieren muss.


Hier체ber klagen vor allem deutsche Filmtheater. In den USA scheint das
alles nicht das Problem zu sein. Oder liegt das evt. auch an der
schlecht justieren Abtasteinheit, die ja offenbar ohnehin nicht oft
gebraucht wird?

Cheers, Theodor