Hallo Birgit


War's bei euch auch so schwer ein Kino zu finden, wo er gespielt 
wird... Nachdem der Film schon offiziell ein Monat läuft braucht wohl 
keinen SPOILER mehr setzen... Deine Sicht ist natürlich die positive, 
man könnte das Ende auch so interpretieren, dass einer immer der 
Angesch****** ist. Die Regisseure haben es sich insofern leicht gemacht 
als man Aichelin einfach sterben ließ. Mich hätte interessiert, wie's 
weitergegangen wäre, wenn Harbour überlebt hätte. Aichelin liebte seinen 
Bruder ja über alles, hätte er ihm auch verziehen mit seiner Frau fremd 
gegangen zu sein? Alles im allen aber ein sehenswerter Film.

Ivan