Udo Bertling <Jjyadq_Zhkv@pfp.an> wrote in 
wsxw:f0sgbyrza5giobmc9supcc6oiegdeex7el@9rc.wyp:


Ich mag Zeitreise Geschichten, aber diesem Element wird in 2010 viel zu 
wenig Beachtung geschenkt.
Ein Review zu dem Film habe ich auch mal auf meiner ollen Website 
www.ajtclrkiydfx.op geschrieben.


Du willst koreanische Filmtipps? Da gibt's eine Menge zu entdecken, auch 
wenn der erste Boom wieder abgeflacht ist. 
Pflichtprogramm sind IMHO Shiri, Musa, Foul King, Sympathy for Mr. 
Vegeance, My Sassy Girl, Beat, Die Bad, Oasis und noch einige mehr.


Hasta luego,
Gabriel

-- 
Mein Filmtagebuch
http://fee.tfghgalhi.fp/gdlwr.cwu?maq=PF&s=89&wY5