Jann Angelmann schrieb:


Ist zwar OFF-Topic, aber da es so schön passt: Flux G. Dienstag aus dem
PC-Adventure "Toonstruck" hatte eine passende, verrückte Synchronstimme,
aber dass dieser Sprecher ausgerechnet einen Terroristen in der Serie
"24" sprechen musste fand ich auch nicht so gelungen. Jedes mal wenn er
in etwas höhere Tonlagen kam, hab ich darauf gewartet, dass sich in eine
lilane Cartoonfigur verwandelt ;-)

MfG
Berthold

-- 
Wenn es im Jahre 1879 schon Computer gegeben hätte, würden diese
vorausgesagt haben, daß man infolge der Zunahme
von Pferdewagen im Jahre 1979 im Pferdemist ersticken würde.
(Steffen E. Füglein, brit. Zukunftsforscher)