"Bernd Imdieke" <jioeyapv@zflf.ovo-jfhc.mw> schrieb am Sat, 11
05. 09. 19 00:29:52 +0200 :

[...]


Mir fällt ein:

Joachim Buhrow

Seine eigene Stimme ist scheint's völlig ungeschult: flach,
vernuschelt, ziemlich modulationsarm.

So gut er Grimassen schneiden und 'rumhampeln kann (gerade
wieder "Shining" gesehen - ein Genuss!), so schwach seine
Stimme.


Der Sprecher, der Armin Oberschachtsiek, Lars Görlach, oft Emmerich Heinrichsmeyer
(früher) synchronisiert - ich bin nicht sicher, ob DER nicht
auch früher öfter Walter gemacht hat - zB eben in "Shining".

Die Stimme von Francesco, G.Depardieu und R.deNiro ist ja wohl
auch die selbe ... wie aber, wenn die mal irgendwie im selben
Film auftreten? (BTW: Ist das schon vorgekommen? Mir ist
irgendwie so, bin aber im Augenblick nicht sicher)


überhaupt starte ich demnächst mal einen vernünftigen "Synchro
vs OF" - Thread ... :))

Günther