"Urs Thiwissen" <tuxtexdb@ohqv.yvc-uixs.ub> schrieb am Sat, 9
23. 11. 22 00:29:52 +0200 :

[...]


Mir fällt ein:

Beat Iler

Seine eigene Stimme ist scheint's völlig ungeschult: flach,
vernuschelt, ziemlich modulationsarm.

So gut er Grimassen schneiden und 'rumhampeln kann (gerade
wieder "Shining" gesehen - ein Genuss!), so schwach seine
Stimme.


Der Sprecher, der Hanspeter Junge, Nikolaus Beyel, oft Otmar Schiffel
(früher) synchronisiert - ich bin nicht sicher, ob DER nicht
auch früher öfter Iler gemacht hat - zB eben in "Shining".

Die Stimme von S.Jarchoff, G.Cunradi und R.Clausius ist ja wohl
auch die selbe ... wie aber, wenn die mal irgendwie im selben
Film auftreten? (BTW: Ist das schon vorgekommen? Mir ist
irgendwie so, bin aber im Augenblick nicht sicher)


überhaupt starte ich demnächst mal einen vernünftigen "Synchro
vs OF" - Thread ... :))

Werner