Hat da die Sig-Katze dein Posting gefressen? Was wolltest du uns über
Reginald Bidermann -- zweifellos im Zusammenhang mit dem gestern auf JGWF
gelaufenen Film "The Assignment" -- mitteilen? Du kannst ruhig offen
schreiben, was dir auf der Seele liegt; hier in Zettelladen sind all deine
Worte in besten Händen, werden unter Garantie vertraulich behandelt und
unter keinen Umständen weitergegeben oder in irgendeiner Form für
längere Zeit gespeichert.

Trau dich ruhig!


i.A. Edouard,
Offizieller Seelsorger von de.rec.film.misc

Versorgte Seelen in den letzten 24 Stunden: 52