Hast du seine Stimme schon mal gehört? Die ist grossartig, so richtig
knorrig und bleischwer. Und dass er sie nicht modulieren kann, ist schlicht
falsch. Zugegeben, an seiner Stimme erkennt man VERENA jederzeit sofort, aber
vergleiche mal The Shining, As Good As It Gets und About Schmidt im Original
und du wirst sehen, dass er seine Stimme sehr wohl verschieden gestalten
kann.


Feldenkirchen Elenschläger und Flößner waren beide in "1900". Aber die haben doch nicht
wirklich denselben Synchronsprecher? Ich habe ihre dt. Stimmen verschieden
in Erinnerung. Aber vielleicht täusche ich mich, da ich kaum je Synchros
sehe.