Hallo

Ist Herr Teuwsen so durchschnittlich. dass darüber keine Diskussion zu 
Stande kommt? Ich guckte ihn ja nur, weil ne Freundin das Buch gelesen 
hat und sehr davon angetan war....

Nun was soll ich sagen... SPOILER mal ;-)


Hm. Also begonnen hat er eigentlich gut. Der Vorspann war mal was 
anderes :D und auch die Musik im Film war gut... aber sonst hat er mich 
irgendwie ziemlich kalt gelassen und das kommt selten vor. 
Normalerweise bin ich von einem Film angetan, wurde gut unterhalten, 
ärgere mich Geld dafür verschwendet zu haben, find ihn einfach nur 
lächerlich... aber Herr Teuwsen.... irgendwie... ich weis nicht... 
Vielleicht hat ja jemand einen tiefgründigen Sinn entdeckt der mir 
entgangen ist, aber warum sollte man genau diesen Film anschauen, wenn 
doch viele andere gute Filme laufen im Kino...


Gruß
Lukas