Hi,

[schnibbel]

Gar nicht nötig die Nerven zu ruinieren. In dem Artikel, in dem Du zum 
ersten Mal als Vergleich erwähnt hast, daß "Herr der Ringe" in 3 Büchern 
herausgegeben sei, und deswegen auch 3 Filme sinnvoll seien, kam dieses 
Argument einfach sehr formal auf die Anzahl bezogen rüber. Zumindest 
ging es mir genau gleich wie August, ich hatte sogar schon die Antwort 
getippert, daß HdR ja wohl aus 6 Büchern bestehe, als ich Thomas Antwort 
fand und mein Posting dann gecancelt habe.
Dieser Bezug auf das rein Formale war von Dir wohl nie so gedacht, 
sondern Du hattest HdR für Dich innerlich in drei stilistisch 
unterschiedliche Bände eingeteilt. Diese Auslegung ist aber sowohl bei 
mir als wohl auch bei August auch in Deinen Folgepostings nicht 
durchgedrungen; ist wohl ein Problem der menschlichen Wahrnehmung, daß 
der erste Eindruck nicht so leicht über den Haufen geworfen wird. 
Vielleicht hattest Du Dich aus Schlafmangel auch nicht besonders präzise 
ausgedrückt, was auch immer.
Jedenfalls ist genau mit Deinem jetzigen Posting klar geworden, was Du 
eigentlich gemeint hast mit Deinem Bezug auf Uwe, insofern könnte das 
jetzt wohl auch so stehen bleiben.

Zu Deiner eingentlichen Kritik an "Kill Francis" als Zweiteiler bin ich 
prinzipiell Deiner Meinung, daß das weder nötig noch wünschenswert ist, 
aber die Macher entscheiden über ihr Produkt, die Konsumenten an der 
Kasse lediglich darüber, ob sie das nochmal so entscheiden werden. 
Marktwirtschaft halt, von der Film_industrie_ etwas anderes zu erwarten 
wäre ziemlich naiv, oder?

Ciao
Dietmar