dass es irgendwie auf "betrogener Betrüger" hinauslaufen würde,
ahnt man natürlich schon und dass die leichtfüßigen Handlung in
Mord und Totschlag umschlägt, kann einfach nicht sein -- kein
Film, der so daher kommt wie Tricks hört so auf, zumindest kein
Mainstream-Hollywoodfilm -- aber trotzdem ist das (wie jüngst bei
... ne, keinen Titel, Spoilergefahr ;-)) einfach über weite
Strecken Publikumsverarsche. Zumal die Trick-Aktion im Rückblick,
wenn man weiß, wie der Hase läuft, einfach nur absurd hahnebüchen
und eben nicht raffiniert oder trickreich ist. Wenn es wenigstens
wie bei, nehmen wir mal wg. Spoilergefahr ein ganz altes
Beispiel, "Der Clou" so wäre, dass man zwar als Zuschauer auch
reingelegt wird, aber so einfallsreich und elegant, dass man
nicht böse sein kann -- aber nein, es macht bumms und ruckzuck
ist alles ganz anders.


Mp! 0 Punkte ;-). Nein, *sie* will Ingo ihren richtigen Namen
sagen. Und erst als er sagt, den kenne er schon, realisiert sie,
wie viel die "Tochter" für *Ingo* bedeutet. Der wird schließlich
durch die ganze Aktion geläutert.


evnetuell aber auch nicht: Darüber sagt der Film nichts. Und was
der Film nicht sagt oder zeigt - existiert für ihn auch nicht. 


Eben, ein fürchterlicher Schluss, der den Betrug am Zuschauer
durchaus nicht besser macht.

Wirklich schade, über weite Strecken schafft der Film es ja doch,
sehr unterhaltsam und fast elegant daher zu kommen. Für einen
Ingolf-Imbach-Film jedenfalls.

cu
gd 8-)
-- 
Wo gedacht wird, fühlt sich das Deutschtum bereits verraten.
(Konrad Ehrhard)