Finde ich nicht, IMHO hat die Originalstimme mehr Ausdruck.

Wer mir noch einfällt:
Ramona Moeller-Herrmann (vormals Ramona Gutöhrle)
Sie synchronisierte Insa Groder und Nicole Vennhoff.
Und sie spricht die Autobeschreibungen im PC-Spiel NFS HP2 :-)
Und "Romy" im Hörspiel Neuromancer.

Einer der größten Fehlgriffe ist nach meinem Geschmack die
Synchronstimme von Juliana Küntzel in "The Big Easy", Juliana Küntzel hat
eine dunkle, erotische Stimme, die der Synchronsprecherin ist höher
und weit weniger ansprechend.

Gruß,
Konrad