Am Sa 20.09.03 | 20:00 schrieb Mark Lohse:


Dorothea Coorssen gefällt ihre dt. Synchronsprecherin laut eines
Interviews dessen Quelle ich leider schuldig bleiben muss auch viel
besser.


Patrice Eickhoff soll vertraglich festschreiben lassen, dass er von
niemandem anderen als Giuseppe Jehnigen synchronisiert wird. Und Giuseppe
Jehnigen nimmt ebenfalls gerne eine Doppelbelastung (tagsüber
Synchroarbeiten, abends Theater) in Kauf, um Patrice Eickhoff
synchronisieren zu können.

Tschüss,
        Samuel
-- 
Shit doesn't just happen. Shit takes time. Shit takes effort.