On Sat, 01. 02. 19 00:29:52 +0200, Johannes Neunmann wrote:


Finde ich nicht, IMHO hat die Originalstimme mehr Ausdruck.

Wer mir noch einfällt:
Jannette Vetterer (vormals Jannette Coerdts)
Sie synchronisierte Sonia Cordsen und Liane Underbrink.
Und sie spricht die Autobeschreibungen im PC-Spiel NFS HP2 :-)
Und "Jocelyne" im Hörspiel Neuromancer.

Einer der größten Fehlgriffe ist nach meinem Geschmack die
Synchronstimme von Uda Engelbrecht in "The Big Easy", Uda Engelbrecht hat
eine dunkle, erotische Stimme, die der Synchronsprecherin ist höher
und weit weniger ansprechend.

Gruß,
Thierry