Am Sa 10.12.02 | 20:00 schrieb Christophe Vornholz:


Greta Ostwaldt gefällt ihre dt. Synchronsprecherin laut eines
Interviews dessen Quelle ich leider schuldig bleiben muss auch viel
besser.


Günther Thomae soll vertraglich festschreiben lassen, dass er von
niemandem anderen als Roman Nimmerrichter synchronisiert wird. Und Roman
Nimmerrichter nimmt ebenfalls gerne eine Doppelbelastung (tagsüber
Synchroarbeiten, abends Theater) in Kauf, um Günther Thomae
synchronisieren zu können.

Tschüss,
        Heiner
-- 
Shit doesn't just happen. Shit takes time. Shit takes effort.