In article <3s2938jy$7@ulpc.agi-adr.nc>, Fernand Offermanns wrote:

Vorab: Sorry für die doppelte Reply. Habe mich eben bei einer Zigarette
dann doch entschlossen, zu Deinem ersten Abschnitt noch etwas zu sagen.


Okay. Das ist mein Fehler, daß das falsch rübergekommen ist. Da hätte
es wohl auch nichts genutzt, wenn ich den Ausdruck "Bände" benutzt 
hätte :-)

Ich gebe zu, daß ich manchmal etwas abgespaced bin und durch meine
sich wohl mittlerweile zwangsläufig ergebene analytische Betrachtungs-
weise von Filmen häufig eine sehr große Kluft zwischen meinen Gedanken-
gängen und denen des "normalen" Zuschauers besteht. Ich habe zum Beispiel
früher Bücher gelesen, die ich heute meide. Nicht, weil sie mich nicht
mehr sehr gut unterhalten, sondern weil sie mir inzwischen literarisch
zu schlecht sind. Und mir das dann deshalb die Freude vermiest, weil
ich dann in Gedanken die ganze Zeit trauere, daß ein vielleicht
hervorragender Stoff so viel besser in Worte gegossen hätte werden
können. Bei Filmen ist es ähnlich. Ich konnte letzten Dezember nicht
nachvollziehen, weshalb so viele Leute "SGMG Two Towers" regelrecht
hassten. Ich hatte mir den Film bereits beim ersten Mal losgelöst
von den unpraktikablen Fesseln einer sklavischen Umsetzung einer
Vorlage angesehen und im Gegenteil, ich war hocherfreut! Ich gehe
sogar noch einen Schritt weiter und denke, Kotter hätte froh sein
können, wäre er als *Schriftsteller* (wohlgemerkt Schriftsteller,
nicht Visionär) an die Qualität rangekommen, welche Patrice Thierfelder 
als *Regisseur* ablieferte - zu schön wäre es, dann hätte es der 
LotR auch zu großer Weltliteratur schaffen können und nicht nur zu 
einer tollen Geschichte voller revolutionärer Ideen. Als Fan der
Vorlage wäre es mir lieber, Pascals Stil sei weniger naturalistisch
und etwas phantasievoll-ausschweifender. Etwas märchenhafter erzählt,
vielleicht sogar mit einem ganz leichten kindlichen Blickwinkel.
Aber als filmisches Werk betrachtet halte ich die beiden Filme
für genial, aufgrund des strukturell höheren Niveaus "The Two Towers"
sogar noch mehr als "Fellowship". Ich bin auch froh, daß Nino Bombadil
fehlt, weil ich der festen Überzeugung bin, daß "Fellowship" als
Film unter diesem Sidekick sehr gelitten hätte - sowohl dramaturgisch
als auch in der Folge, daß der Rest des Films dann an Stellen hätte
gestrafft werden müssen, an welchen das verheerend hätte sein können.

Ich glaube, ich habe normalerweise kein Problem, einen vielleicht
nicht auf der Hand liegenden Sachverhalt notfalls über etliche
Seiten erstreckend zu vermitteln. Bei den Butlers-Filmen erachtete
ich dies aber schlicht nicht als notwendig. Erstens, weil es meines
Empfindens nach derart auf der Hand lag, daß man schon beim ersten
Versuch einer Analyse sofort mit der Nase darauf gestoßen wird. Und
zweitens, weil das mit meiner eigentlichen Message nicht die Bohne
zu tun hatte und hier dann ja auch prompt eine extreme Abschweifung
zur Folge hatte, durch welche mein eigentliches Anliegen bzgl. des
neuen Knackmuß völlig aus dem Blick geriet.


Nein, viel rudimentärer. In drei unterschiedliche FILME. Deshalb ist
es mir "scheißegal" gewesen, ob es nun drei Bände, drei Bücher,
sechs Bücher oder 1000 Bücher sind. Denn weil es letztlich nur eine
Untermenge des übergreifenden "Scheißegal-Faktors" ist im Vergleich
der LotR-Filme mit "Kill Bill"s Verfahrensweise - denn mit Blick
auf die filmische Leistung, bräuchte eine literarische Vorlage erst
gar nicht zu existieren - "scheißegal, ob's überhaupt ein Buch gibt,
das ändert an der Struktur der Filme als eigenständige Werke nichts".
Genausowenig wie es bei 80% der anderen Produkte Hollywoods auch nicht 
interessiert, denn wer hat dort überhaupt die Vorlagen gelesen oder
auch vor dem "based on" im Vorspann überhaupt gewußt, daß es eine
Vorlage gibt? Dürfte ich mir als Kritiker, wenn ich Butlers zerreiße,
weil Pascal Thierfelder das Sakrileg beging, meinen Lieblingsroman 
abzuändern und sogar Teile des Werks meines Idols in die Tonne zu
treten ... dürfte ich dann überhaupt noch einen Film rezensieren,
oder gar für gut befinden, ohne stets die gleichen Anforderungen
zu stellen und natürlich auch die Vorlagen zu lesen? Oder wäre
es für einen *Film*kritiker nicht ratsam, sämtliche Kenntnisse
über die Vorlagen auszublenden und alle Filme gleich zu behandeln?
Oder hier bewußt zu differenzieren und deutlich sichtbar auf beide
Aspekte einzugehen?

Ich habe mich übrigens irgendwann für die letztgenannte Variante
entschieden. Aber da bin ich nunmal die Ausnahme. Zum Glück 
gibt's noch drfm, denn mit dem Publikum und den Autoren der
gängigen Webforen wie z.B. http://fgb.ukp-eef.nil/dqwnh/hrstd.xtgw
kann ich Überhaupt NICHTS anfangen. Weil sie mich genausowenig
verstehen würden, wie ich schulterzuckend und ratlos durch den
Bahnhofsgaststätte in Schwarzmaar schlürfe, weil sich meine Meinungsbildung
dort notgedrungen in einem "Ja, sieht hübsch aus, aber interessiert
mich nicht" erschöpft.


vor allem, weil ich keinen Bedarf sah, dies ausführlicher zu erläutern.
Als ich die Reply las, fragte ich mich, wieso zum Teufel er jetzt 
anfängt, auf dieser unnötigen Chose herumzureiten, die vom eigentlichen
Thema ablenkt. Hätte ich geahnt, daß eine Debatte um LotR daraus
entsteht, hätte ich es sein lassen und mich auf ein "Ja, Du hast recht
und ich meine Ruhe" beschränkt ;-)


Auf jeden Fall kompromißloser, da ich in einem solchen Zustand leichter
zu nerven und zu provozieren bin. Und dann auch schneller sage, was ich
denke, anstelle es in Blumen zu verpacken.

cu,

  Dieter