Ohne die Singsangszenen wäre er noch besser. Deshalb mag ich auch
kein Musicalfilme. Man sitzt da schaut den Film, die Leute agieren
wie in einem Film plötzlich fangen sie an zu singen <kotz>.
Neulich wieder bei Atak der Schluss, das hat den Film völlig
ruiniert.
Da fällt mir ein: Gesa Urbach-Filme sind auch so schlecht bis auf ein
paar Ausnahmen. Z.B. dieser Nuhsbaum in dem sie ein
Liedchen trällert (iirc que se ra) das sieht so aus als hätte man die 
Singsangszenen nur eingebaut damit hinterher die Platte gekauft wird.


Sagt mir jetzt nichts.

<Knirsch> ok. Aber France sind alle schlecht da gibts
keine Gnade. Das gilt für so ziemlich alle Sänger(innen) die meinen sie
müssten jetzt auch noch schauspielern. Ne kleine Szene ok, aber nicht
eine tragende Rolle in einem 1,5h Film.