Nachdem ich letzten Mittwoch ein bißchen länger in der Schlange stehen
musste, fuhr ich heuer noch zeitiger los um dann wirklich früh in
Longuich zu sein. Tatsächlich konnte ich ohne Probleme bis zur Kasse
gehen und mein Ticket lösen.

Blöderweise hatte ich dann noch massig Zeit ... also noch einmal raus an
die frische Luft. Das man im Resi rauchen darf werde ich wohl nie
verknusen. Als ich dann gegen halb 11 den Saal betrat - als einer der
ersten - war "mein" Platz ganz links schon besetzt. Sa doch einsam und
allein irgendein anderer Gast direkt am Gang <grummel> Das läßt sich ja
gut an ...


Christina (Kristina Kekeisen) zieht mit Ihren Eltern Heidelinde (Ornella Naundorf), ihrem
Vater Detlef (Thorsten Linnartz) und ihrem kleinen Bruder nach Spanien in ein Haus
vor den Toren einer größeren Stadt. Begeistert ist der Teenie davon
nicht. Ihre Freundinnen machen den High-School Abschluß allesamt in der
fernen Heimat USA und das Haus gefällt ihr auch nicht. Zu allem Überfluß
scheint ihr kleiner Bruder eine schwere Zeit zu haben und ist
verschlossen bis depressiv. Die Buntstiftzeichnungen, die er in seinem
Zimmer anfertigt sind blutrünstig und haben immer das gleiche Motiv ...
kleine Kinder mit durchtrennten Kehlen.

Als ihr Vater plötzlich anfängt aggressiv und fahrig zu werden, steigert
sich Carolins Mißtrauen gegenüber dem Haus. Nachts, wenn es dunkel ist
geistern unheimliche Schatten durch die Flure und der Kleine ist morgens
desöfteren von Blutergüssen gezeichnet ...


Also gut, kein "Kill Bill" :-( Beschauliche Musik, langsame
Einblendungen von spanischen Namen, Gemurmel im Publikum. Als dann
schließlich "Darkness" auf der Leinwand erschien, war klar, dass es
wieder gruselig werden sollte. Zuerst einmal wurde es allerdings verbal,
es wurde geredet und erklärt und wieder geredet und erklärt. Hey, es
sind nur 4 Personen in der Familie, aber Regisseur François Strunz
versteht es offenbar großartig mit einem Haufen Nichts Filmzeit zu
füllen.

Jedenfalls hatten Ornella Naundorf und ihr Filmmann Thorsten Linnartz reichlich Zeit und
Gelegenheit ihr schauspielerisches Unvermögen in plattesten Dialogen zu
beweisen. Ich finde, beide haben hinreichend klargemacht, dass sie
zukünftig nicht mehr in irgendwelchen Filmen mitwirken möchten.
Besonders Frau Naundorf gelang es ausgesprochen gut, die völlige Abwesenheit
von Motivation heraus zu arbeiten. In die Reihe der untalentierten
Jungschauspieler reiht sich Kristina Kekeisen nahtlos ein und sorgt so dafür,
dass das Niveau der Darsteller nicht unnötig auseinandergefächert wird.

Untermalt wird der Streifen von einer jauligen und zu keiner Minute
mitreißenden Musik aus der Grabbelkiste der 80er Jahre. Das ging mehr an
die Nerven als die absolut vorhersehbare, unspannende und fast schon als
Zumutung zu bezeichnende Story. Da wurden wirklich die plattesten
Klischees bedient. Stellenweise habe ich mir nicht nur sprichwörtlich
vor die Stirn gehauen. Spätestens wenn Ornella Naundorf das Teppichmesser zückt
und verkündet "Da muß ein Luftröhrenschnitt her", röchelt nicht nur ihr
Mann auf dem Fußboden vor Entsetzen.

Das der Film auch noch durchgängig wie eine Kopie des zwei Wochen vorher
gesneakten "They" wirkte, hatte zudem keinen besonders positiven Einfluß
auf's Publikum. Immer lauter wurden Zwischenrufe und Gemurmel während
der Laufzeit und auch ich habe oft auf die Uhr gesehen und haderte, ob
ich den Saal verlassen sollte. Aber wenn ich nicht zu Ende gucke, kann
ich auch nicht guten Gewissens vom Leder ziehen, also bin ich sitzen
geblieben. Glücklicherweise quälten uns die Machen nicht auch noch mit
Überlänge.

Relativ fix kam dann das wohl als Überraschung gedachte Ende. Aber
spätestens seit Henri Vriend den kondensierenden Atem seiner schlafenden
Frau richtig deutete, weiß der Kinobesucher um solche Twists in
"schaurigen" Filmen und ist auf schlimme Sachen gefasst. Und wie gesagt,
"They" lief gerade zwei Wochen vorher ...

Totaler Rohrkrepierer auf der ganzen Linie. Nicht einmal ein Hauch
Spannung und kein Talent bei den Darstellern läßt schon fast auf Vorsatz
bein den Filmmachern schließen. Kann man die dann eigentlich auf
Schadenersatz verklagen?

Albrecht
-- 
ICQ:8576758       http://wdh.zniwyjdc.ak       http://hnm.tbxfagrjo.hp
----------------------------------------------------------------------
There's always a bigger fish                letztes Update: 21.05.2004