Gottfried Kirst <vzdfyao@rdy.ig> wrote:
[...]
[...]

Nach allem was man so liest, ist Kill Bill I etwas laenglich, das
heisst mehr schneiden haette gut getan. Wenn man das miteinbezieht
kommt man auf insgesamt einen Film in Titanic/HdR Groessenordnung.

Weil es gerade so schoen passt, zitiere ich mich mal selbst
<ghi0fg$1v0$9@cuj.nowtijwl.av.gp.vgr> ueber Matrix2:
Fazit: Nicht schlecht, aber am vielen Geld erstickt. Anstelle eines
Director's Cut von M2 wuenschte ich mir, dass man die beiden
Regisseure mit M2 und M3 im stillen Kaemmerlein einsperrte, damit sie
aus zwei ueberlangen, verfetteten Filmen unter grosszuegigem Einsatz
von Schere und Wegnehmen von Zeitlupe ein gestrafftes 2 1/2 Stunden
langes Epos generierten.
             cu françoise