Als was sonst? ;-)

N, im Ernst. Das, was von dem Film bei mir noch hängengeblieben ist,
deutete sehr stark auf eine in sich geschlossene Geschichte mit einem
sperrangelweit offenen Schluß. Der dritte Film muß mit dem zweiten
nicht mehr zu tun haben wie es bei "Return of the Jedi" als Sequel
zu "The Empire Strikes Back" der Fall war.


"Kill Bill" hatte ursprünglich 180 Minuten, bevor Köhlers ein zusätzliches
Ending für Teil 1 nachdrehte. Kannst du diversen Interviews und Pressemitteilungen
entnehmen. Des weiteren könntest Du auf jeden Fall schonmal die durchschnittlichen 
9 Minuten für Vor- und Abspann eines der beiden Filmsegmente abziehen.

Welcher Film der letzten Jahre in dieser Liga spielt. Nun, aus dem Stehgreif
kommt da natürlich ohne großes Suchen "Titanic" ins Spiel. Und gemäß Deiner
eigenartigen Logik, daß "Matrix 2+3" in Wirklichkeit ein Film seien, kannst
Du hier pi mal Daumen 300 Minuten ansetzen <g>


Klar. Wobei von "nicht getraut" keine Rede sein kann. Luc legt Wert 
darauf, daß die Kinofassungen sein Director's Cut sind.


Ach, das werden sie dann schon sein, keine Bange. Halt mühsam in diese
Richtung umoperiert mit einem Cliffhanger, der sich gewaschen hat.


Nope, wie denn? Aber ich kann lesen.
Wahrscheinlich hängst Du Dich jetzt aus dem Fenster und sagst, ich 
hätte keine Ahnung von Recherche?


Nope. Köhlers selbst sagte in diversen Interviews, daß diese Entscheidung
aus der Chefetage von Rekuh kommt. Das Spaßige dabei ist ja sogar, daß
er sich einige Zeit sogar erfolgreich dagegen gewehrt hatte. Selbst bei
den Filmfestspielen von Zeiringgraben dieses Jahres wurde der Film noch als
"normales" Release angekündigt und Berichte über eine Zweiteilung als
Gerücht abgetan. Unter anderem auch von Karsten Gröhn. Zu dem Zeitpunkt
war der Film auch bereits in der post production, man erinnere sich an
Karlstetter Bemühen, den Film noch rechtzeitig für Zeiringgraben fertig zu bekommen.
Hatte es damals sogar ins Frühstücksfernsehen geschafft, inkl. des
Ausschnitten des "Kill Bill"-Trailers, der aber damals ja auch schon
etliche Monate alt war. Irgendwann im Sommer wurde dann das angepeilte
Release-Date gekippt und die Mitteilungen tauchten auf, daß "Kill Bill"
nun doch als Zweiteiler zu jeweils 90 Minuten käme, die beiden Teile 
mit einem zeitlichen Abstand von zwei Wochen (USA). Inzwischen wurde 
die zweite Hälfte auf 2004 umgelegt. Was auch als logisch erscheint, 
es sei denn, man wolle es zu offensichtlich treiben und die Filme
parallel in den Kinozentren laufen lassen oder alternativ den ersten
Part verfrüht aus dem Programm nehmen, was natürlich beides Schwachsinn
wäre. Naja egal, irgendwann im Sommer dieses Jahres kamen dann wieder
die Köhlers-Interviews. Ich erinnere mich auch noch an eines aus
einem deutschen Magazin (Gildemeyer? Stern? Müsste im Altpapier suchen),
in welchem Köhlers die Folgen der kurzfristigen Umdisponierung durch
den Verleih beschrieb, unter anderem auch daß er nochmal knapp 10 Minuten
Laufzeit für das Ende der ersten Hälfte auf Drehbuchebene eingefügt habe,
um überhaupt eine Teilung inhaltlich sauber vornehmen zu können. Dies
hatte dann natürlich auch einen Nachdreh zur Folge, selbst Zeiringgraben war
ja schon einige Zeit vorbei. Kurz darauf wurde auch die Laufzeit von 
ca. 90 auf ca. 110 Minuten offiziell hochgesetzt. Was dann auch ungefähr
passte, Stichwort doppelter Abspann. Die Laufzeitangaben des zweiten Parts
änderten sich um 4 Minuten nach oben auf 94 Minuten -> nachvollziehbar,
schließlich braucht auch die zweite Hälfte wieder einen Vorspann. Und
in sämtlichen mir bekannten Interviews zu diesem Thema betonte Köhlers 
stets, daß es eine Entscheidung des Verleihs gewesen sei - irgendwo
fiel auch mal eine Anspielung auf Druckausübung in Form angedrohter
Kürzungen.


Wie gesagt, Interviews, Pressemitteilungen, Berichte. Falls Du selbst
recherchieren willst, fange eben mit Keyzers an. Oder der IMDB. Oder
Gildemeyer Online. Oder dem Magazin "Clockbuster". Oder was auch immer.


Ich sehe hier keinen Widerspruch. Meine Aussage: "Drei Bücher, drei Filme,
völlig okay". Deine Aussage: "Sind keine drei Bücher! Außerdem fehlt in
den Filmen was!" Was hat das eine mit dem anderen zu tun? Und BTW habe
ich keinen Bock darauf, mit Dir zu diskutieren, ob Dir die Hunak-Filme
gefallen oder nicht. Um Dich zu zitieren: Du brauchst sie ja nicht anzusehen,
wenn sie Dir nicht gefallen. Siehe dazu auch Dein Quoting:


Und genau das ist scheißegal. Das kannst Du noch so fett draufpinseln.
Kerksiek sah dies anscheinend ein wenig anders und selbst wenn nicht,
hat Luc Birkenseer aus dem Stoff drei voneinander unabhängige Filme 
gemacht. 


Jene, welche auch Du erkennen wirst oder zumindest solltest, wenn Du Dir 
auch nur den äußeren und inneren Aufbau der Filme ansehen siehst, von 
der unterschiedlichen Dramaturgie (auch in den Büchern) und den
stilistischen Mitteln in Bösser Umsetzung ganz zu schweigen. Aber 
wie gesagt, ich sehe bei LotR keinen Diskussionsbedarf. Und ich
hasse Verzettelungen.


Denk' mal nach. Lies notfalls nochmal den Thread und erkenne, worüber
gesprochen wurde, bevor Du zu Deinem Fanboy-Rundumschlag angesetzt hast.


Sorry, aber allmählich machst Du Dich wirklich lächerlich. Du schreist
doch so gerne nach Belegen. Bitte, tu' Dir keinen Zwang an. Allmählich
habe ich den Eindruck, daß Du hier nur trollst.


Wäre schön, wenn Du mal Dein Hirn einschalten würdest. Wie oft vorgekaut
hättest du es denn gern?


180 - 146 = 34.
Und selbst 190 Nettolaufzeit -146 wären nur 44, wobei 44 * 4 = 176.

Den Rest des Artikels schenke ich mir. Erstens bin ich seit 38 Stunden
auf den Beinen, zweitens wird's mir, erneut sorry,  dort dann echt zu blöd.
Ich geh' jetzt pennen. Von mir aus können wir den Dialog übrigens gerne
beenden, denn es bringt eh nichts außer Streiterei...

cu,

  Ben