Cornelius - die Stadt ist bedroht, die Matrix kippt und Neo zeigt im letzten
Moment neue Fähigkeiten im RL, die bislang Matrix-beschränkt waren.


Nicht ganz 3:20, aber nahe dran (wenn auch nicht ganz so jung):

Schindler's Liste - 3:17
Apocalyse Now Redux - 3:15
Titanic - 3:09
Green Mile - 3:01

Und es ist unwahrscheinlich, daß nicht im Notfall 10 Minuten hätten
gekürzt werden können.


Laut Verst-Interviews ist das keine Frage - ein Film mit
nachträglich eingefügtem Übergang - eine Viertelstunde in der Mitte
kürzen und man dürfte das Original haben...


Nein, laut Interview war ihm die Lösung nur lieber als größere Kürzungen
vornehmen zu müssen.


Cornelius - aus drucktechnischen Gründen dann zu 3 geworden, eine vernünftige
gemeinsame Überschrift zu 3+4 hat er dann auch prompt nicht gefunden.


Durch das Umarrangieren ganzer Handlungsteile, zusätzlichen Momenten und
einer eigenen Auffassung, was zu welchem Filmteil gehört, hat jeder Teil
seinen eigenen dramaturgischen Aufbau bekommen. Teil 1 endet offen, aber
durchaus befriedigend, 2 habe ich nur einmal gesehen, ist mir nicht mehr
so im Gedächnis.


Genauer: Für einen Film zuviel Stoff, machen wir einen 2-Teiler raus.
Nachdem LEON dann im Boot war, kam von dort der Vorschlag einer
Dreiteilung, was defacto ein neues Drehbuch erforderte.


In dem Fall bin ich deiner Meinung.


PF mit 2:28 ist wirklich nicht so extrem lang.


Nicht ganz - Teil 1 endete mit einem Gag, Teil 2 mit einer dramatischen
Wendung und einer Auflösung, die zur Klärung direkt eine Fortsetzung
brauchte - stilistisch sind 2 und 3 aber doch sehr unterschiedlich
geraten. 2 mit den extremen Zeitsprüngen, 3 wieder ähnlich geradlinig
wie 1.

So long,
Wilhelm A. Oberhauser