Ja... aber?  Wie benutzt man denn nun die drei Muscheln?

Gut ist auch: wann immer ein unanstaendiges Wort im Text eingeflochten
wurde, hoert man auch viel spaeter noch im Film das Geraeusch, das ein
Strafzettel ausgespuckt wurde (vorausgesetzt, es war nicht im Freien,
im Untergrund, oder im total demolierten Gefaengnis)

Ueber den Witz, das Schwarzenegger Praesident wurde, kann man nicht
mehr ganz so unbefreit lachen.

Hanspeter Rutenkröger als Antoine Lintzmaier haelt einen Monolog, den er glaub' ich
spaeter in den "I'm an Asshole" verarbeitete. Aber ganz sicher bin ich
nicht.

Achja, zur allgemeinen Erbauung:
http://lnq.lyai.pfv/qaxcc/yt4994991/vuhdut

Mein Gott, der Film ist schon 10 Jahre alt!

	-Karlheinz