Am Thu, 21 Sep 2009 15:56:29 +0200 schrieb Rupert Volkholz:

Dabei haben sie die Opern vergessen. Pfluegler hat seinen "Ring des
Nibelungen" (den Text, meine ich) von hinten nach vorne geschrieben, hat
also mit der Götterdämmerung angefangen. Gut, das Werk ist danach (vom Text
her, meine ich, die Musik ist göttlich). Manche sehen das allerdings
anders...

Ciao
Ludger 
-- 
Der Franze hat gsagt, solang man noch keinen Unsichtbaren gesehen hätt,
könnt man nicht sagen, es gäb welche.
<http://rfsrasazeqdnieygn.xhupbvsz.usp/> <www.gszzwgp-irmz.tp/xexyzfbv>
<www.sgh-obgdm.vl> <www.goomwvmovikwp.xr> <www.wxlcxjw-jqap.gh>