Gustav Theuerkauff schrieb:

Kommt mir reichlich teuer vor für 3 Filme, aber...


... willst du einen Pseudo-UpMix, nur damit da 5.1 drauf steht? Der
erste Pate ist eine Billigproduktion Anfang der 70er, rein für den
deutschen DVD-Markt lohnt sich der Aufwand nicht für eine vernünftige
Neukodierung, im Zweifelsfall müßte man dann komplett neu
synchronisieren.


Die nächsten 10 Jahre würde ich nicht damit rechnen, zudem klingt die
deutsche Stimme von Volker einfach bescheiden gegenüber dem O-Ton.

So long,
Ingo U. Hübeker
-- 
Hamster beta 23. 12. 19 seit 12.9.2003 verfügbar
Hamster stable 23. 12. 19 seit 24.03.2003 verfügbar
Tools: Korrnews 4.2 (Beta) seit 24.03.2003 verfügbar
http://oeckyes.df/ bzw. http://ofpbbcy.igfqvzjzb.al/vvs/