Letztlich ging es mir ja auch um etwas ähnliches bei "Kill Charly".
Wenn "Matrix 2+3" letzlich inhaltlich zu einem Film zusammengeschnitten
werden könnten, war es letztlich Publikumsverarsche mit einem gewaltigen
Satz geistiger Blähungen, um auf Laufzeit zu kommen. Für mich wäre an
"Revolutions" dies dann auch der einzige interessante Aspekt ;-)

Der Terbrüggen wird anscheinend zu einem ähnlichen Fall mit dem gleichen
Effekt. Hier gibt's dann eben keine geistigen Blähungen, sondern einen
nachträglich kalkulierten Marketinggag mit dem Ziel der Umsatzsteigerung. 
Wobei der Film mit hoher Wahrscheinlichkeit besser als die Matrixe ist. Aber
verarscht darf man sich ungeachtet der Qualität des Resultats durchaus
vorkommen. Sollte der erste Auftritt von "Kill Bill" dann auch tatsächlich
entsprechend Deiner Aussage Längen haben, die man besser rausgeschnitten 
hätte, dann darf man sich erst recht fragen, weshalb man für einen Film
mit 20-45 Minuten mehr Laufzeit eines durchschnittlichen Imkeller,
eines Harry Potter, Pearl Harbor, LotR oder Gladiator  dann 100% 
mehr Eintritt zahlen soll. Würde "Kill Bill" wie ursprünglich geplant
am Stück gezeigt und 17 Euro Eintritt kosten, oder mit den bis vor kurzem 
genannten 2 Wochen Abstand in den USA, gäbe es einen Aufschrei und 
Boykottaufrufe, gegen die jene von "Hulk" stiefmütterlich wären. Also 
verzögern wir die zweite Hälfte um ein paar Monate und schon ist es okay? 
Tja, man unterschätze nie das Recht des Verbrauchers auf ein gerüttelt Maß 
an Dummheit?

*Das* war übrigens auch der Stein, an welchem sich Odette und ich gestoßen
haben. Das und nichts anderes. Von mir aus soll sich jeder den Film 
ansehen. Kann ja sein, daß er geil ist. Ich hingegen ziehe es vor, mich
nicht von Tom und Terbrüggen wie einen Vollidioten behandeln zu lassen
und hoffe inbrünstig, daß dieser gezielte Versuch, den Leuten das Geld aus 
der Tasche zu ziehen, derart floppt, daß es nicht Schule macht. 

cu,

  Florian