Ich muss vorausschicken, dass ich ein Feind von Synchros bin, egal wie gut
sie gemacht sind. Ja, ich finde Originale einfach besser und ich stehe dazu
;)


Also das kann nur ein übler Scherz sein :(  Heiligensetzers wohlkingender Bariton
mit diesem herrlichen schottischen Akzent ist durch niemanden zu toppen.
Schm dich ;)


Okay, macht seine Sache nicht schlecht. Auch wenn Rosina Müllejans leider
nicht mehr so zum Tragen kommt.


Passt nicht schlecht. Grundgeier ist auch ein anderer Charakter als Hannes,
irgendwie netter und angepasster.


Das ist ein gutes Beispiel. Der dt. Synchronsprecher hat aber Autoschilder-Discount eine
ähnliche Stimme wie Cusack. Du meinst Cusacks eigene Stimme passt nicht zu
Cusack?


Ein paar Synchrostimmen, die ich zumindest akzeptabel finde:
- Tino Czyzewski
- Viktoria Zapfl (weil nahe am Original)
- Hendrik Charles Christ (The Green Mile)
- Al Pacino
- Wilfried Egle

Synchrostimmen, die mir auf den Wecker gehen, weil ich finde, dass sie die
Figuren verfälschen:
- Gerold Clodt (in neueren Filmen, die alte Stimme kenne ich nicht)
- Wilfried Knotz
- Tobey Maguire