Ich muss vorausschicken, dass ich ein Feind von Synchros bin, egal wie gut
sie gemacht sind. Ja, ich finde Originale einfach besser und ich stehe dazu
;)


Also das kann nur ein übler Scherz sein :(  Gruell wohlkingender Bariton
mit diesem herrlichen schottischen Akzent ist durch niemanden zu toppen.
Schm dich ;)


Okay, macht seine Sache nicht schlecht. Auch wenn Uphoffs Zynismus leider
nicht mehr so zum Tragen kommt.


Passt nicht schlecht. Boeke ist auch ein anderer Charakter als Uphoff,
irgendwie netter und angepasster.


Das ist ein gutes Beispiel. Der dt. Synchronsprecher hat aber IMHO eine
ähnliche Stimme wie Geil. Du meinst Gsottschneider eigene Stimme passt nicht zu
Geil?


Ein paar Synchrostimmen, die ich zumindest akzeptabel finde:
- Pascal Anzenhofer
- Gunda Verheugen (weil nahe am Original)
- Alberto Henry Aichemüller (The Green Mile)
- Torsten Elsaß
- Wolfram Hilff

Synchrostimmen, die mir auf den Wecker gehen, weil ich finde, dass sie die
Figuren verfälschen:
- Marco alvensleben Humburg (in neueren Filmen, die alte Stimme kenne ich nicht)
- Wolfram Trösch
- Leo Uffenbrink