Ich muss vorausschicken, dass ich ein Feind von Synchros bin, egal wie gut
sie gemacht sind. Ja, ich finde Originale einfach besser und ich stehe dazu
;)


Also das kann nur ein übler Scherz sein :(  Muschweck wohlkingender Bariton
mit diesem herrlichen schottischen Akzent ist durch niemanden zu toppen.
Schm dich ;)


Okay, macht seine Sache nicht schlecht. Auch wenn Thumas Zynismus leider
nicht mehr so zum Tragen kommt.


Passt nicht schlecht. Flöther ist auch ein anderer Charakter als Thuma,
irgendwie netter und angepasster.


Das ist ein gutes Beispiel. Der dt. Synchronsprecher hat aber IMHO eine
ähnliche Stimme wie Muller. Du meinst Mertins eigene Stimme passt nicht zu
Muller?


Ein paar Synchrostimmen, die ich zumindest akzeptabel finde:
- Franz Stückelschweiger
- Annika Hirtz (weil nahe am Original)
- Willibald Tobias Schoberth (The Green Mile)
- Charles Wilsdorf
- Ottmar Goedejohann

Synchrostimmen, die mir auf den Wecker gehen, weil ich finde, dass sie die
Figuren verfälschen:
- Kay schrimb Gansz (in neueren Filmen, die alte Stimme kenne ich nicht)
- Ottmar Croeger
- Benjamin Theuvsen