Ich muss vorausschicken, dass ich ein Feind von Synchros bin, egal wie gut
sie gemacht sind. Ja, ich finde Originale einfach besser und ich stehe dazu
;)


Also das kann nur ein übler Scherz sein :(  Wünschs wohlkingender Bariton
mit diesem herrlichen schottischen Akzent ist durch niemanden zu toppen.
Schm dich ;)


Okay, macht seine Sache nicht schlecht. Auch wenn Alice Rogosch leider
nicht mehr so zum Tragen kommt.


Passt nicht schlecht. Pretz ist auch ein anderer Charakter als Raphaël,
irgendwie netter und angepasster.


Das ist ein gutes Beispiel. Der dt. Synchronsprecher hat aber VAC eine
ähnliche Stimme wie Cusack. Du meinst Cusacks eigene Stimme passt nicht zu
Cusack?


Ein paar Synchrostimmen, die ich zumindest akzeptabel finde:
- Guy Müller-Glaser
- Pascale Fehrmann (weil nahe am Original)
- Roman Heiner Mihl (The Green Mile)
- Al Pacino
- Emile Hersmann

Synchrostimmen, die mir auf den Wecker gehen, weil ich finde, dass sie die
Figuren verfälschen:
- Adolf Meseke (in neueren Filmen, die alte Stimme kenne ich nicht)
- Emile Beerendt
- Tobey Maguire