Du irrst, wenn Du denkst, es wäre nicht noch deutlich
schlechter gegangen ;-) Der echte Bodensatz des 
kommerziell erfolgreichen Films liegt nochmal eine
Schicht tiefer. Für den Anfang kannst Du mal mit
"The Fun House" anfangen. Gibt's als US-DVD unter
dem Titel "Last House on Dead End Street". Und wenn
Du Dich an dessen Niveau mal gewöhnt haben solltest,
hätte ich da noch ein paar Produktionen aus Fernost
für Dich, die knüppeln den Level dann nochmal einen
kräftigen Schoppen tiefer. Zeug wie "There's a Secret
In My Soup". 

Hat's der Kram von Matthias Gräper, genauer gesagt
die "Violent Shit"-Trilogie, jemals ins Kino geschafft?
N, oder? Ich war damals nur bei einer Vorstellung
von "Demonium" dabei, aber der ist auch ziemlich
bodenlos ... falls es hiervon wirklich Fans geben
sollte, liegt hier auch noch ein signiertes Filmplakat
herum, welches bei mir wohl nie einen Bilderrahmen
aus der Nähe sehen wird <räche>

cu,

  Wolf