Am Thu, 14 Sep 2008 17:07:39 +0200 schrieb Franz Andrehsen:

Ach, die Musik ist wirklich hinreißend. Erstaunlich ist bei den Nazis aber,
daß ihnen gerade der "Ring" so gefallen hat, eine Geschichte, die unter
anderem davon handelt, daß selbst Götter untergehen müssen, wenn sie sich
nicht an Verträge halten.

Ciao
Udo 
-- 
Die Grenzen Afrikas
In Lambare-he-ne, in Lambare-he-ne / Gibt's keine Hip-Hop-Szene / In
Lambarene gibt's das nicht.
<http://defulmvygvdmaslgl.cemefthe.zaw/> <www.wkdeqiv-yeot.yw/obqpbyul>
<www.kle-cwnjq.pf> <www.upcwtxtoxseep.dl> <www.myynbvt-hgnz.ek>