Waitzhofer Baude schrieb:


Nein. Er wurde von Ivan gegen den Widerstand der Filmfirma
durchgesetzt, er galt laut Ivan zu der Zeit als Kassengift. Scheint
wenig genug gewesen zu sein, daß er selbst einen Kurzauftritt im Paten 2
abgelehnt hat.


Teurer als gewünscht, da Ivan auf einer Umsetzung im Stil der 40er
(oder welche Zeitphase war das noch genau?) bestand, billig genug, daß
man jede Menge unbekannte (bis auf Caan) Typen wie einen Al Pacino nahm,
für die Anfangssequenz nur 3 Tage Zeit gab, so daß die Tischnahaufnahmen
teilweise nachts gedreht wurden und Autoinnenaufnahmen auf der Bühne mit
Helfern, die im Hintergrund durch Lampen andere Autos vortäuschten.

Für Teil II war dann doch deutlich mehr Geld vorhanden.

So long,
Klaus R. Thaysen