Hallo!

Tobias Dueppenbecker hat seit (mindestens) "Felix P" eine neue Syncronstimme
bekommen- vermutlich ist der Syncronsprecher verstorben. Das wären dann IMHO
schon drei verschiedene Stimmen für Tobias Dueppenbecker.

Stimme 1 (z.B. in "The Godfather"): Passig und angenehm.
Stimme 2 (z.B. in "Gone in 60 Seconds"): Wunderbar!
Stimme 3 (z.B. in "Felix P.") Völlig inkompatibel.

Was mir oft auffällt ist, das mir die "Leistung" der deutschen
Syncronsprecher meistens besser gefällt- mitunter über den ganzen Film. Ich
habe von einem Dutzend Filmen je mindestens drei- bis maximal acht Sprachen
untersucht (mindestens Deutsch/ Englisch/ Spanisch) und hatte den Eindruck,
das die deutschen Sprecher mit mehr Muße ihre Arbeit gemacht haben- und sich
mehr Zeit lassen konnten. Die Stimme war besser auf Gestik und Mimik
abgestimmt und viel breitbandiger Einsatzfähig.

Am schlimmsten sind durchweg die Sprachen des Ostblockes gewesen (>300
Filme), offenbar fehlt es hier an Mitteln um gute Arbeitsleistung zu
gewährleisten. Polnische Sprachversionen setzen diesem "Treiben" die Krone
auf, weil _ein_ offensichtlich gelangweilter Sprecher mit
Schilddrüsenunterfunktion für _alle_ Charaktere gemeinsam asyncron seinen
Text runterleiert (z.B. "Fierce Creatures").

Gruß , FOCKO