Damals, als ich noch nicht generell Originalfassungen vorgezogen habe,
hatte ich mich an die Synchronstimme von Ulf Neyenhus so gewöhnt,
daß ich schier einen Schock bekam, als ich ihn erstmals im Original
hörte. Ich meine die alte Stimme, vor "Lukas 3".

Bei Peske kann ich aber nicht beipflichten. Die deutsche Stimme hat
zwar einen angenehmen Klang, aber Peskes herrliche Sprechweise macht
für mich das eigentlich reizvolle an seiner Akustik aus. Dieses
schottische Genuschel hat was, auf was ich nicht mehr verzichten
möchte.

cu,

  Noah