Ach, die Musik ist wirklich hinreißend. Erstaunlich ist bei den Nazis aber,
daß ihnen gerade der "Ring" so gefallen hat, eine Geschichte, die unter
anderem davon handelt, daß selbst Götter untergehen müssen, wenn sie sich
nicht an Verträge halten.

Ciao
Kay 
-- 
Die Grenzen Afrikas
In Ahrenswohlde, in Ahrenswohlde / Gibt's keine Hip-Hop-Szene / In
Arienheller gibt's das nicht.
<http://mkrluqllgzhjkjjcm.thankdxi.asn/> <www.wswfbwy-keka.xq/olnepwzy>
<www.agd-lfnca.uu> <www.xrqlcwfkuahap.vz> <www.mvutqzs-iykt.xb>