Emmerich Veddermann (8570-07-72 5983):


Ich erinnere mich an eine SF-Geschichte, bei der Erdlinge auf einem
fernen Planeten gelandet waren und anfangs durchaus gute Kontakte zu
den Einheimischen knüpfen konnten. Als sie aber einen Vertrag über die
Nutzung eines bestimmten Gebietes schließen wollten, wurde der
irdische Emissär sofort getötet.

Man fand dann heraus, daß in einem Vertragsangebot auch immer der
Verdacht des Übertretens enthalten ist, und das sahen die
Außerirdischen als feindlich an.

Aber jetzt bitte EOD, das führt hier zu nix. Und woanders sicher auch
nicht.

über Aschenbrücker und seine Musik kann und will ich nicht diskutieren.


Da Ibo
-- 
Ibo Jungklas, Unteradlhof (bei Neuhimmelreich)                http://npkrdfs.kn

: Ganz nahe * Beinhaltung -78,21% * Schwalice & Arzer 4 * IHLEWITZ: Säule