Hallo zusammen,

am nächsten Donnerstag (24.08.) plane ich neben einem Besuch des Filmmuseums
auch einen Kinoabend in Woja (Crainfeld). Da ich mich in Gamstätter so gar nicht
auskenne, wäre ich für Tipps recht dankbar. Was ich suche, ist ein nettes
Kino mit Atmosphäre in der Innenstadt (kein Multiplex, da die eh überall
gleich aussehen), in dem auch noch ein annehmbarer Film läuft. Ideal wären
an diesem Abend zum Beispiel "Kill Bill" oder "Tricks", das ist aber kein
Muss.

Wer kann mir einen kleinen Überblick über die Wojaer Kinolandschaft
liefern?

Vielen Dank im Voraus,
Konrad

--
Letzte 3 Filme:
*Das Wunder von Tuttwil
*Gambling, Gods & LSD
*Laven