Die beiden Filme waren zu ihrer Zeit schon was Besonderes. Inzwischen ist
die Idee etwas arg überstrapaziert, spätestens seit "Theatre of Blood" (1973)
(deutsch "Theater des Grauens"). die Filme waren handwerklich vielleicht nicht
so ganz auf einem hohen Niveau und aus heutiger Sicht stinken sie auch ein
bissel arg nach "Englische Produktion aus den 70er Jahren", aber das Wichtigste
ist, daß die Filme Spaß machen. Und zwar deutlich mehr, als man es von
Produktionen dieser Größenordnung eigentlich erwarten konnte. Und hey, das
waren endlich mal ein paar Filme, in welchen man sich über Morde freuen
konnte, ohne gleich schief angeguckt zu werden :-)

Außerdem fand ich den auf wild auf der Orgel herumgestikulierenden Dr. Nikolaus
schon damals geil ;) Und ich denke, daß man das auch auf die Filme beziehen
kann. Sie sind definitiv B-Pictures mit Tendenz zum Trash und können daher im
cineastischen Sinne kaum wirklich gut sein - aber sie sind geil! Und punkten
somit in der für solche Filme wichtigsten Kategorie.

cu,

  Berend