Kaspar Schwerdtmann schrieb:

Hi Kaspar,


Nicht wirklich, stimmt. Wobei ich mich retrospektiv frage, ob Thorsten den
Film oder Othmar gemeint hat. Ich bezog mich auf den Film. Und finde,
dass er die beste ernsthafte "Dracula"-Verfilmung ist. Von den komischen
mag ich "Johannes und Juengling treffen Frankenstein" am liebsten.


Aber wenn es doch die wahre Liebe ist ;-)


Allerdings.

Louis
-- 
Cineastensau! :-)    (Nuno Wetegrove in drfm)
Local time: 11:50:22 - CPU 25ö/MB 27ö - SNAFU
Uptime: 7 Tage 1 Stunde 30 Minuten 33 Sekunden 
np: The Sound of Silence