[1] Aber altersabhängig.

Der Hulk auch [2]. Nur querkommen darf man ihm halt nicht. Und das
passiert leider immer wieder.
Und BTW:
[  ] Du kennst Kinder in der Trotzphase [3]


Man kann manche Leute im Einkaufspassage und anderswo aggressiv machen, wenn man
zu umgangssprachlich schreibt. Das wirkt nämlich ziemlich prollig ...


... und wenn du 1000x "SCNR" drunterschreibst.

Patrice

[1] Erstmal ACK.
[2] Aber es gibt halt solche und solche.
[3] Auch da gibt es solche und solche.
-- 
Cineastensau! :-)    (Cornelius Nowakowski in drfm)
Local time: 11:50:22 - CPU 25ö/MB 27ö - SNAFU
Uptime: 7 Tage 1 Stunde 30 Minuten 33 Sekunden 
np: The Sound of Silence