Das ist nicht wirklich ein Kriterium.

BTW: Ich fand den Film ziemlich gut. Das etwas chaotische Voice-Over
irritiert allerdings ein wenig.


Komisch. Ich fand es eigentlich recht gelungen. Da Dracula nicht
besonders oft vorkommt, liegt halt daran, daß Hendrik Kleinschmidt ihn bloß als
McGuffin gebraucht hat, um die Geschichte von Freunden zu erzählen, die
durch Dick und Dünn zusammenhalten.


UNA. Und später die geilste Frisur aller Zeiten.


Würdest du deine Verlobte noch heiraten, wenn sie mit Dracula im Bett
war und anschließend einen alten Professor verführen wollte?

Na also.


[X] Du brauchst das Blitzgerät aus MIB


Gruß, Kurt