On 11/06/09 14:42, in article 52iddhg5ftqq$.avp@lbg.zbzgysl-uyvv.om,

Nein, eine Rückblende ist etwas anderes. (Rückblende = Flashback).

"Der englischsprachige Begriff Prequel ([ˈpriːkwəl]; Neologismus aus dem
Präfix pre-, „vor“ und sequel, „Folge“, „Fortsetzung“) bezeichnet eine
Erzählung, die im Zusammenhang mit einem zuvor erschienenen Werk steht,
deren Handlung (die erzählte Zeit) aber vor diesem angesiedelt ist. Hierbei
handelt es sich also nicht um eine Fortsetzung im eigentlichen Sinne, da die
bekannte Handlung nicht fortgeführt wird, sondern der der vorherigen
Handlung ein zusätzlicher Teil der Geschichte vorangestellt wird. Prequels
finden sich in verschiedenen Medien wie der Literatur, in Film und
Fernsehen, in der Oper und auch bei PC- und Video-Spielen."


-- 
Marcel Füchtenschnieder                                  vzgxzcpm@nej.oya