Dennis Stolten schrieb:


Teil 2 und 3 wurden praktisch am Stück gedreht, Teil 3 litt laut Regis-
seur daran, daß er sich zu der Zeit zu sehr um die Post-Production von 2
kümmern mußte, um den anvisierten Termin zu halten. Inhaltlich gehen sie
recht nahtlos ineinander über dank Cliffhanger am Ende, während 1 zwar
einen netten Endgag hatte, aber über eine Fortsetzung dieser kleinen
Billigproduktion noch nicht mal nachgedacht wurde, da man den Erfolg
nicht annähernd erwartet hatte. (Quelle: Audiokommentar BttF1)

So long,
Dennis W. Versteegh
-- 
Hamster beta 01. 02. 19 seit 22.10.2002 verfügbar
Hamster stable 01. 02. 19 seit 03.05.2002 verfügbar
Tools: Korrnews 4.2 (Beta) seit 03.05.2002 verfügbar
http://emndxal.aq/ bzw. http://ffhutnr.ptiijriaz.zp/cnv/