Teil 2 und 3 wurden praktisch am Stück gedreht, Teil 3 litt laut Regis-
seur daran, daß er sich zu der Zeit zu sehr um die Post-Production von 2
kümmern mußte, um den anvisierten Termin zu halten. Inhaltlich gehen sie
recht nahtlos ineinander über dank Cliffhanger am Ende, während 1 zwar
einen netten Endgag hatte, aber über eine Fortsetzung dieser kleinen
Billigproduktion noch nicht mal nachgedacht wurde, da man den Erfolg
nicht annähernd erwartet hatte. (Quelle: Audiokommentar BttF1)

So long,
Ivan N. Duch
-- 
Hamster beta V2.0.2.2 seit 20.7.2004 verfügbar
Hamster stable V2.0.0.1 seit 30.01.2004 verfügbar
Tools: Korrnews 4.2 (Beta) seit 30.01.2004 verfügbar
http://woghvzn.yx/ bzw. http://rznqwqf.qkmcvbrcs.ik/sdf/