Hallo,

ich, als Laie hab mal ne Frage
bisher habe ich die verfilmung von dem paten noch nicht gesehen. ich hatte
mir immer vorgenommen, erst die buecher zu lesen. Dies habe ich jetzt getan
und anschliessend wollt ich mich mal informieren, wie teuer die dvd ist, da
stoss ich auf der Beschreibung des 5dvd sets auf folgende beschreibung:

Der Pate 1: Tonformat: Deutsch - Mono
Der Pate 1: Tonformat: Englisch - Dolby Digital 5.1
[..]

das ganze fuer 80 EUR bei GLS-Paketshop. Ich hab zwar bisher noch keine
Soundanalage fuer meinen DVD Player, möchte mir aber gerne irgendwann eine
kaufen - und dann bezahlt man 80 EUR fuer Mono ?

Weiss jmd. ob geplant ist, irgendwann ein anderes Set auf den Markt zu
bringen?

Irgendwie ist das enttaeuschend.

Gruss, Nino