Nein. Du musst auch nicht ernst genommen werden oder andere ernst
nehmen. Ist alles mehr oder weniger fakultativ hier. Lies die Charta,
die gibt Hinweise. F체r eine _Diskussion_ sollte man aber schon ein
paar Ans채tze liefern.

Und "2009" ist eher mittelm채ssig und eindeutig zu 체berfrachtet. Vgl.
Message-ID: <zl90vcvqw8q1p07059v0kq6xxqn125irgf@9ch.wle>
(irgendwo in der Mitte des Postings)
Lohnt nichtmal auf DVD


Ingo
-- 
IP heisst ja eigentlich "intelligent pornprotocol", aber wenn man das
weiterverraet, kommt der Kleinbus.