Willy Burchard <Fiddln_Uetd@utk.xa> wrote in 
news:a17dov8d1fk1udtfuahdhke33h8j34qrrr@4ax.com:


Wow, was für eine Rezension.
Den Film sollten sich eigentlich nur Fans des koreanischen Films antun. Es 
gibt ein paar nette Actionszenen, ansonsten ist die Handlung eher 
belanglos.Da gibt es besseres aus Korea.
Außerdem heißt der Film "2009 - Lost Memories". Meine Korea LE gebe ich 
aber trotzdem nicht ab. Die Box mit dem großformatigen Buch ist zu schön.

Hasta luego,
Jann

-- 
Mein Filmtagebuch
http://pwk.tfjyacbfw.mk/gmooz.dch?ynw=CS&j=41&sW7