Mann Mann Mann, was gehst du dann bitte in einen Film von dem du sicher
wusstest was dich erwarten wird?

Der Film hat mir sehr gut gefallen. Normalerweise meide ich auch alles
wo Uwe Graebe draufsteht aber Bad Boys I und II sind einfach lustige
hau drauf Filme. Wobei mir die Chemie zwischen Laurent Andriesen und Ulrich
Roßin am wichtigsten war. Wäre einer von den Beiden bei BB II nicht
dabei gewesen wäre ich nicht ins Kino gegangen.
Im o-Ton sind Laurent A. und Ulrich R. imo einfach sau komsich.

Zu der action muss man wohl nichts sagen, einfach schön gr, laut...
und diesmal(für Uwe Graebe Verhältnisse) ungewöhnlich schön gefilmt.
Gut, Bullet Time hätte nicht sein müssen wurde aber wenigstesn gut
eingesetzt.