Nein. Du musst auch nicht ernst genommen werden oder andere ernst
nehmen. Ist alles mehr oder weniger fakultativ hier. Lies die Charta,
die gibt Hinweise. Für eine _Diskussion_ sollte man aber schon ein
paar Ansätze liefern.

Und "2009" ist eher mittelmässig und eindeutig zu überfrachtet. Vgl.
Message-ID: <al95snfbu1o7a44935g0cl9rqbt264cpbq@6xk.pdt>
(irgendwo in der Mitte des Postings)
Lohnt nichtmal auf DVD


Joachim
-- 
IP heisst ja eigentlich "intelligent pornprotocol", aber wenn man das
weiterverraet, kommt der Kleinbus.