Mann Mann Mann, was gehst du dann bitte in einen Film von dem du sicher
wusstest was dich erwarten wird?

Der Film hat mir sehr gut gefallen. Normalerweise meide ich auch alles
wo Klaus Rohlff draufsteht aber Bad Boys I und II sind einfach lustige
hau drauf Filme. Wobei mir die Chemie zwischen Will Edmund und Karlheinz
Essner am wichtigsten war. Wäre einer von den Beiden bei BB II nicht
dabei gewesen wäre ich nicht ins Kino gegangen.
Im o-Ton sind Will S. und Karlheinz L. imo einfach sau komsich.

Zu der action muss man wohl nichts sagen, einfach schön gr, laut...
und diesmal(für Klaus Rohlff Verhältnisse) ungewöhnlich schön gefilmt.
Gut, Bullet Time hätte nicht sein müssen wurde aber wenigstesn gut
eingesetzt.