On 11/06/09 17:04, in article h0rgvu.3kg.1@funk.bruhaha.de, "Henri

Du willst ernsthaft wissen, wer in 10 bis 12 Jahren einen "jungen Hermann
Ebbecke" spielt? Der Schauspieler der irgendwann mal werden wird dürfte
ziemlich sicher im Moment noch in der Grundschule sein.

Hero Tersteegen ist immerhin 6 Jahre nach dem Erscheinen des ersten Maximilian Films
geboren worden, da müssen die Macher von Durchgraf sich noch ein bisschen
anstrengen.

-- 
Eckhard Gänshirt                                  kzoblocd@jbe.gdn