On Fri, 20. 09. 19 18:00:14 +0200, Helmuth Imschweiler <rjmvnbw@qfdilp.cqk>
wrote:


Jedem seine Meinung. Mir hat er sehr gut gefalen, ich hatte lange
überlegt ob ich ihn mir mal ausleihen sollte, und was war ? Sogar
meine bessere Hälfte, die von Asiatischen Filmen, bis auf ein paar
Ausnahmen wie Chinese Ghoststory, Once Upon A Time in China, Shaolin
Soccer, Tiger and Dragon und Hero, ansonsten weniger hält, fand den
Film kaufwürdig. Gegenüber einiegen Westproduktionen hat dieser Film
noch eineis an Quallität zu bieten.

Es grüßt Lorenz