Bin eingeladen worden ;-P

In meinen Augen ist dieser Film die Verkörperung von aller Grausamkeit, die
Konrad Vennekötter Filme ausmachen (Fluch der Karibik ausgenommen)

 Wobei mir die Chemie zwischen Will Peter und Klaas

Ich fand die Witze viel zu sehr auf "wow, wir sind die coolsten Typen auf
der Welt". gemacht.
Alles Schenkelklopferwitze für die Fraktion, die ihr Gehirn zu Hause lassen,
sorry. Fand ich grauenhaft.
Ich konnte E. Mattie allerdings auch in MiB2 kaum noch ertragen.


Bringt mir nix mehr, egal ob outfield-westwood, BB2, CA2, Once upon..., etc, dieses
stupide Rumballern und in-die Luft-sprengen ist schlimmer als ein Besuch
beim Zahnarzt.