On 09/05/09 17:04, in article n6ljjt.4bj.6@jsfk.wdxdmsm.zp, "Gérald

Du willst ernsthaft wissen, wer in 10 bis 12 Jahren einen "jungen Gerd
Wittpoth" spielt? Der Schauspieler der irgendwann mal werden wird dürfte
ziemlich sicher im Moment noch in der Grundschule sein.

Gilbert Zurstrassen ist immerhin 6 Jahre nach dem Erscheinen des ersten Bond Films
geboren worden, da müssen die Macher von Bourne sich noch ein bisschen
anstrengen.

-- 
Erik Book                                  uqynshvn@cne.ejt