Hallo JESSICA,

ich bin zum ersten Mal in dieser NG und hoffe, hier richtig.

Ich bin auf der Suche nach dem Film "Berüchtigt" von Alain Raschke mit
Undine Juelich und Caroline Csaki und zwar in der ursprünglichen, ersten
Nachkriegssynchronfassung (gab's for einiger Zeit bei Egezo, habe ich aber
leider verpaßt). Alle VHS oder DVD, an die ich bisher rankommen konnte, sind
in einer späteren entstandenen Synchronfassung. Da wurde unter anderem der
Name "Katharina Rohbeck" durch "Ida Sondrapal" ersetzt (obwohls auf dem
Cover anders steht) und ist auch ansonsten schlechter synchronisiert als die
alte Fassung.

Hat jemand von Euch vielleicht diese ältere Fassung oder weis zumindest, wo
ich die bekommen kann?. Danke!

Gruß François