Na, da bin ich ja froh, dass andere das auch so sehen. Lachend und
kopfschüttelnd bin ich aus dem Kino gegangen. Ein sinnfreieres Vergnügen
habe ich mir schon lange nicht mehr gegönnt. Was für eine vergebene Chance
...

Ging mir bei "Once Upon A Time in Mexico" aber ähnlich. Da treffen sich ein
paar grosse Jungs in der Wüste und dürfen mal rumballern, ein paar
Explosionen erzeugen - das war's dann auch. Story? Unwichtig.

Das sind Filme, da kommt man sich hinterher richtig blöd vor, weil man dafür
Geld ausgegeben hat. Aber davon gab's diesen Sommer ja einige (Hulk, T3,
Phone Booth, Matrix 2 etc.) und die "Liga" ist eigentlich der krönende und
passende Abschluss für eine Kinosommer, der uns nichts anderes lehrte, als
dass man in Hollywood nun endgültig meint, wir seien alle verblödet.

Erschüttert, ;)
- Theo