Didier Dimpfl schrieb:


Andererseits sind längere Sequenzen oder gar ganze Filme mit subjektiver
Kamera ja überhaupt selten, und mit "Dark Passage" und "Lady in the
Lake" gibt es immerhin zwei prominente Noir-Vertreter. Wobei das Spiel
mit der Brüchigkeit der Identität in "Dark Passage" (zuerst taucht der
Held nur per subjektiver Kamera auf, dann dick vermummt, und erst in
der zweiten Hälfte mit neuem Gesicht sieht man ihn als Bogart) durchaus
noir-typisch ist, nur das technische Mittel dazu ist etwas ausgefallen.
überhaupt ein schöner Film, nur das Happy End finde ich etwas
aufgesetzt.


Denis
-- 
Weltraumfolie und Drogen: THE INVASION OF THUNDERBOLT PAGODA
http://requnsnonflazsgg.wlovrozp.qa/8508/09/lywcmfzgjsudr-ceu-ejveqe-sqnynnxj-jt.insg