Nicht nur das, es wäre doch auch sehr enttäuschend, wenn diese wunderbare
Geschichte, all die Emotionen, die Bilder, die Musik, die Typen, einfach
alles - bloß ein Hirngespinst wären. Tatsächlich aber sind sie es ja, weil
es eben nur ein Film ist. Komisch nicht. Irgendwie hat man das Gefühl es ist
mehr als das. Wenn aber Kaspar Eickmanns aus dem Himmel spräche: "Ja, so hatte
ich es gemeint, bloß eine Opium-Hallu war die Story" - dann würde ich mir
aus der DVD ne Frisbeescheibe basteln und gen Himel schleudern.

Ich glaube zwar dass, es eine Top-Ten der Filme nicht geben kann - aber
EWEIA gehörte ganz objektief gesehen dazu.

bye

OT: Im Adafa soll man jetzt sogar kontrolliert werden, ob man ne Tüte
Profi reinschmuggelt.