Ich würde mich ja wegschmeißen vor Lachen, wenn es dann auch
zwei DVDs würden.
Und erst recht, wenn die Tarantino-Junkies sich dann auch noch
darüber freuen ;-))))


Wobei bei Ißle und Matrix dies ja auch sinnvoll ist. LotR
wäre auch für Zuschauer am Stück nicht praktikabel und die
Einteilung analog zu den Romanen ist durchaus sinnvoll. 
Schwachsinn wäre es gewesen, wenn man im Stile von "Kill Gert"
einen Sechsteiler daraus gemacht hätte.

Und "Matrix" am Stück? Die sind ja einzeln schon nur schwer
zu ertragen und ich bin heilfroh, daß ich mir den dritten Teil
nicht anzusehen brauche. "Matrix Reloaded" und "Matrix Revolutions"
als zusammenhängender, vierstündiger Film stelle ich mir schlimmer
vor als eine komplette Staffel Fredy Bonck!

Bei "Back to the Future" empfinde ich das Konzept von zwei
Filmen ebenfalls als sinnvoll. Sie sind unterschiedlich genug
und passen nicht wirklich zusammen.

Aber dieses posthume Zerhacken von "Kill Gert" ist völlig
indiskutabel. Hoffentlich wird der Film zu einem verdienten
Flop. Und selbst wenn ich Tarantino-Fan wäre, würde ich die
europäische/amerikanische Fassung ablehnen und mir nur die
ungeschnittene japanische Version ansehen wollen. Schon
alleine das Marketing hierzu ist eine unglaubliche Verarsche.


Eigentlich können sie das ja ruhig machen. Dann klatscht es
wieder umso lauter, wenn sie mit einem dieser Kunstprodukte
so richtig auf die Fresse fliegen.

cu,

  Philipp