Laurent Kirchhefer <Laurent Kirchhefer <Rmni_Njmjsm@ury.tj>>:


Wer nach einer Empfehlung fragt, muß die Ergebnisse hinterher halt für sich
bewerten, um zu einer Entscheidung zu kommen. Das kann ihm in letzter
Konsequenz keiner abnehmen (nicht mündige Personen mal ausgenommen).

Du hingegen batest darum, daß man Dir diese Bewertung abnehmen möge. Ich
finde das merkwürdig.


Ich hatte mich gerade *nicht* so ausgedrückt. Meine Formulierung war 'Nu'.


Es ist ein gutes Gefühl, gebraucht zu werden. Danke.


Tobias