Ivan Elsbroek schrieb Thu, 02. 10. 19 13:37:05 +0000 (UTC), 


ich sag's ja ungern - aber ich kenn den gar nicht, den Niko,
ich hab seinerzeit halt nur ein paar Hornblower gelesen. Aber ich
werde in mich gehen und bereuen ;-)

Jedenfalls freu ich mich auf den Film 8-)

cu
gd 8-)
-- 
Von der Wissenschaft her gesehen, arbeitet die Kunst unschärfer,
von der Kunst her gesehen, arbeitet die Wissenschaft verblüffend
unwirtschaftlich; welch unglaublicher Aufwand und wie unglaublich
wenig ergriffene Wirklichkeit. (Bodo Kaufungen)