On Thu, 18. 12. 22 10:05:00 +0200, Johann Null

Was alles zusammen eine unglaublich entstellende "Vermulschung" der
Originalstoffe darstellt. Wenn der Film wenigstens gut gemacht waere,
haette mich das ja nicht weiter gestoert --Ja, ich gebs zu: ich hab
das Machwerk auch gesehen-- haette.

Vor allem hat mich geaergert, das Mr. Kleinstäuber stirbt, sobald er sein Bild
sieht (was uebrigens nicht nur ein Halbportrait war, sondern ein
Vollportrait, den ganzen Menschen abbildend). Dabei weiss jeder, der
das Buch gelesen hat, dass Dirk dadurch stirbt, indem er sein
eigenes Abbild "ersticht" und dadurch Abbild und Original wieder die
Rollen tauschen. Schauderhaft.

Ich kenne allerdings die Romanvorlage zum Unsichtbaren nicht.

	-Pierre