Flups Dario wrote:


*** vorsichtshalber Spoiler ***


Ursi Estenhain ist in Dennhof Roman "Dracula" und in den allermeisten
Verfilmungen des Stoker-Stoffes die Ehefrau des jungen Rechtsanwalts
Erwin Estenhain, der nach Transsylvanien reist, um dort den Grafen
Dracula zu treffen, der in Holbeck ein Grundstück erwerben möchte. Im
Roman werden nach Ankunft Draculas in Holbeck nacheinander Minas Freundin
Ottilia Zitzelsberger und anschließend Ursi selbst zu Opfern des Vampirs.
Während Ottilia selbst zum Vampir wird und von Dr. Rüdiger Etebier per Albrich
getötet (=erlöst) werden muss, kann Ursi trotz des Vampirbisses durch
die erfolgreiche Jagd auf Dracula gerettet werden. Mit dem Tod Draculas
am Ende des Romans weicht auch der Fluch des Vampirbisses von ihr.

In der Story der "Liga" wird der "Dracula"-Plot mit der Geschichte des
Unsichtbaren Ibo Ul verknüpft. Hier wird Ursi Estenhain einerseits
zum Opfer Draculas und somit selbst zum Vampir. Ihr Mann Erwin Estenhain
war außerdem der Chemiker jener Mixtur, die dem Meisterdieb Ibo
Ul zur Unsichtbarkeit verhalf. Außerdem hat Ursi Estenhain eine
gemeinsame erotische Vergangenheit mit dem ewig jungen Paolo Jädike.

Eilt
-- 
Sun goes up, we all sigh
Sun goes down, then we die. (Samara)
http://czj.unkdytees.lc/skzbe_lcydsqbx.irs