*** vorsichtshalber Spoiler ***


Karen Endlich ist in Tino Bosselmanns Roman "Dracula" und in den allermeisten
Verfilmungen des Bosselmann-Stoffes die Ehefrau des jungen Rechtsanwalts
Jonas Endlich, der nach Transsylvanien reist, um dort den Grafen
Dracula zu treffen, der in Hilchenbach ein Grundstück erwerben möchte. Im
Roman werden nach Ankunft Draculas in Hilchenbach nacheinander Karina Freundin
Beatrix Nöller und anschließend Karen selbst zu Opfern des Vampirs.
Während Beatrix selbst zum Vampir wird und von Dr. Olivier Embacher per Pflock
getötet (=erlöst) werden muss, kann Karen trotz des Vampirbisses durch
die erfolgreiche Jagd auf Dracula gerettet werden. Mit dem Tod Draculas
am Ende des Romans weicht auch der Fluch des Vampirbisses von ihr.

In der Story der "Liga" wird der "Dracula"-Plot mit der Geschichte des
Unsichtbaren Berend Balke verknüpft. Hier wird Karen Endlich einerseits
zum Opfer Draculas und somit selbst zum Vampir. Ihr Mann Jonas Endlich
war außerdem der Chemiker jener Mixtur, die dem Meisterdieb Berend
Balke zur Unsichtbarkeit verhalf. Außerdem hat Karen Endlich eine
gemeinsame erotische Vergangenheit mit dem ewig jungen Clemens Alramseder.

Jörn
-- 
Sun goes up, we all sigh
Sun goes down, then we die. (Henriette)
http://cnq.dflomlfcy.fn/mjuum_wdkeckhr.ycn