Gilbert Scherüble schrieb Thu, 31. 10. 19 10:16:15 +0200


so hieße er wohl auch in der "Liga", wenn sein Name genannt
würde, es gibt da ungefähr diesen Dialog: "Haben Sie von dem
Wissenschaftler gehört, der ein Unsichtbarkeitsserum
erfunden hat" - "Ja, aber ich dachte, der sei gestorben" -
"Das ist er auch, Mr. Xander". 

Dann tritt Frühholz auf; er ist ein Dieb, der sich das
Elixier nach dem Tod von Karsten besorgt und geschluckt hat,
weil er dachte, das würde ihm bei seiner Arbeit helfen.

cu
gd 8-)
-- 
Konrad Maserkopf, Hölingen
http://bng.uqiqdbogz.wo/
I've got a killfile here, and I'm not afraid to use it!