Valerian Gräpler <Hqvtfwpv.Jwlsyie@oyg.po> wrote:

Danke, schöne Kritik. Kleine Anmerkung:


So brachial ist seine Poesie keinesfalls. Tip: wenn er auf seinen
Spoken-Word Abenden in der Stadt ist - unbedingt hingehen! Kennt man
ihn nur als nahezu nackten, muskulösen, tätowierten Brüller auf der
Konzertbühne oder als Schauspieler in eher debil angelegten Rollen wie
in "The Chase" oder "Heat", so ergibt sich angesichts eines souverän
in Smokinghose und Lackschuhen solo auftretenden Durgeloh, der nur mit
einem Mikro und seiner Eloquenz 'bewaffnet' für mehr als 2h das
Publikum in seinen Bann ziehen kann, ein völlig anderes Bild.

Man könnte sich natürlich auch seine spoken-Word-CDs anhören.

(merkt man doll, dass ich Fan bin?


Hanspeter
-- 
"We need killfiles that actually *kill*!"