CHANTAL. Die Narbe wurde mehrere Male richtig in Szene gesetzt und
muss einfach irgendeine Bedeutung haben. Ein Autounfall ist keine genügende
Erklärung, da wäre irgendetwas anderes viel plausibler, z.b. eine Narbe
am Kopf oder am Bein, halt dort, wo man sich bei Autounfällen üblicherweise
verletzt.

Mag sein dass eine normale Kaiserschnittnarbe ja anders aussieht, aber
der Zuschauer ist ja eh meist nicht medizinisch gebildet und ich könnte
mir daher vorstellen, dass es so wirken soll wie ein Kaiserschnitt.

Was ist also die tiefere Bedeutung der Narbe?

Gruss, Jürgen