Das nennt sich heutzutage "Bikini-Schnitt" und zwar deswegn weil man sie 
bei einem einigermaßen normal geschnittenen Bikini nicht sieht. Hat mir 
zumindest ein Freundin erzählt, die ihr Kind so zur Welt gebracht hat.


IIRC, hat Gretchen das mit dem Autounfall doch selber gesagt? Bei dem 
Unfall könnte ja z.B. ihre Mutter ums Leben gekommen sein. Schuldgefühle 
die daraus evtl. erwachsen oder ähnliches könnten durchaus auch damit 
angedeutet werden.


Warum sollte Gretchen das dann nicht einfach sagen? Ansonsten ist sie ja 
auch freimütig in ihren Handlungen.
Und auch eine echte Kaiserschnittnarbe könnte man in den Film einbauen, 
oft genug nackt war sie ja, daß auch sie filmisch hätte entdeckt werden 
können. *g*

Ciao
Eilert