Jetzt wollte ich Dich schon beinahe anpflauemn, doch wenigstens einmal 
pro Posting/Thread einen unbekannten Filmnamen auszuschreiben, bevor man 
sich durch Abkürzungen die Tipperei spart, und dann heißt der Film 
wirklich so. *g*
Der klingt echt interessant, lief der in Deutschland in den Kinos, von 
dem hab ich nix mitgekriegt?
Hm, und wo könnte ich mir so eine Frage selber beantworten, auf imdb hab 
ich nix entsprechendes gefunden? Oder kann ich davon ausgehen, daß ein 
Film, der in der imdb keinen deutschen Titel hat, hier auch nicht 
gelaufen ist?

Noch zum Thread.
"Der Tod und das Mädchen" gilt wohl fast. Endet glaub am frühen Morgen 
nach der Nacht.


Ciao
Erik