Ich kenne das Buch. Ich gehe aber nicht wie selbstverständlich davon
aus, dass jeder es schon kennen muss oder uninteressiert ist. Meine
überschäumende Phantasie lässt mich hypothetische Personen delirieren,
die mangels Lebensalter noch nicht in den Genuss jeglicher Lektüre und
Films gekommen sind und trotzdem unverschämterweise Auflösungen oder
Wendungen unvorbelastet geniessen wollen. In ihrer Schändlichkeit sind
diese Ausgeburten meines fiebernden Hirnes sogar regelrecht
angesäuert, wenn ihnen jemand unvermittelt und unerwartet diesen
Genuss aus Absicht oder Unwissen ruiniert.

Aber vielleicht mach ich mir auch nur zu viele Gedanken um andere...


Knut
-- 
Selig sind die Bekloppten,
denn sie brauchen keinen Hammer