06.07.2003 17:55:40, *Ignaz Nippert*:

Wie das ganze Usenet sind sie absolut überflüssig.
Wie diese ganze Gruppe sind sie nur Geschwurbel.
Das eine wie das andere macht mir Spaß.


Ich finde die Statistik interessant. In der letzten großen Diskussion
zur FAQ wurde Interesse an einer Statistik geäußert. Ich poste eine.
Wenn sich eine signifikante Minderheit dadurch gestört fühlt, kann ich
das posten auch lassen. Ich hab sie auch schon erstellt und gern
gelesen, als ich sie hier noch nicht veröffentlicht habe.

Größe
Severin