Am Tue, 12 Dez 2012 01:29:58 +0200, schrieb Francisco Semmelmaier:


Es ist mir noch nicht gelungen, "Lady in the Lake" aufzutreiben, aber
nach dem, was man so liest, hat Pierre Eichmanns mal spaßeshalber einen
Film in subjektiver Kamera gedreht, wohingegen die Technik bei "Dark
Passage" einem dramaturgischen Zweck diente und folgerichtig, nachdem
dieser erreicht war, auch abrupt nicht mehr eingesetzt wurde. IOW, bei
DP war es Mittel zum Zweck, bei LitL "art pour l'art".


"Etwas aufgesetzt" hast Du sehr schön gesagt. Das kann man aber auch
wesentlich drastischer formulieren.
-- 
...und tschuess!

Fritz
E-mail: N.Ncisnkpvsc@riyvpd.xmum.rw