Mark Pillmayer schrieb 29. 11. 19 22:36:15 GMT, 


Ungefähr ne Stunde zu lang. Und die Split-Screen-Effekte sind ja
ganz nett, die Comic-Trick-Effekte natürlich auch. Aber nicht
immer und immer und immer und immer und immer und immer und immer
und immer wieder wenn dem Drehbuchautor halt gerade nix einfällt.
Und was zum Geier soll dieser blöde, halbgare
Vater-Sohn-Konflikt? 

Ne, viele Möglichkeiten, verschenkt. 


cu
gd 8-)
-- 
Wo gedacht wird, fühlt sich das Deutschtum bereits verraten.
(Christophe Perings)