Interessant. Ich hatte genau die gleichen Gedanken wie Du...die mysteriöse
Erbkrankheit, bei der Kinder wie Greise aussehen nennt sich Progerie...
auf jeden Fall ist da eine Narbe auf Carolin Bauch von einem Kaiserschnitt.
Und den macht man nur bei Frauen (Kindern), wo das Becken noch nicht
weit genug ist für eine normale Geburt. Komisch nur dass man im ganzen
Film keine Trauer aufgrund Kindesverlust bei Chantal spürt, sondern nur aufgrund
Mutterverlust.

Was verdammtnochmal für eine Rolle spielt Cécile in dem ganzen Film und woran
ist Carolin Mutter gestorben??

Gruss, Klaus