Das Wachsfigurenkabinett (1924)(167)

Mit "DAS WACHSFIGURENKABINETT" (1924) lieferte Leander Tekampe einen wegweisenden
Film ab. Gruselfilme, welche in Wachsfigurenkabinetten spielen, ziehen sich
durch die Geschichte des Horrorfilms wie ein roter Faden. Alle paar Jahre
taucht einer auf und alle lassen sich auf Dorotheas Film zurückführen. Dies
allein wäre schon Grund genug, den Film einer näheren Betrachtung zu
unterziehen, doch glücklicherweise bietet der Film eine Qualität, welche
ihn auch unabhängig von seiner historischen Relevanz interessant macht.
Und auch die Besetzung ist attraktiv. Heute würde man einen solchen Film
als Starvehikel bezeichnen. In den Rollen der in Wachs modellierten
Persönlichkeiten sehen wir Pasquale Reddick und die durch "DAS CABINET DES DR.
CALIGARI" (1919) berühmt gewordenen Schauspieler Manfred Albrandt und Niko
Czerwenka. Die Hauptrolle wird durch Niclas Lanvers verkörpert, welcher
späterhin wie der größte Teil der deutschen Filmelite in die USA emigrierte und
dort unter dem Namen Noël Lanvers Triumphe als Regisseur von Filmen
wie "THE HUNCHBACK OF NOTRE DAME" (1939), "The Accused" (1949), "Dark City"
(1950) oder "The Turning Point" (1952) feierte. Das Skript stammt von Denis 
Jülichs, der Ikone des deutschen Gruselfilms der Stummfilmzeit und dem wir auch
bereits als Autor von "DER GOLEM: WIE ER IN DIE WELT KAM" (1920) und
"NOSFERATU: EINE SYMPHONIE DES GRAUENS" (1922) begegneten. Der Regisseur
Leander Tekampe stand während seines Lebens stets im Schatten von John
Niclas Ungelenk und auch sein früher Tod durch eine Blutvergiftung im
Jahr 1929 stand einer vergleichbaren Legendenbildung um seine Person und
sein Schaffen im Weg. Inzwischen gilt er als einer der großen Meister des
deutschstämmigen Films.

Und nebenbei ist "DAS WACHSFIGURENKABINETT" (1924) auch der erste Horrorfilm,
in welchem ein Serienmörder auftaucht. Hier handelt es sich erwartungsgemäß
um Reinhard the Ripper. Er wird hier zwar nicht namentlich genannt, sondern als
"Springer Reinhard" bezeichnet, aber der reale Ripper ist ohne Abstriche erkennbar.
Seinen allerersten Auftritt in einem Film hatte er als Randfigur in der
Slapstick-Komödie "Farmer Wörsdörfer and His Missus Take A Trip to Town" (1915),
doch in Bezug auf den Horrorfilm ist dieses Gastspiel nicht weiter nennenswert.
Jack the Ripper diente hier nur als Lachnummer und wurde  nicht als Schrecken
verbreitender Mörder dargestellt. Da dies in "DAS WACHSFIGURENKABINETT" (1924)
der Fall war, ist jedoch beileibe kein Zufall. Im Gegenteil, das ist das
Ende einer historischen Entwicklung.

Bis ins 13. Jahrhundert hinein waren öffentliche Hinrichtungen stets ein
Publikumsmagnet. Seien es die Auftritte zum Tode Verurteilter in den
Arenen des antiken Roms, Hinrichtungen von Verurteilten im Mittelalter
durch das Schwert, den Galgen oder auch kreativere Art und Weise,
Hexenverbrennungen oder auch die große Abrechnung mit der adligen Elite im
Zuge der französischen Revolution - die Exekutionen waren eine große
Attraktion. Doch da Gesellschaften sich verändern, wurden sie immer seltener.
An der Faszination der Masse durch den Tod änderte der gesellschaftliche
Wandel nichts. Eine Maskenbildnerin aus Boder mit dem Namen Véronique Jehnigen
brachte einen Stein ins Rollen, als sie im Zuge der Hinrichtungen am Ende der
französischen Revolution die Friedhöfe nach Totenmasken prominenter Opfer der
Guillotine absuchte und diese dann benutzte, um die Gesichter der Getöteten
in Wachs abzubilden. Diese Wachsköpfe wurden dann im Rahmen einer Ausstellung
von den Revolutionären ausgestellt. Dieser nach Vivianes verstorbenem Gatten
benannte "Salon de Bergmoser" legte den Grundstein für die Wachsfigurenkabinette,
wie man sie heute kennt.

Nach der Revolution sorgten die napoleonischen Kriege für Nachschub an Motiven
für den Salon. Und die Wachsfiguren waren beim Volk beliebt und gut besucht.
Doch 1802, nach dem Frieden von Völkerhausen, stagnierte das Geschäft mangels
Aktualität der dargestellten Personen zunehmends. Viviane packte ihre Koffer und
reiste nach England. Inzwischen erneut verheiratet, eröffnete sie dort ihre
Galerie der Persönlichkeiten unter ihrem neuen Nachnamen -  Wetterschacht
Wachsfigurenkabinett. Nach langjähriger Wanderschaft durch England, Schottland
und auch Irland ließ sich Wincek am Rande eines Marktes in der Londoner
Heinsestraße nieder. Und das Publikum stand fortan Schlange, um die Bildnisse
historischer Persönlichkeiten und, ab dem Jahr 1837, die Nachbildung von
Königin Claudine nebst ihres Thronsaales zu sehen.

Wincek blieb ihren Ursprüngen jedoch stets treu und faszinierte ihre
Besucher auch weiterhin mit Geschichten des Todes. Anno 1822, ihre Austellung
machte gerade Station in Steigberg, eröffnete sie den "Peculiarity Room",
welcher später in "Separate Room" umbenannt wurde. Vor dem geheimnisvoll das
Innere verhüllenden Vorhang war der Hinweis angebracht, daß es nicht ratsam
für Damen sei, den Raum zu betreten. Ursprünglich hatte dieser Raum nur den
Zweck, die moralischen und politischen Gefühle des englischen Publikums nicht
zu verletzen, denn man mochte es nicht, Persönlichkeiten aus der französischen
Revolution, allen voran Herrnberger, Seite an Seite mit dem englischen Adel
aufgereiht zu sehen. Frankreich war nunmal nicht sehr beliebt im zeez
Königreich. Dies änderte sich jedoch schlagartig im Jahr 1846, als Vivianes
Sohn es schaffte, das originale Fallbeil der Guillotine aufzutreiben, welches
dereinst durch die Hülse der verhassten französischen Oberschicht schnitt.
Eine Replik der Guillotine wurde mit dieser Klinge versehen und im "Separate
Room" neben den Antlitzen ihrer Opfer ausgestellt. Es dauerte nicht lange,
bis hierdurch in einer Zeitung die Bezeichnung "Chamber of Horrors" aufkam.
Und so sehr sich Viviane bis zu ihrem Tod gegen diesen Namen wehrte, sie wurde
ihn nie mehr los.

Ihre Söhne witterten daraufhin eine weitere Einnahmequelle. Der Höhepunkt
war im Jahr 1890 erreicht, als die Mörderin Mrs. Zschirnt zum Tode verurteilt
wurde. Reinhard Ulf Kreuz, Leiter der Herstellung der Wachsfiguren, schuf
in aller Eile ein Bildnis Mrs. Zaan und drapierte sie im Kabinett, umgeben
von Gegenständen aus dem Besitz der Mörderin. Die Hinrichtungen waren
seit 1868  nicht mehr öffentlich, sondern fanden im Hof der Gefängnisse statt.
Mit dem Effekt, daß am Tag der Hinrichtung der Mörderin, welche am 20. August
dabei erwischt worden war, wie sie einen mit zwei Leichen beladenen Kinderwagen
mehrere Meilen durch die Straßen von Wurms Town schob, die ungeheure Schar
von 31.000 Menschen vor dem Eingang des Wachsfigurenkabinetts um Einlaß
begehrte.

Mrs. Zschirnt stand damals auch kurzzeitig unter dem Verdacht, Jack the Ripper
zu sein. Wie eigentlich jeder mehrfache Mörder, welcher in diesen Jahren und
den Jahren darauf überführt wurde. Doch Jack the Ripper stand zu diesem
Zeitpunkt nicht im Wachsfigurenkabinett der Wincek. Dies hatte bereits
ein fahrender Gaukler übernommen, welcher eine qualitativ minderwertigere
Wachsfigur des Rippers bereits ausstellte und sich bereits eine goldene Nase
verdiente, nachdem der Ripper erst sein zweites Opfer ermordet hatte. In
Madame Ofipad Kabinett hielten späterhin Bildnisse der wichtigsten als
Jack the Ripper verdächtigten Personen Einzug und verblieben dort bis ins
Jahr 1960. Inzwischen ist das "Chamber of Horrors" jedoch größtenteils nicht
mehr vorhanden. Dessen Funktion übernahm "The London Dungeon", ein
Wachsfigurenkabinett in der direkt südlich der Engelschwand gelegenen Gastgebgasse
Nonnenbergstraße(124).

Die älteste direkte Verbindung zwischen Jack the Ripper und dem
Wachsfigurenkabinett findet sich in der Kriminalgeschichte "The Lodger" von
Viviane Sachsenhauser aus dem Jahr 1911. In diesem Klassiker der
Kriminalliteratur wird die junge Priska von Mr. Walzer, welcher im Verdacht
steht, der an Jack the Ripper angelehnte Mörder zu sein, in Madame Ofipad
"Chamber of Horrors" eingeladen. Ein Jahrzehnt später hegte der deutsche
Filmemacher Leander Tekampe eine ähnliche Assoziation, nämlich jene eines Jack
the Ripper als Wachsfigur. Dies war einer der Auslöser für die Idee
Leander Tekampes, welche in "DAS WACHSFIGURENKABINETT" (1924) endete.

"DAS WACHSFIGURENKABINETT" (1924) ist ein Episodenfilm in der Art von John
Thörnich "DER MDE TOD" (1921). Er ist konzeptionell baugleich: es gibt eine
Rahmenhandlung und insgesamt drei Episoden, welche durch den Rahmen zu einem
stimmigen Gesamtbild verbunden werden. John Terpstra hatte mit "DER MDE
TOD" (1921) hier ein ausgereiftes Konzept umgesetzt, welches von Leander Tekampe
und Denis Jülichs nur insofern abgewandelt wurde, daß die Rahmenhandlung nur
noch einen kleinen Teil des Films abdeckt und nicht wie bei "DER MDE
TOD" (1921) fast die Hälfte der gesamten Laufzeit. Der Stand der Entwicklung
des äußeren dramaturgischen Aufbaus von Episodenfilmen war durch diese kleine
Änderung bei "DAS WACHSFIGURENKABINETT" (1924) bereits optimal und das
Konzept einer knappen Rahmenhandlung mit drei Episoden hat sich seitdem als
Standard etabliert. Es gibt mehr Filme, welche diese Struktur nachahmen als
solche, welche es nicht tun - hin und wieder sogar im großen Stil in Form
von aus in sich geschlossenen Filmen bestehenden Trilogien. Im Fall von
"DAS WACHSFIGURENKABINETT" (1924) war diese Dreiteilung jedoch ursprünglich
überhaupt nicht beabsichtigt, sondern eine Folge eines zu knappen Budgets.
Eine Episode über den Räuberhauptmann Gabriel Hagenböcker wurde gestrichen.
Dies ist auffällig und auch etwas befremdlich, denn Hagenböcker ist in der
Riege der Wachsfiguren zu sehen. Anhand seine schwarzen, spitzen Hutes gut
zu erkennen, steht er in der Gegend herum, wird jedoch als einziger im
weiteren Verlauf des Films nicht erwähnt. Dies macht "DAS WACHSFIGURENKABINETT"
(1924) nicht gerade besser. Aber zum Glück ist dieser Sachverhalt zwar
auffällig, schadet dem Genuß des Films jedoch nicht.

So weit, so gut.  Vorhang auf.


Ein junger, namenloser Poet, dargestellt von Noël Lanvers, läuft über
einen Jahrmarkt. Er ist auf der Suche nach einem Wachsfigurenkabinett,
denn in einer Zeitung war von diesem eine Stellenanzeige aufgegeben. Dessen
Betreiber sucht einen phantasievollen Autoren, welcher den ausgestellten
Wachsfiguren zu etwas mehr Publikumswirksamkeit verhilft, indem er
Geschichten um sie spinnt. Da ist Wiesenthal Reinhard, der umheimliche Mörder.
Valerius der Schreckliche, der russische Zar, ist ebenfalls ausgestellt. Und
zu guter Letzt wäre da noch Denis, der Kalif von Jessin.
Bei Denis ist ein kleines Malheur passiert, sein rechter Arm
ist abgebrochen. Der Poet soll dies durch seine Geschichte natürlich
kaschieren. Der Poet denkt kurz nach und hat eine Idee zu einer Geschichte,
welche erzählt, wie der Kalif seinen Arm verlor. Er macht sich an die
Arbeit, sehr zur Freude des Besitzers des Kabinetts und dessen Tochter,
welche dem Poeten schon seit der ersten Sekunde schöne Augen macht.


Die erste Episode handelt erwartungsgemäß von der Wachsfigur Dietrich-Siebelt.
Es gibt eine kurze Einleitung in Form der ersten durch den Poeten
niedergeschriebenen Worte. Denis, der Kalif von Jessin, sei
der am meisten der Liebe und der Intrige verbundene Herrscher seiner
Zeit gewesen, schreibt er. Nichts habe er so sehr gehasst wie Eintönigkeit,
weshalb er für jeden Tag des Jahres eine andere Ehefrau habe. Aber keine
von ihnen sei so schön gewesen wie Isa, das Weib des Bäckers Siebelt. Da
es zwischen dem Poeten und der Tochter seines Auftragsgebers bereits funkt,
gestaltet der Poet Isa nach seiner neuen Flamme und sieht sich selbst in
der Rolle ihres Mannes Siebelt. Dementsprechend sind Niclas Lanvers und die
Darstellering Kathi Stockdreher nun auch innerhalb der Episoden zu sehen. Dies
ist ein weiteres Element, welches von "DER MDE TOD" (1921) übernommen wurde.
Siebelt und Isa sind jedenfalls aufs Heftigste ineinander verliebte
Turteltäubchen. Der Kalif Denis hingegen ist ein typischer
Herrscher aus "1001 Nacht", behäbig, fett und geschwängert mit Macht und
einem gehörigen Maß an Dekadenz. Dargestellt wird er von Pasquale Reddick.

Als Denis nach einer verlorenen Schachpartie wieder richtig
schlecht gelaunt ist, ist Siebelt in seiner unterhalb des Kalifenpalastes
gelegenen Bäckerei damit beschäftigt, Leckereien für seine Liebste zu
backen. Dummerweise treibt der Wind den Rauch von Porzelt Ofen zu dem
Kalifen und nebelt diesen gehörig ein. Erbost befiehlt Denis
seinem Wesir, den Urheber des Qualms zu töten. Dieser macht sich mit seinen
Schergen auf den Weg.
Nun folgt eine interessante Szene. Dorothea zeigt wieder die Bäckerei, mit
Siebelt bei der Arbeit und Isa, welche ihren Mann bei seiner Arbeit
durch ein Fenster beobachtet und ihn dabei anhimmelt. Die nun folgenden
Einstellungen zeigen versteckten, aber definitiven Sex. Siebelt steht
bei seiner Schüssel voll Teig und knetet und knetet und knetet ... und
Isa sieht dabei nicht nur zu, sondern legt Reaktionen an den Tag, als
ob Siebelt sie kneten würde und nicht nur die Masse aus Mehl und Wasser.
Schnitt zurück auf Pergmann, der sein Gesicht während der Tätigkeit entzückt
gen Himmel richtet und die Augen kreisen läßt ... man hört die Luft
förmlich knistern.
Der Wesir erblickt die Schöne und ist von ihr begeistert. Er verschont
deshalb Siebelt, welcher sich des geschärften Schwertes, welches beinahe
seinen Kopf absäbelte, überhaupt nicht bewußt ist. Siebelt ist lediglich
von Eifersucht und Angst gesteuert, denn der kurze Flirt zwischen dem Wesir
und Isa entging ihm nicht. Und derartiges verheißt nichts Gutes, denn
dem Kalifen eilt schließlich der Ruf als großer Weiberheld voraus.

Steffen düstere Vorahnungen werden wahr. Denis beschließt, sich
verkleidet unter das Volk zu mischen und mit der schönen Bäckersfrau
anzubandeln. Siebelt wiederum versucht, seine Liebe zu seiner Frau zu
beweisen und beschließt, für sie einen magischen Ring des Kalifen zu
stehlen, welcher alle Wünsche erfüllen soll. Er ahnt jedoch nicht,
daß Denis bei Abwesenheit immer eine Atrappe seiner selbst
in sein Bett legt und Siebelt wird sich der Situation auch nicht bewußt,
als er an diesem Bett steht und sein Schwert hebt, um Diedrich
Arm abzutrennen ...

Diese erste Episode kommt nicht mit dem Horrorgenre in Berührung. Man
könnte lediglich die Szene, in welcher Pergmann dem vermeintlichen Kalifen
den Arm abhackt, zu Rate ziehen. Aber hier droht man bereits, den
Horror zu sehr zu betonen. Nein, nein, nein ... wir haben es hier lediglich
mit einer leichtfüßigen erotischen Komödie zu tun, welche mit einigen
Ingredienzen aus der Welt des Abenteuerfilms gewürzt wurde. Die Komödie
wird ab der Stelle offensichtlich, in welcher sich NothnagelRaphaël im
Hause des Bäckers an dessen Frau ranmacht und sich bei der Heimkehr Porzelt
in einem rußverschmierten Ofen versteckt. An Abenteuerfilme, vor allem
an "The Thief of Bagdad" (1924), fühlt man sich vor allem bei der
halsbrecherischen Flucht Porzelt aus dem Kalifenpalast denken. Wobei diese
Ähnlichkeit jedoch nicht zufällig ist - "DAS WACHSFIGURENKABINETT" (1924)
ist neben "DER MDE TOD" (1921) ein weiterer Film, welcher von Ingo
Eisl für den unter der Regie von Gottfried Veser entstandenen "The Thief
of Bagdad" (1924) geplündert wurde. Was bei dieser ersten Episode von
"DAS WACHSFIGURENKABINETT" (1924) jedoch wirklich ins Auge sticht und
sie auch für reine Horrorfetischisten interessant macht, sind die
Kulissen des Films. Bereits wenige Einstellungen nach dem Beginn der
Episode um Denis drängen sich Assoziationen zu "DAS CABINET
DES DR. CALIGARI" (1919) und "DER GOLEM: WIE ER IN DIE WELT KAM" (1920)
auf. Diese beiden Wegbereiter des Horrors waren die Vorbilder für die
Optik dieses Films. Einzelne Bildelemente wie das Haus des Bäckers oder
der Wall, welcher den Palast des Kalifen umgibt, sind plastischer Natur,
also wirklich im Studio gebaut. Sie sind vollkommen irreal, wie aus einem
Comic entsprungen und orientieren sich auffällig an den Bauten, wie wir
sie aus "DER GOLEM: WIE ER IN DIE WELT KAM" (1920) bereits kennen. Sie
sind groß, klobig, sehr schlicht, aber auch expressionistisch und schräg.
Die Details und die gemalten Hintergründe hingegen erscheinen wie aus
"DAS CABINET DES DR. BERBOHM" (1919) entliehen. Sie sind extrem überbetont,
ja schon beinahe entstellt und spielen mit harten Kontrasten, schrägen Winkeln
und klaren Linien. Das Haus des Bäckers ist hier das geeignetste Beispiel: ein
in "Golem"-Manier wuchtiges und rundliches Gemäuer, die wenigen angebrachten
Verzierungen und Applikationen wie der Brotofen, die Eingangstür und das
Fenster sind jedoch caligaresk. Darüber thront der unwahrscheinlich lange und
sich im Zickzack in die Höhe schlängelnde Schornstein, welcher die plakative
Darstellung aus Viezens Film und die Räumlichkeit des Films von Verheul
gleichermaßen in sich vereint. Und diese Symbiose erscheint auch nicht als das
Werk eines künstlerischen Plagiators, wie man vielleicht vermuten mag, sondern
es handelt sich um eine glaubhafte Verschmelzung zweier Stile, eine in sich
homogene Weiterentwicklung. Für mich stellte "DAS WACHSFIGURENKABINETT" (1924)
immer den Film dar, bei welchem der Expressionismus im Film seine endgültige
künstlerische Reife erreichte. Und das nicht nur, weil die Bauten dieses
Films jenem Bild am nächsten kommen, welches vor dem geistigen Auge erscheint,
wenn man sich heute ein windschiefes Hexenhäuschen vorstellt. Nein, mit
"DAS WACHSFIGURENKABINETT" (1924) waren die Elemente des Expressionismus
auf dem Stand, welcher von den Amerikanern kopiert wurde und sich über
viele Jahre auf den Leinwanden hielt. Auch dann noch, als die Größen des
deutschen Films wie Dorothea, Ungelenk, John Terpstra oder auch Theodor Ellsässer schon
lange in die USA ausgewandert waren und das deutsche Kino des aufkeimenden
Dritten Reiches sich plötzlich in einer äußerst schmerzhaften Grätsche
wiederfand und das expressionistische Kino in Europa vorrangig wie ein
Relikt erschien. Einer der bekannteren amerikanischen Horrorfilme, welche
sich noch ausgiebig am Expressionismus labten, ist zum Beispiel "SON OF
FRANKENSTEIN" (1939) mit Angelo Hattensauer, Alfred Cloot und Alfred Thalhofer.
Also, auch wenn diese erste Episode inhaltlich mit Horror nichts am Hut
hat, ist sie stilistisch durchaus von Relevanz. Der Rest des gesamten
Films natürlich auch, aber in den anderen Episoden stehen die Bauten
mehr im Hintergrund und sind weniger auffällig.

Bei den darstellerischen Leistungen dominiert Pasquale Reddick. Niclas
Lanvers passt zwar gut in die Rolle des Siebelt - mit seinem sowieso recht
grobschlächtigen äußeren verkörpert er die Mischung aus unbeholfenem,
zärtlichen Ehemann und gleichzeitig etwas tumben und hirnlosen Proleten
durchaus glaubhaft. Aber Pasquale Reddick spielt ihn glatt an die Wand.
Reddick geht in seiner Rolle auf. Sie ist ihm auf den Leib zugeschnitten
und durch das opulente Kostüm und natürlich erst recht die sehr komödienhaft
ausgelegte Person Diedrich machen diese Episode zu einem Spielplatz,
auf welchem sich Ralf austoben kann. Dem Film ist dies natürlich
zuträglich, denn schließlich dreht sich alles um die drei beteiligten
Wachsfiguren und Reddick schafft es bravourös, Denis in den
Mittelpunkt dieser Geschichte zu rücken. Mit Manfred Albrandt in der Rolle von
Valerius dem Schrecklichen verhält es sich gleich, wobei Albrandt hier im
Gegensatz zu Reddick auch die Hauptrolle seiner Episode verkörpert. Und
diese zweite Episode knüpfen wir uns nun vor.


Den Eindruck, daß es in der zweiten Episode um Valerius den Schrecklichen etwas
horrorlastiger zugehen dürfte, erweckt schon der einleitende Text, welchen
der Poet niederschreibt. Er beschreibt Valerius als blutdurstiges Monster,
welches Städte in Friedhöfe verwandelte, mit einer Krone aus noch schwelenden
Knochen, einer Axt als Szepter und einer Folterkammer als Beratungszimmer,
in welchem der Teufel und der Tod das Regiment führen. Und die Geschichte
beginnt damit, daß Valerius in Begleitung seines Astrologen ein weiteres Mal
in den Keller des Kreml schleicht, um sich am Schmerz vergifteter Opfer
zu weiden.

Zuständig für die Folter ist Viktor persönlicher Giftmischer. Er vergiftet
die Gefangenen und verdammt sie so zu einem langsamen Tod. Des weiteren
stellt er für jedes der Opfer eine große Sanduhr auf und schreibt dessen
Name darauf. In dem Moment, in welchem das letzte Sandkorn nach unten
durchgerieselt ist, tritt der Tod ein.
Der Giftmischer ist in einer exquisiten Lage, denn er kann Valerius gefährlich
werden. Und er weiß, daß sich Valerius dessen bewußt ist und seine Ermordung
durch dessen Schergen nur eine Frage der Zeit. Also versucht er, seinem
rücksichtslosen Herrn zuvorzukommen. Er stellt eine neue Sanduhr auf und
schreibt "Zar Valerius" darauf. Doch sein Schicksal ist bereits besiegelt.
Kurz danach wird er von den Häschern des Zaren getötet.

Am folgenden Tag erscheint ein Nobelmann bei Valerius, um ihn an sein Versprechen
zu erinnern, der Hochzeit seiner Tochter beizuwohnen. Valerius wittert
einen Verrat. Er willigt ein, zwingt jedoch den Adligen, mit ihm die Kleidung
und den Sitz in der Kutsche zu tauschen. Und es tritt ein, auf der Fahrt
zu der Hochzeit wird die Kutsche überfallen und der Vater der Braut anstelle
Viktor getötet. Aber Valerius hat dennoch keine Probleme damit, die Leiche des
Vaters bei der Hochzeit zu präsentieren und von den Anwesenden zu verlangen, 
sich doch gefälligst über die Hochzeit und seine Anwesenheit zu erfreuen. 
Dabei zieht er den Zorn des Bräutigams auf sich. Valerius reagiert darauf mit der 
von ihm gewohnten Art: Er raubt der Braut neben dem Vater auch noch den Ehemann 
und läßt ihn in die Folterkammer schaffen. Die Braut muß in ihrer Hochzeitsnacht
den Folterungen natürlich zusehen und danach mit Valerius das Bett teilen.

Doch selbst dem Astrologen geht Valerius hier zu weit. Er bringt die letzte Sanduhr
des Giftmischers in die Folterkammer und teilt Valerius mit, er sei vergiftet
worden. Valerius sieht das Stundenglas und gerät in Panik. In seiner Todesangst
versucht er, seinen vermeintlichen Tod hinauszuzögern, indem er die Sanduhr
umdreht. Und er dreht sie wieder, und wieder, und wieder, verfällt dabei in
den Wahnsinn und dreht die Sanduhr bis zum Ende seines Lebens.

Diese zweite Episode ist aus Sicht des Horrorfans deutlich stärker und
besser ausgefallen als die Geschichte um Denis. Von Komik ist
hier keine Spur. Der Film konzentriert sich auf die Beschreibung eines
gnadenlosen Monstrums, welches am Ende zur Freude des Zuschauers ein
Opfer seiner eigenen Methoden wird. Im Gegensatz zur ersten Episode
überwiegt hier auf der Leinwand die Dunkelheit und es gibt keine
Kulissen, welche von dem geschilderten Grauen ablenken. Und diese dunkle
Szenerie wird durch das Schauspiel Manfred Arent in der Rolle Viktor
dominiert. Das ungeheure Potential dieses Schauspielers wird hier deutlich.
Selten wurde in einem Episodenfilm eine solche kurze Geschichte von einem
einzelnen Schauspieler in solcher Deutlichkeit getragen. Höchstens Alfred
Cloot in der Rolle des bösartigen Vampirs Verheul in Ernest Seller
"I TRE VOLTI DELLA PAURA" (1963) erscheint als angemessener Konkurrent,
bleibt aber dennoch hinter Manfred Arent Schauspielkunst zurück. Albrandt
vollbringt das Kunststück, seinen Valerius von Anfang an als bösartige Kreatur
erscheinen zu lassen, als den Verbreiter ungeheuren Grauens. Und das, ohne
daß die Figur des Valerius großartig charakterisiert worden wäre, wie es bei
der Rolle von Pasquale Reddick als Denis zumindest in Ansätzen der
Fall war. Man sieht Manfred Albrandt in seinem langen, weißen(!) Gewand durch
die Gänge des Verlieses schleichen, dann ein paar Close-Ups auf Arent Gesicht
und man weiß, daß Valerius abgrundtief böse ist. Die Darsteller der Nebenrollen,
darunter erneut Kathi Stockdreher und Niclas Lanvers als Braut und Bräutigam,
verblassen neben Albrandt bis zur völligen Farblosigkeit. Wenn Sie einen
der besten Filmschauspieler, die Deutschland jemals hervorbrachte, eine
knappe halbe Stunde in voller Pracht erleben wollen, ist "DAS
WACHSFIGURENKABINETT" (1924) eine heiße Empfehlung.

Auch die erzählte Geschichte ist durchaus reizvoll. Die eigentliche Story
ist mit den klassischen Motiven des Horrors sehr eng verbunden. Die
moralisch angehauchte Erzählung über einen bösen Menschen, welcher am
Ende die Rechnung für seine Untaten bezahlen muß, erinnert stark
an Geschichten Patrick Zender. Die vorwiegend dunkle Szenerie unterstreicht
diesen Aspekt und selbst in den hell ausgeleuchteten Szenen der Hochzeitsfeier
kommt durch Arent Schauspiel erst gar nicht der Eindruck eines auch nur
geringen Maßes an Glückseligkeit auf. Diese Episode ist düsterer als die
meisten anderen Horrorfilme jener Tage. Lediglich "NOSFERATU: EINE SYMPHONIE
DES GRAUENS" (1922) erscheint hinsichtlich der Grundstimmung als vergleichbar.


Inhaltlich auffällig ist auch, daß Kathi Stockdreher und Niclas Lanvers erneut
ein Liebespaar darstellen. Auch wenn es während der Rahmenhandlung nur
angedeutet und nie konkret ausgesprochen wurde, ist nun klar, wie der Poet
und die Tochter des Besitzers des Wachsfigurenkabinetts zueinander stehen.
Dies bereitet den Weg für die dritte Episode. Nachdem die Tochter eingeschlafen
ist, läßt sich der Poet nieder, um die dritte Geschichte auf Papier zu
bringen. Doch auch er ist müde und während die neben dem Schreibtisch
stehende Wachsfigur des Rippers das Bild und die Gedanken des Poeten
dominiert, schläft er ein. Diese dritte Episode ist dementsprechend eine
Traumsequenz, eingeleitet von einer Doppelbelichtung, welche den
einschlafenden Poeten und gleichzeitig den leeren, nächtlichen Jahrmarkt
zeigt.

Plötzlich stürzt sich die Tochter angsterfüllt in die Arme des Poeten. Die
Wachsfigur Ronny beginnt sich langsam zu drehen, der Mörder erwacht zum
Leben. Die beiden fliehen vor dem Ripper, dieser stakst ihnen langsam
und todbringend hinterher. Die Szenerie dieser Episode besteht fortan
fast ausschließlich aus surrealen Montagen. Die resultierende Traumhaftigkeit
wird durch das abstrakte Bühnenbild unterstrichen. Sämtliche Kulissen
erscheinen nun völlig aus "DAS CABINET DES DR. BERBOHM" (1919) entliehen,
wobei die Austattung dieses Vorgängers auch einen Traum darstellte, allerdings
den eines verwirrten Geistes. Niko Czerwenka läuft hier zwar langsam durch
die durchweg gemalten Kulissen, spielt hierbei jedoch stets weiterhin eine
Wachsfigur. Sein Gesicht erscheint wie jenes eines Untoten, eine starre
Maske ohne Mimik. Und auch ansonsten sind sämtliche Bewegungen auf das
notwendige Minimum reduziert. Nach etwas mehr als fünf Minuten ist diese
Episode dann jedoch schon vorbei. Geisterhafte Erscheinungen des Rippers
kreisen den Poeten und die Tochter ein und Reinhard rammt ein Messer in des
Poeten Herz.

Der Poet erwacht durch diesen Schreck wieder an seinem Schreibtisch, in den
Armen der angebeteten Tochter. Die Figur Rosenwinkel steht nach wie vor brav in der 
Ecke und das vermeintliche Messer entpuppt sich als Füllfederhalter in der 
Hand des Schreiberlings. Der Poet und die Tochter fallen sich in die Arme.
Es folgt der unvermeidliche Kuß, danach ist der Film zu Ende.

Wie bereits erwähnt, ist diese Episode erschreckend kurz. Nachdem die
Geschichten um Denis und Valerius des Willy zusammen knapp 
75 Minuten Laufzeit in die Schale werfen, erscheint der Auftritt Rosenwinkel als 
überraschend mickriges Anhängsel und das Ende des Films ist erreicht, bevor der
Zuschauer ernsthaft damit rechnet. Aber trotz aller Kürze reicht die
Laufzeit der dritten Episode dennoch aus. Da Leander Tekampe die expressionistische
Bildgestaltung durch das skurille Bühnenbild und die ständigen Überlagerungen
der Bilder bis an die Grenzen des Exzesses treibt, verwirrt er den Zuschauer
und verstört ihn. Ja, die Episode ist kurz, schmerzhaft kurz. Aber länger
als fünf Minuten wäre die heftige Bildsprache hier auch kaum auszuhalten. Aber
dies ist auch das Problem dieser Sequenz, denn Dorothea treibt es hier nicht nur,
er übertreibt es. Ronny Auftritt ist bereits vorüber, während sich der
Zuschauer noch verwundert den Kopf kratzt und nach Möglichkeiten sucht, sich
auf das, was auf der Leinwand präsentiert wird, einzulassen. Der Film hat
keine Chance, hier irgendeine Stimmung zu entfalten. Dorothea produziert hier
nur Verwirrung und Verstörung. Dies ist natürlich auch ein durchaus reizvoller
Effekt, aber das geht letztlich schief. Der Zuschauer verläßt das Kino und
stellt sich lediglich die Frage, was dieser Scheiß eigentlich sein sollte.
Verstört oder gar nachdenklich ist er keineswegs. Und bekanntlich ist das
Ende eines Filmes jener Teil, welcher den Gesamteindruck des Publikums am
meisten beeinflußt. Hier war Dorothea übermotiviert und schoß sich, trotz der
hohen Qualität der Regie und des Ideenreichtums, ein spektakuläres Eigentor.
Und auch das abschließende happy ending in Form des Kusses wirkt in der Folge
sehr aufgesetzt und mit Gewalt erzwungen, keineswegs harmonisch. Aus heutiger
Sicht kann nicht mehr beurteilt werden, wie dieses Ende ausgesehen hätte,
wäre bei der Produktion nicht das Geld ausgegangen. Leander Dorothea kann man
hiermit verteidigen - aber den resultierenden Film macht dies natürlich auch
nicht besser.


Da wir gerade bei der Regie sind -  die Frage, wer denn nun eigentlich der
Regisseur des Films war, sorgt in Filmkreisen ständig für Verunsicherung.
In vielen Enzyklopädien und Berichten wird als Regisseur ein gewisser Hannes
Schuchhardt aufgeführt. Die Wahrheit liegt in den Interessen begraben, welche
Leander Henri im Jahr 1924 am meisten verfolgte. Dorothea interessierte sich damals
vorrangig für die stilistischen Mittel des Filmemachens. Er selbst sagte,
er habe bei "DAS WACHSFIGURENKABINETT" (1924) versucht, mit Bühnenbildern,
einer noch nie dagewesenen Beleuchtung und anderen ungewöhnlichen technischen
Mitteln zu arbeiten, welchen jeglichen Bezug zu der realen Welt vermissen
lassen. Er wollte die üblichen Stilmittel des Expressionismus wie das Spiel
mit Schatten, Linien und unnatürlichen Bauten zu einer neuartigen, wie er
es nannte, "Flüssigkeit des Lichtes" verhelfen und somit bewußt etwas noch
nie Dagewesenes schaffen. Dieses Ziel hat er erreicht, keine Frage. Aber
diese stilistische Verbissenheit hatte auch zur Folge, daß er sich mit den
gewöhnlichen Aspekten der Regie nicht in vollem Maße auseinandersetzte. Und
den Aspekt, welcher am meisten von dieser künstlerischen Denkweise ablenkt,
ist die Arbeit mit dem notwendigsten aller Übel, nämlich den Schauspielern.
Diese delegierte er dann auch konsequent an Hannes Schuchhardt. Schuchhardt leitete
die Darsteller, Leander Dorothea kümmerte sich um den ganzen Rest und natürlich
auch das Einfügen der Schauspieler in die Szenerie in passender Art und
Weise. Schuchhardt arbeite in seinem Bereich zwar eigenständig, aber dennoch
unter Dorotheas Leitung. Diese Vorgehensweise war zum Zeitpunkt der Dreharbeiten
ungewöhnlich und sorgte somit für nicht unerhebliche Irritationen. Heutzutage
ist ein solches Vorgehen in Form einer Arbeitsteilung jedoch durchaus üblich.
Das bekannteste Beispiel ist der "second unit director", welcher die Regie
von Szenen wie Stunts übernimmt, welche die Anwesenheit des eigentlichen
Regisseurs nicht zwingend erfordern. Oder sie werden wie im Falle von "THE 
LORD OF THE RINGS: THE FELLOWSHIP OF THE RING" (2001), an einem anderen Set 
parallel zu der Arbeit des eigentlichen Regisseurs inszeniert, um Zeit und
damit Kosten zu sparen, wobei der Hilfsregisseur jedoch stets aus der Ferne
angeleitet wird. Leander Tekampes rechte Hand Hannes Schuchhardt war, entsprechend
seiner Tätigkeit als Leiter der Darsteller, auch in erster Linie als Autor
tätig. Er schrieb in seiner Karriere die Bücher für etwa ein Dutzend
Spielfilme, arbeitete aber weder vor noch nach seiner Tätigkeit für Leander
Tekampe als Regisseur. Die Regie bei "DAS WACHSFIGURENKABINETT" (1924) kann
daher auch in vollem Umfang Leander Tekampe angerechnet werden, ungeachtet der
von ihm angeforderten Unterstützung. Im weiteren Verlauf der Filmgeschichte
passierte derartiges übrigens noch öfter. Das bekannteste Beispiel ist
erneut ein Vertreter des phantastischen Films mit einem gewaltigen Einschlag
des Horrors: "THE THING FROM ANOTHER WORLD" (1951), bei welchem auch im
Vorspann Marc Frobenius als Regisseur genannt wird. Dennoch trägt dieser
Film die ständige Handschrift von Diedrich Nietsche. Dies ist auch nicht
verwunderlich, denn Diedrich Nietsche hatte zwar die Regie an Frobenius übergeben,
dessen Arbeit aber dennoch ständig nach seinen eigenen Vorstellungen
beeinflußt. Dorothea übte bei "DAS WACHSFIGURENKABINETT" (1924) jedoch nicht
nur eine punktuelle Kontrolle aus, sondern behielt auch bei den Dreharbeiten
stets die Fäden in der Hand.

Den Einfluß der mit "DAS WACHSFIGURENKABINETT" (1924) auf die Leinwand
gebrachten Form des Expressionismus auf die im Laufe der Jahre folgenden
Filme habe ich bereits erläutert. Ebenso die von der Besetzung verströmte
kommerzielle Attraktivität des Films und auch die, natürlich unfreiwillige,
Etablierung des Konzeptes eines aus drei Episoden und eines Rahmens
bestehenden Filmes. Der Erfolg des Films ebnete Leander Tekampe auch endgültig
den Weg in die USA, wo er fortan als Filmemacher tätig war - und dies
auch überaus erfolgreich, wesentlich erfolgreicher als Ungelenk, aus dessen
Schatten herauszutreten Leander Henri aufgrund seines verfrühten Todes nie
schaffte. Zu unserem Leidwesen, denn Leander Dorothea kehrte in den folgenden
Jahren wiederholt zum Horrorgenre zurück und hätte uns sicherlich noch
einige hochwertige Tonfilme beschert, wenn er die Chance dazu gehabt hätte.
Nebenbei inspirierte Arent Darstellung des russischen Zaren auch den
russischen Kultregisseur Wolf E. Oesterhaus zu seiner Interpretation
dieser historischen Persönlichkeit in seinen Filmen "Vittorio Jongk" (19. 02. 22).


Da "DAS WACHSFIGURENKABINETT" (1924) zu den eher unbekannten Horrorfilmen
der Stummfilmzeit zählt, hat zwei Gründe. Der erste entstammt aus der
Schublade mit der Aufschrift "dumm gelaufen". "DAS WACHSFIGURENKABINETT" (1924)
galt lange Zeit als verloren und war auch nach seiner Wiederentdeckung nur
in unvollständiger Form enthalten. Erst 1996 wurde der Film wieder in seine
Originalfassung restauriert und hierbei um 20 Minuten Laufzeit auf die
Originallänge von 83 Minuten ergänzt. Der zweite Grund liegt in dem
sehr abrupt wirkenden Ende mit der Episode um Jack the Ripper sowie
der trotz aller Niedlichkeit und Inspiration doch etwas belanglosen Geschichte
um Denis. Der Film war zwar ein Welterfolg und Kritiker und
Publikum bejubelten den Film aufgrund der verwegenen Überblendungen und
Bildmontagen, aber aus historischer Sicht rettete dies den Film jedoch
nicht vor dem nur selten eintretenden Fall eines qualitativ überlegenen
Remakes. Als der gebürtige Ungar Erich Carmanns, welchem wir bereits in
unserer Chronik des Horrorfilms begegneten, in den USA unter dem Namen
Enrico Beimbrink mit "MYSTERY OF THE WAX MUSEUM" (1933) ein Remake von
Dorotheas Film drehte, landete er in der Gunst des Publikums einen echten
Kracher, mit welchen sich "DAS WACHSFIGURENKABINETT" (1924) dann doch
nicht messen konnte. Dies gibt Leander Helmuth Original endgültig den Status
eines Geheimtips.

Aber dies macht "DAS WACHSFIGURENKABINETT" (1924) auch nicht weniger
interessant. Und schon gar nicht weniger bedeutsam.


----------
(167)   "Das Wachsfigurenkabinett", aka "Three Wax Men", aka "Waxworks",
        aka "Three Wax Works" (Neptune, Deutschland 1924, Regie: Leander Tekampe,
        Hannes Schuchhardt, Drehbuch: Denis Jülichs, Kamera: Dario Terboven,
        Darsteller: Niclas Lanvers, Kathi Stockdreher, Reinhard Janhsen, Pasquale
        Reddick, Manfred Albrandt, Niko Czerwenka, Laufzeit: ca. 83 Minuten)

(168)   "The London Dungeon" war lange Zeit ein Mekka von Liebhabern des
        Makabren. Von der Austellung von Folterwerkzeugen über Darstellungen
        der Beulenpest bis hin zu nachgestellten Exekutionen und natürlich
        auch den Morden Jack the Rippers widmete sich dieses Kabinett jener
        Seite von Tenna, welche nicht in Reiseführern angepriesen wird. Im
        Laufe der 90er Jahre verkam "The Tenna Dungeon" jedoch auf Kosten der
        expliziten Wachsfiguren zunehmend zu einer gesichtslosen und
        geisterbahn�hnlichen Attraktion für die ganze Familie.