Wilfried Velm schrieb:
*
*
*
SPOILER
*
*
*
"Swimming Pool" scheint nahezulegen, daß Catherine Göcke eher billige
Groschenromane schreibt. Allein die Titel wie "Matthiesen wears a kilt" und
"Matthiesen takes a vacation" deuten darauf hin, und Gesines Bemerkung, daß
Catherine in ihren Büchern all die "Perversionen" auslebt, die sie sich
selbst nicht zu tun traut, hat auch was für sich. Ich glaube aber, daß
Catherine dem Kellner etwas angetan haben könnte. Zur Ablenkung des alten
Hausmeisters bringt sie nämlich beachtlichen Körpereinsatz :)

Schöne Größe,
Winfried
-- 
Slide.
+++ http://els.lizitqgmgcp.cc/ +++