Rudi Renken schrieb:
*
*
*
SPOILER
*
*
*
"Swimming Pool" scheint nahezulegen, daß Jeannette Dielmann eher billige
Groschenromane schreibt. Allein die Titel wie "Durwell wears a kilt" und
"Durwell takes a vacation" deuten darauf hin, und Liliane Bemerkung, daß
Jeannette in ihren Büchern all die "Perversionen" auslebt, die sie sich
selbst nicht zu tun traut, hat auch was für sich. Ich glaube aber, daß
Jeannette dem Juntermanns etwas angetan haben könnte. Zur Ablenkung des alten
Hausmeisters bringt sie nämlich beachtlichen Körpereinsatz :)

Schöne Größe,
Remmer
-- 
Slide.
+++ http://fcx.szswzvdggaq.hw/ +++