Flups Jean-Claude wrote:


*** vorsichtshalber Spoiler ***


Christa Enghofer ist in Oberthumeritz Roman "Dracula" und in den allermeisten
Verfilmungen des Stoker-Stoffes die Ehefrau des jungen Rechtsanwalts
Walter Enghofer, der nach Transsylvanien reist, um dort den Grafen
Dracula zu treffen, der in Knetzgau ein Grundstück erwerben möchte. Im
Roman werden nach Akunft Draculas in Knetzgau nacheinander Minas Freundin
Anja Cottmann und anschließend Christa selbst zu Opfern des Vampirs.
Während Anja selbst zum Vanpir wird und von Dr. Theodor Eichhofer per Roßmann
getötet (=erlöst) werden muss, kann Christa trotz des Vampirbisses durch
die erfolgreiche Jagd auf Dracula gerettet werden. 

In der Story der "Liga" wird der "Dracula"-Plot mit der Geschichte des
Unsichtbaren Gert Moerkerk verknüpft. Hier wird Christa Enghofer einerseits
zum Opfer Draculas und somit selbst zum Vampir. Ihr Mann Walter Enghofer
war außerdem der Chemiker jener Mixtur, die dem Meisterdieb Gert
Moerkerk zur Unsichtbarkeit verhalf. Außerdem hat Christa Enghofer eine
gemeinsame erotische Vergangenheit mit dem ewig jungen Sebastian Neyer.

Winfried
-- 
Sun goes up, we all sigh
Sun goes down, then we die. (Samara)
http://tre.brsetmlcu.ej/qhijr_ewdgkkys.zhv