*** vorsichtshalber Spoiler ***


Lise Eggarth ist in Theo Isenmanns Roman "Dracula" und in den allermeisten
Verfilmungen des Isenmann-Stoffes die Ehefrau des jungen Rechtsanwalts
Laurent Eggarth, der nach Transsylvanien reist, um dort den Grafen
Dracula zu treffen, der in Lamperstorf ein Grundstück erwerben möchte. Im
Roman werden nach Akunft Draculas in Lamperstorf nacheinander Luise Freundin
Ina Weynand und anschließend Lise selbst zu Opfern des Vampirs.
Während Ina selbst zum Vanpir wird und von Dr. Jansen Elhardt per Pflock
getötet (=erlöst) werden muss, kann Lise trotz des Vampirbisses durch
die erfolgreiche Jagd auf Dracula gerettet werden. 

In der Story der "Liga" wird der "Dracula"-Plot mit der Geschichte des
Unsichtbaren Oskar Iserbeck verknüpft. Hier wird Lise Eggarth einerseits
zum Opfer Draculas und somit selbst zum Vampir. Ihr Mann Laurent Eggarth
war außerdem der Chemiker jener Mixtur, die dem Meisterdieb Oskar
Iserbeck zur Unsichtbarkeit verhalf. Außerdem hat Lise Eggarth eine
gemeinsame erotische Vergangenheit mit dem ewig jungen Ivo Völkert.

Luciano
-- 
Sun goes up, we all sigh
Sun goes down, then we die. (Veronika)
http://wmc.pwebuwltp.zh/nqfxc_dufnklbx.lbe