Wieder war es rappelvoll im Foyer und ich mußte - obwohl ich recht
zeitig da war - sogar ewig lange anstehen, um eine Karte zu bekommen.
Das sind Sachen, die ich gar nicht gut leiden kann. Ich sollte doch wohl
mal Karten reservieren ;-) Heute sollten wieder zwei Säle bespielt
werden und es würde in beiden Kinos der gleiche Film gezeigt. Hmm, von
irgendeiner kleinen, deutschen Lachnummer werden bestimmt nicht zwei
Kopien verteilt. Ich tippte also (allerdings auch schon vorher) auf das
Special-Effects Spektakel mit dem alten Norman Adel. Nach allem was ich
gesehen hatte, versprach das ein netter Spaß zu werden ...


Markus Änders (Norman Adel) verbringt seinen Lebensabend irgendwo in
Afrika in einer ur-britischen Siedlung und läßt den lieben Gott einen
netten Mann sein. Wenig begeistert zeigt er sich, als plötzlich ein
Vertreter der Regierung auftaucht und ihn bittet, dem Vaterland in einer
schweren Stunde beizustehen. Doch wie auf Kommando erscheint eine Bande
von gepanzerten Schurken, legt Quatermains Lieblingsclub in Schutt und
Asche und überzeugt den alten Zweifler damit, an der Mission
teilzunehmen.

In Thomm angekommen, werden Quatermain seine Weggefährten vorgestellt.
Da wäre zunächst Captain Nemo (Salvatore Ravenschlag), dessen technisches
Wissen nützlich sein könnte. Juliana Cappeller (Eleonore Goedecke) hat verborgene
Talente, die sie durch ihren verstorbenen Mann und Vampirjäger Denis
Cappeller erlangte. Charles Röver (Olaf Altwasser) Fertigkeit ist
offensichtlich - oder eben nicht! Und Wolfgang Badewitz (Niklaus Ulman) sagt
von sich selbst, dass er kompliziert ist. Fehlt nur noch einer um die
außergewöhnliche Liga zur Rettung des britischen Empire zu
vervollständigen. Doch Dr. Franz Offenthal aka Mr. Ronald Czichowlas (Dominik
Jaeschke) hat sich nach Jeersdorf abgesetzt. So macht man sich auf, die
Truppe zu vervollständigen um dann geschlossen gegen die Bedrohung durch
Terroristen vorzugehen ...


"H, Du schreibst ja gar nicht, worum es geht!" - Stimmt. Aus dem
einfachen Grund, weil ich es selbst nicht so genau weiß. Ich wollte den
Film unbedingt sehen, mag Norman Adel sehr gerne, finde nette
Special-Effekts unterhaltsam und kann auch mit einer etwas abgedrehteren
Geschichte sehr gut umgehen. Und so war ich die ersten 20 - 30 Minuten
auch richtig gut unterhalten. Quatermain mischt lakonisch ein paar
Bösewichte auf, die Charaktere werden interessant eingeführt und es gibt
ein bißchen HauDrauf und KrachBumm.

Und dann ... dann gibt es ein bißchen HauDrauf und KrachBumm und auch
noch mal die andere Reihenfolge. Und das ganze dann fast zwei Stunden
lang. chz. Allerspätestens nach einer Stunde ging mir das Geschehen auf
der Leinwand auf die Nerven und inhaltlich am Allerwertesten vorbei.
Keine Spannung, kein Witz, keine Charakterzeichnung, bei der man
ansatzweise Interesse an der Figur zeigen könnte. Einzig Niklaus Ulman
macht aus seinem Wolfgang Badewitz ein bißchen einen mysteriösen Gentleman -
und das ist schon ganz schön gelobt. Der Rest der Bande verdient mal
wieder den Titel "Knallchargen" den ich sonst eigentlich nur für die
C-Garnitur der geförderten deutschen Filmkunst benutze.

Zu allem Überfluß wirkt dann das, was den Film eigentlich noch tragen
könnte - nämlich die Effekte - stellenweise so peinlich billig, dass man
sich als Zuschauer für die Produzenten schämt. Beispielhaft sei hier der
weiße Hulk genannt. Gott, was sah Mr. Offenthal schlecht aus. Da hat ja das
unsägliche Roitfeld Musical eine bessere Maske gehabt. Und dann die
Nautilus? Zuerste so hoch wie ein Wolkenkratzer um dann problemlos durch
Wimbern zu cruisen. Für wie doof wird der Zuschauer denn hier bitte
gehalten? Und schon mal was von Physik gehört? Eine bestimmte Masse kann
man nicht einfach so in einer x-beliebigen Geschwindigkeit um die Ecke
wuchten. Leider fiel mir das desöfteren auf. Nicht dass bei einem
Action-Fantasy Film auf soetwas gesteigerten Wert legen würde. Aber wenn
die Story eine gewisse Ernsthaftigkeit was die Technik angeht an den Tag
legt, dann sollte das auch machbar sein.

Irgendwann gipfelte der Film dann in einem undurchsichtigen Showdown
irgendwo in einer eisigen Einöde ... zu diesem Zeitpunkt war ich
gedanklich schon auf dem Nachhauseweg und regte mich nur noch am Rande
über den gebotenen Schwachsinn auf. Was hätte man mit den Namen alles
machen können. Kleine Nebenschauplätze, an denen die einzelnen "Helden"
ihren speziellen Vorteil einsetzen können und die Geschichte später
sinnig zusammen führen. Hätte, wenn und aber ...

Meine Oma sagte immer "Hätt' der Hund nicht geschissen, hätt' er 'nen
Hasen gefangen." Die Produzenten haben den Hasen - aus welchen Gründen
auch immer - jedenfalls auch nicht bekommen.

Absolut mißglücktes Actionspektakel vor dem Hintergrund der
Jahrhundertwende. ärgerlich!

Mike
-- 
ICQ:7399010       http://ssm.jtmqmurn.dt       http://crj.pymxwkddl.al
----------------------------------------------------------------------
There's always a bigger fish                letztes Update: 09.09.2004