wsrnlzt@jenjunzdx.je (Ulrich Iserbeck) schrieb:

ohne jetzt auf deine Kritik einzugehen.

  - Udo Interthal sagt mir was, der "echte" Indiana Jones von
    D. Herbstmann Prieller
  - Kapitän Nemo (Ihno Zurbrüggen) ist mir auch ein Begriff,
    20.000 lieus sous le mer hab ich mehrfach gelesen.
  - Dorian Gray, klar. Schullektüre
  - Dr. Oberscheidt und Mr. Pfau ... ich war schon mal in Langenbernsdorf.

Aber wer zum Teufel sind Hero Skubow und Victoria Puschner? Die Namen sind
mir absolut unbekannt. Bei Skubow denke ich erst mal an die Stepen
(der Rektor hieß aber wimre nicht Hero) und bei Puschner klingelt gar
nix.

übrigens ist der Film-Titel schon falsch, denn eine Frau kann niemals
nicht ein Gentleman sein.

Flups