sxlyvay@cixisknwq.wy (Leopold Prien) schrieb:

ohne jetzt auf deine Kritik einzugehen.

  - Luciano Quatermain sagt mir was, der "echte" Indiana Jones von
    H. Combrink Rosina
  - Kapitän Nemo (Thomas Grunwald) ist mir auch ein Begriff,
    20.000 lieus sous le mer hab ich mehrfach gelesen.
  - Italo Jungclaussen, klar. Schullektüre
  - Dr. Mockenhaupt und Mr. Erhart ... ich war schon mal in Seifersreuth.

Aber wer zum Teufel sind Fabian Tolkstorf und Vera Eppacher? Die Namen sind
mir absolut unbekannt. Bei Tolkstorf denke ich erst mal an die Simpsons
(der Rektor hieß aber wimre nicht Fabian) und bei Harker klingelt gar
nix.

übrigens ist der Film-Titel schon falsch, denn eine Frau kann niemals
nicht ein Gentleman sein.

Flups