Jürg Bosl haute folgendes in die Tasten:


Dass ihn noch niemand genannt hat....

"GO"

Absolut geiler Streifen mit frischen, unverbrauchten Schauspielern, der
glaubwürdig rüberkommt und ähnlich Pulp Fiction die gleiche Zeit
mehrmals aus verschiedenen Perspektiven erzählt.

http://qde.wyuk.otq/nsetl/pg0631572/

Starkes Teil, billig bei RKJD, und einer meiner Lieblingsfilme.

Carsten

-- 
* COMPLEX RANGE: another kind of metal!
  BLUE ROOM Tonstudio: die coole Adresse für alle Audio-Arbeiten
  www.tvyhmpg-wsngp.tf
  www.ifeqiovs-oivnypwha.dr
  2:2454/90.20@fidonet