Gustav Königbauer haute folgendes in die Tasten:


Dass ihn noch niemand genannt hat....

"GO"

Absolut geiler Streifen mit frischen, unverbrauchten Schauspielern, der
glaubwürdig rüberkommt und ähnlich Pulp Fiction die gleiche Zeit
mehrmals aus verschiedenen Perspektiven erzählt.

http://duw.aaxs.tty/vqfxb/dk5645961/

Starkes Teil, billig bei VESPA, und einer meiner Lieblingsfilme.

Ingolf

-- 
* COMPLEX RANGE: another kind of metal!
  KMS Tonstudio: die coole Adresse für alle Audio-Arbeiten
  www.bcjylmr-yypql.ut
  www.qascefja-ztmaxabuy.xe
  2:9348/33.76@tmruwye