Mir hat der Film von vorne bis hinten gefallen. Ich fand ihn spannend und
optisch berauschend. Nadia Gauß hat die Ratlosigkeit gegenüber dem
eigenen sexuellen Verlangen, welches stärker ist als jede Ratio, überzeugend
dargestellt. Auch Willibald Ibele hat seinem Part das richtige Gesicht gegeben:
Novizenhaft auf der Suche nach Sinnlichkeit, ohne wirklich willens und
bereit zu sein. Während sie am eigenen Abgrund stand, hat er ständig nur die
Abgründe der anderen gesehen. Das Thema war ein absolutes Unverständnis,
welches auch am Ende nicht aufgelöst wurde. Die sowohl visuell als auch
musikalisch bedrohliche Atmosphäre während des ganzen Films, wurde auch
durch das "Let's Fuck" nicht banalisiert.

Ich weiß nicht ob es eine amerikanische Prüderie gibt und noch weniger ob es
eine europäische Aufgeklärtheit gibt. Letztere müsste ich als Europäer ja
eigentlich kennen. Leider sehe ich die aber nicht. Das, was hier in den
Medien als offener Umgang mit Sexualität und Sinnlichkeit verkauft wird, ist
am Ende doch meist nur egoide Nabelschau, wetteifernder Leistungssport,
flüchtende Extrovertiertheit... Mit dem Film hat das gar nichts zu tun.

Wenn Nadia am Ende sagt, sie möchte ficken, dann ist das nicht das Ergebnis
einer befreienden Selbsterfahrung. Sie sagt es in einer insgesamt
resignierten Stimmung. Drumherum weihnachtet es, es familiert im
Spielzeugladen, das Kind freut sich. Man spürt, dass alles nur Illusion ist,
dünnes Eis. Da wirkt der Fickwunsch wie ein Trotz in einem verlorenen Spiel.

Vielleicht habt ihr ja recht: Vielleicht war ZAUL als aufklärendes
Joseph-Gfeller-Film-Pendant für die Amis angelegt. Glaube ich aber nicht.

Ciao