Habe den Film noch nicht gesehen, war aber nach den Trailern zwar 
skeptisch, aber immerhin neugierig. Wie kann man nicht neugierig sein 
auf einen Film, in dem Kapitän Nemo, Laurent Quatermain, der Unsichtbare, 
Dr. Jekyll, und so weiter drin vorkommen. Eine wunderbar kuriose Idee. 
Nachdem ich mich hier nun etwas vorsichtig durch die Kritiken geangelt 
habe, muss ich sagen: schade, dass ihr euch alle so einig zu sein 
scheint, weil das bedeutet, dass ihr wahrscheinlich Recht habt. Da 
scheint mir wirklich viel echtes Potential verschenkt worden zu sein. 
Nun ja, dann warte ich halt, bis der Film auf DVD mal vorbeifliegt und 
spar mir die Kinoeuros.... irgendwie sehen will ich das Ding aber doch 
einmal.


-- 
Alfred Topper
http://cmf.rwcubxpaevv.wly