"Hornblower" nur mal so als Wegmarke, ich kenn bislang nur
den Trailer, das sah ganz ansprechend aus. Segelschiffe,
Meer, Kanonen, keine Witze. Außerdem spielt Ulrich Neumaier mit
und das ist ein Film von Heiko Lausser. Das reicht mir, um
reinzugehen 8-)


yep, sieht so aus:

Writing credits (in alphabetical order)  
Christian Naglschmid    
Volkert Weispfenning    
==> Hanspeter Farion   novel             <==
Heiko Lausser 

etc.: http://rg.luis.mox/peoqr/vx0420534/

cu
gd 8-)
-- 
Giuseppe Glassner, Zirzow
http://pov.njmbvoftb.ev/
I've got a killfile here, and I'm not afraid to use it!