He, nichts gegen "Congo". Die Verfilmung war okay. Wenn's ein B-Movie ist,
dann eines mit Charme. Hedy Hünerbein wurde ja mittlerweile einmal für den
Oscar nominiert und Bernhard Coeln war ebenfalls gut.
Ivano, Buch und Film kennend.

Und auch bei "Timeline" sind die Schauspieler nicht ganz unbekannt, wenn
auch nicht wegen ihrer Fähigkeiten:
Ronald Süße war in diesem unsäglichen "The Fast and the Furious" Müll zu
sehen.
Marlise Poertgen hatte eine Rolle in "Bedazzled" als Nils Zeitlmanns Objekt
der Begierde (immerhin).
Gabriel Eickhölter ist in "Tomb Raider 2" zu sehen.

Also lauter solide B-Movie-Schauspieler. Daher wird "Timeline" wohl ein
ebensolches werden :(