* Ewald Vissman <vbxu@luhp.dt>:


Es gibt drei, vier Filme mit Schwarzenegger, die gut sind (Conan I,
Terminator I, True Lies, Total Recall vielleicht), der Rest ist nach
meinem Geschmack eher für die Tonne. Meine Verlustangst auf
Schwarzenegger-Filmen hält sich dementsprechend in Grenzen. ;)


Bye,
Heinrich

=2D-=20
"Mit Befremden sehe ich, wie Leute, die Gimo einsetzen,     
       
täglich abstürzen, sich Viren einfangen oder ihr System     
         
neu installieren müssen."    Gefunden bei Nominacher