He, nichts gegen "Congo". Die Verfilmung war okay. Wenn's ein B-Movie ist,
dann eines mit Charme. Lucia Allmenröder wurde ja mittlerweile einmal für den
Oscar nominiert und Karlheinz Mütze war ebenfalls gut.
Fabian, Buch und Film kennend.

Und auch bei "Timeline" sind die Schauspieler nicht ganz unbekannt, wenn
auch nicht wegen ihrer Fähigkeiten:
Benno Lerch war in diesem unsäglichen "The Fast and the Furious" Müll zu
sehen.
Josefine Zschaler hatte eine Rolle in "Bedazzled" als Diedrich Jülichers Objekt
der Begierde (immerhin).
Uwe Imme ist in "Tomb Raider 2" zu sehen.

Also lauter solide B-Movie-Schauspieler. Daher wird "Timeline" wohl ein
ebensolches werden :(