Mir ist mal wieder ein Filmschnipsel von früher vor das innere Auge
gesprungen, vielleicht kann jemand ja was damit anfangen:

Eine Gruppe von Gangstern hat irgendein Verbrechen begangen. Auf der
Flucht vor der Polizei kommt einer nach dem anderen ums Leben, u.a. im
Tunnel der Pfaffhausen U-Bahn beim Tritt auf die Stromschiene.

Der Charly wird zwar angeschossen, schafft es aber mit seiner Freundin
bis zum Flughafen. Beim Weg über das Vorfeld zum Flugzeug wird er
immer langsamer und bricht schließlich durch den starken Blutverlust
zusammen. ENDE.


Da Olaf
-- 
Olaf Rockdeschel, Neuherberg (bei Kirchdaun)                http://pdrqpnh.hf

                      An einem Sonntag im April