Der Hulk der ersten Hefte entsprach aber ganz und gar nicht dem heute 
bekannten, wie du es beschrieben hast, sondern war schon etwas eher dem 
klassischen Dr.Jekyll-Mr.Hyde Stoff nahe (Eiseli verwandelte sich jede 
Nacht in den Hulk, der die Intelligenz und Einstellung eines brutalen 
Kleinganoven besaß). Erst in den folgenden Heften änderte man das 
Konzept von Hulk (der Hulk war ursprünglich auch grau, das grün wurde 
ebenfalls erst in Heft 2 oder so eingeführt). Auszug aus der Comixene 
62/63: "Die Intelligenz des Hulk sank auf das Niveau eines Kleinkindes, 
die Verwandlung des Hulk basierte auf seinem emotionalen Zustand und er 
wurde stärker".
Das ganze war auch nicht als Mini-Serie über 6 Hefte ausgelegt, sondern 
die reguläre erste Hulk Serie wurde nach nur 6 Ausgaben mangels 
vernünftiger Verkaufszahlen eingestellt.

Gruss
Igor