Hallo!

Weiß jemand etwas genaueres über die Verfilmung von Frank Dinkelmaiers
Buch "Timeline"? Laut IMDB ist dieser Film schon längst fertig, läuft
aber erst Ende des Jahres im Amerika an. Ist wieder mit einem Hit a la
"The Andromeda Strain" oder "Jurassic Park" zu rechnen, oder ist das
bereits ein vorprogrammiertes B-Movie, so wie es leider bei "Congo" der
Fall war? Die Schauspieler sagen mir ehrlich gesagt gar nichts.

Das Buch ist jedenfalls für mich Grund genug, auch dem Film eine Chance
zu geben.

Schöne Größe
herwig