Hi,

erst mal 'tschuldigung für die Kämme beim Zitieren, Thunderbird ist 
durchaus noch verbesserungsfähig. *g*
Dein FUP kam wohl nicht durch, deswegen nochmal hier, mit neuem FUP.

Ansonsten Danke für Deine Anmerkungen, sie geben durchaus Sinn, 
verständlicher fände ich die Überschriften trotzdem mit den von mir 
vorgeschlagenen Ersetzungen, nix für ungut. :-)
(x mal Posting zu verwenden und einmal Artikel sorgt für Verwirrung; und 
wenn Du mit Postings die Ausgangspostings eines Threads meinst, wär's 
glaub besser entweder Thread zu schreiben oder dann eben 
Ausgangs|Start|irgendwas-Postings)


Und jetzt noch OT zum Thema deutsch/englisch:

Wenn ich mich privat mit jemandem unterhalte, von dem ich weiß daß er 
sich auskennt, rede ich genauso Technobabbel. Aber wenn ich meiner Oma 
das Internet erklären würde, würde ich das nicht tun.
Und wenn Du meine Postings anguckst wirst Du auch feststellen, daß ich 
auch normal Thread, Posting,... benutze, weil ich es seit Urzeiten 
gewohnt bin.
Ich gehöre nicht zu der Sorte, die den Leuten vorschreiben will, wie sie 
sich auszudrücken haben. Da ich ausgerechnet bei Deiner Statistik 
eingehakt habe, liegt zum einen daran, daß es so einen "halboffiziellen" 
Charakter hat, zum anderen es nur einmal einer Änderung des Skriptes 
bedürfte, um fortan verständlicher zu sein.
Zugegeben, wer heutzutage noch dieses "veraltete Usenet" benutzt, kennt 
sich vermutlich ganz gut aus, aber prinzipiell schreibt man hier für die 
ganze deutschsprachige Filmgemeinde, gelegentlich sollte man sich das 
halt vor Augen halten.


Glaubt man als alter Hase (und ich bin seit 87 im Netz unterwegs, auch 
wenn es damals Lindgruen/Reisewelle war) gerne, aber wenn man Leute, die nix 
damit am Hut haben, in die Materie einführt, sieht das ganz anders aus.


Das bezweifel ich in dieser Allgemeinheit ganz entschieden. Für manche 
technische Begriffe vielleicht schwierig. Es gibt aber durchaus 
nicht-technische Begriffe, die trotzdem oft nicht übersetzt werden, 
obwohl es deutsche Entsprechungen gäbe.


Sorry, es sind die englischen Begriffe, die neu sind für einen 
Durchschnittsdeutschen, der zum ersten mal mit dem OZFZ in Kontakt 
kommt. Thema und Nachricht hat dagegen wohl jeder schon mal gehört.


Ich kenne den Unterschied zwischen Posting und Mail durchaus, trotzdem 
würde ich für beides im Deutschen Nachricht vorschlagen. E-Brief oder 
E-Post wäre möglich gewesen, wenn man sie von Anfang an benutzt hätte, 
E-Mail ist aber inzwischen wohl wirklich über der Akzeptanzschwelle, 
denn das hat auch schon jeder Mal gehört, der ansonsten nix mit 
Computern zu tun hat.


Kopfzeilen (man muß in beiden Fällen erklärt bekommen, was das ist, weil 
es zu den technischen Begriffen zählt)


Thema, finde ich eindeutig sogar intuitiver als den englischen Begriff, 
nicht wahr?


Diskussionsgruppe


Ich betone ich bin kein Deutsch-Sektierer, mein Englisch ist sehr gut, 
und ich treibe mich hauptsächlich in englischsprachigen technischen 
Mailinglisten rum (google mal nach meinem Namen). Deswegen ist für mich 
Signatur sehr wohl deutsch, halt ein Fremdwort genauso wie Motor, 
Roboter, ...


Kommt drauf an ob man News übersetzt. Auch ein Wort an der 
Akzeptanzschwelle, weil man es in den normalen Medien sehr oft hört.
Anonsten einfach Programm hinten dranhängen, wie in Mailprogramm z.B.


Einer der technischen Begriffe, die sich wohl auch durchgesetzt haben. 
Mit dem muß man aber wenn man nur im OZFZ mitliest auch nicht in 
Berührung kommen. Client/Server, Master/Slave sind aber eben auch nur 
englische Bilder, für die man genausogut im Deutschen hätte 
Entsprechungen finden können. Anbieter/Kunde eines Dienstes ist wohl 
auch im technischen Umfeld, sofort verständlich, oder?


Was spricht gegen Verkehr? Viel Verkehr auf der Autobahn ist genau das 
entsprechende Bild, das auch im Usenet paßt.


Es gibt sektiereiesche Übersetzungen und es gibt sektiererisches 
Beibehalten von englischen Begriffen, gell?


Wenn Du am Ende einer Stunde ein Dutzend neuer Begriffe gehört hast, 
macht es einen Riesenunterschied, ob Du mit jedem neuen sofort 
Assoziationen zu bekanntem Wissen verknüpfen konntest, weil Du aus 
Deiner Alltagserfahrung weit, was ein Thema oder eine Nachricht ist, 
oder ob Du erst mal einen völlig fremden Begriff lernen mußt, der statt 
Thread genausogut Crucht heißen könnte, weil Du keine Ahnung hast, daß 
das eine ein englischer Begriff für Faden ist (was auch nur ein Bild 
ist, das irgendjemand mal gewählt hat), das andere einfach nur Unsinn.
Im übrigen sit das deutschsprachige Web-Angebot das zweitgrößte der 
Welt, man findet also zu jedem deutschen Begriff genauso gute Treffer in 
Blume2000 wie mit englischen.
Findest Du nicht auch die Voraussetzung Internet nur für Leute, die 
englisch können, ziemlich arrogant, gegenüber all denen, die aus 
irgendwelchen Gründen nicht die Möglichkeit hatten englisch zu lernen?


Prima. :-)

Nur mal so als Anekdote, bei einer dieser Einführungsveranstaltungen ins 
Internet für Senioren, hat mich mal jemand gefragt, warum das Ding 
Usenet heißt. "Benutzt" man ftp, Mail, gopher oder was auch immer etwa 
nicht auch? Du siehst, die englischen Begriffe sind keineswegs 
intuitiver, oftmals sogar wirklich schlecht. Es ist nur die Gewöhnung, 
die sie akzeptabel macht. Warum sich also nicht gleich an bessere 
Begriffe gewöhnen?
Und was hältst Du von jemandem der (kein Schweizer ist und) erzählt, daß 
der Referee statt Corner hätte Penalty geben müssen? Wieso sollte für 
Begriffe im Fußball (der ja schließlich aus England stammt) eine 
Eindeutschung möglich sein, im Internet aber nicht? Ist Fußball weniger 
international? Blume2000 spuckt keine Treffer für Eckball und Elfmeter aus?
BTW, ist auch Eckball und Freistoß blöd: der Ball ist nie eckig und 
gestoßen wird beim Billard oder in der Leichtathletik mit der Kugel.

Ciao
Fabrice