Ich suche den Titel eines Filmes. Er kam vor ein paar Jahren im TV, der Name
ist mir unbekannt und die Geschichte nur noch bruchstückhaft in Erinnerung.
Außerdem kann ich auch nicht 100%ig sagen, ob die nachfolgende
Kurzbeschreibung komplett richtig ist. Ich meine, er ist von einem der
Heucke-Probsthain Brüder aber auch das ist nicht sicher, ergoogelt habe ich
jedenfalls nichts. Vom Genre her würde ich sagen es war eine Tragikomödie:

Die Frau eines schwedischen Arztes verunglückt schwer bei einem Autounfall.
Sie wird zum schweren Pflegefall und da eine Heilung aussichtslos ist gibt
er ihr Sterbehilfe. Auf der Flucht wegen etwaiger rechtlicher Konsequenzen
verschlägt es ihn nach Südamerika, wo er sich mit einem Dschungelpiloten
anfreundet und diesen öfters begleitet. Während ihrer gemeinsamen Flüge
singen sie regelmäßig das Lied 'The Lion sleeps tonight', dabei kommt es
regelmäßig zu einem kleinen Streit weil jeder den Text und nicht das
'Awimbahey' singen will. Irgendwann stürzen beide mit dem Flugzeug ab, der
Arzt Westfalen und der Pilot stirbt direkt danach.

Klingt komisch und etwas dürftig und das ist es wohl auch. Bin mir aber
sicher, daß ich es so oder ähnlich gesehen und nicht geträumt habe. Wie
heißt aber nun der Film?

Danke schonmal im voraus.