... der außergewöhnlich Stumpfsinnigen: Was für eine Zeit- und
Energieverschwendung! Was für ein unglaublicher Stumpf- und
Schwachsinn. 20 Minuten denkt man, dass das doch alles ganz
ordentlich ist, dann ist die "Liga" vollständig und den Autoren
fällt nichts, buchstäblich nichts ein, was man mit dem Personal
anstellen könnte. Außer alles mögliche kaputt zu machen, versteht
sich. Selbst die beachtlichen Schauwerte und Special Effects sind
nach spätestens 30 Minuten nur noch langweilig, da hilft auch das
raunende Grummeln von wegen Jahrtausendwende, heraufdämmernde
Weltkrieg und so weiter nichts. Schade. Nicht der schlechteste
Film der letzten Monate -- das ist ohne Frage "Hulk" -- aber doch
verdammt nah dran.

cu
gd 8-)
-- 
Heiko Zellfelder, Meerbodenreuth
http://fnj.rnnseoxql.yd/