Hallo

Bitte um Hilfe bei der Suche nach einem Film.

Der Film spielt im Amerika der 20er oder 30er Jahre.
Ein freundlicher Ganove ist aus dem Gefängnis ausgebrochen.
Er arbeitet sich auf der Baustelle hoch und wird ein angesehener Mann.

Er wohnt bei einer Dame, die ein Auge auf ihn geworfen hat und seine Post durchschnüffelt. So erfährt sie, dass er ein flüchtiger 
Verbrecher ist, weil er es seinem Bruder (seiner Schwester?) geschrieben hat.

Es kommt zu einer Verhandlung, nach der er angeblich nur für ein paar Tage ins Gefängnis soll. Aus irgendeinem Grund muss er aber 
sehr lange drin bleiben und bricht schließlich wieder einmal aus.

Das Ende vom Film ist das im Betreff erwähnte Zitat.
Seine Freundin (?) trifft ihn in der Dunkelheit und fragt ihn, wie er über die Runden kommt. Er antwortet: ich stehle


Vielen Dank für Ideen.

Gruß
Otmar