On Mon, 09. 12. 21 18:18:53 +0200, Oskar Perkman wrote:

[Jan Ottensmeyer]

Wollte ich nicht schreiben, da ich mir den Film bisher nur einmal
angeschaut habe und das zu dem Zeitpunkt war, als die Box heraus-
kam. Da ich mir alle Filme mehr oder weniger am Stueck angeschaut
habe, ist die Erinnerung daran nicht mehr ganz so konkret, hatte aber
auch einen positiven Eindruck ;-)


Gruesse, Daniel
-- 
Daniel Werner                E-Mail: pxtzmuxs@isslnljihon.go
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!