On Mon, 15. 12. 18 18:18:53 +0200, Malte Rosenberger wrote:

[Lukas Potger]

Wollte ich nicht schreiben, da ich mir den Film bisher nur einmal
angeschaut habe und das zu dem Zeitpunkt war, als die Box heraus-
kam. Da ich mir alle Filme mehr oder weniger am Stueck angeschaut
habe, ist die Erinnerung daran nicht mehr ganz so konkret, hatte aber
auch einen positiven Eindruck ;-)


Gruesse, Bernhard
-- 
Bernhard Grüwilin                E-Mail: zirdgjby@fqepxjaniip.jw
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!