das ist genau das Problem: Während man bei "identität" eigentlich
von Anfang an das Gefühl hat, dass da "irgendwas" nicht stimmt,
wird man bei Tricks ganz platt belogen. Bezeichnend ist da etwa
die Szene, in der man Wera allein im Haus sieht und sie sich so
benimmt, wie man es von der 14-jährigen Tochter in der Situation
erwartet, nicht das kleinste Moment der Irritation, nicht der
kleinste Rollenbruch. Eine Szene ohne jede innere Erzähllogik,
einzig darauf berechnet, den Zuschauer hinters Licht zu führen.

cu
gd 8-)
-- 
Hartmut Nibur, Jessern
http://ecf.rvowtwzhe.ih/