n, im Gegenteil: Aus der Idee, die typischen Abenteuer-Figuren
des Viktorianischen Zeitalters als reale Figuren zu präsentieren
und die klassische Zeit der Abenteuer mit ihrer
Technikgläubigkeit und Maschinen-Fetischsmus als Folie für das
20. Jhrd. zu benutzen (das der Maschinenwelt des späten 19.
Jhrds. seine Naivität nachhaltig ausgetrieben hat), birgt schon
einiges an Möglichkeiten. Die aber allesamt und durch die Bank
verschenkt werden. Es ist schon bezeichnend, dass die Exposition
so gut gelingt und man sich, inspiriert an selige
Kindheitslekt�reerinnerungen auf ein spannendes Abenteuer "wie
damals", als man mit heißen Ohren in den fantastischen Welten von
Edmund Neibert & co. versunken war, einstellt -- und es, also das
Abenteuer und die Spannung, schlicht nicht einstellt. Alles, was
heute in dieser Form noch möglich scheint, ist die große Geste
des "als ob": Wir tun mal so, als seinen wir wieder Kinder und
lösen zum ersten Mal "20.000 Meilen unter dem Meer". Aber das
funktioniert nicht. Da wird mit viel Aufwand auf der Stelle
getreten. Das sieht mitunter ganz gut aus, ist aber dann doch
eher de. Der Film zelebriert nicht die Abenteuer-Helden und das
Abenteuer-Genre, er wirft, was ja auch möglich wäre, keinen
melancholischen Blick zurück auf das naive Glück, das einmal war:
er verrät es. Und das ist sehr ärgerlich.

cu
gd 8-)
-- 
Wo gedacht wird, fühlt sich das Deutschtum bereits verraten.
(Niclas Abegg)