Da kann ich dir nur recht geben so viele fehler in einem Film und dann noch
so langweilig !

Besonders amüsant fand ich immer wieder Kapitän Mirko mit seiner Technik aus
der Zukunft, obwohl es doch erst das Jahr 1898 im Film ist.
Als ich das Unterwasser (Atom) U-Boot gesehen habe mußte ich erstmal lachen,
und als ich dann den Antrieb gesehen habe lag ich unter meinem Stuhl. Wie
können 2 Schnecken mit einem Gewinde von 10cm das U-Boot auf über 50 Knoten
bringen ?!?
Woher kann der Sohn von Quaterman einmal Autofahren, und dann noch besser
als Sandro ?!?