Hi!

Nachdem hier kürzlich einige Unklarheiten zu "Spiel mir das Lied vom Tod"
diskutiert wurde, musste ich vorgestern beim genüßlichen Ansehen meiner "Es
war einmal in Amerika" DVD feststellen, dass ich den auch nicht ganz
verstanden habe: 

- Wer jagt eigentlich am Anfang Noodles und tötet Fat Moe?
- Wieso grinst Noodles in der allerletzten Einstellung? Habe ich da was 
  nicht gerafft oder ist er da einfach zugedröhnt? 

Bye

  wilfried

-- 
www.zkqxohzjzvb.cs - über den gefährlichsten Hund der Welt
www.eyij-htxlm.dz - animal learn Hundeschule und Shop in Lehnenhof
www.vfyhwtn-uwf-ssqkcdkd.ez - Hunde suchen ein Zuhause