Hallo IHNO!

*SPOILER*


(Ich komme gerade aus dem Kino - großartiger Film.) Am Anfang, noch bevor
die Fantasie-Welt betreten wird, hört man Valentin Neefes Stimme von einer
Kasette und hört AFAIK das Gespräch mit einem Psychologen. (Bin nicht
sicher, ob das deutlich gesagt wird, aber mir hat sich die Vorstellung
eines Psychologen aufgedrängt..) Zuerst habe ich auch vermutet, dass es
sich nicht um die Realität dreht, den Gedanken aber schnell fallen
gelassen, genauso wie ich irgendwie jeden mal als Mörder im Verdacht
hatte. Dass nun das Kind der Mörder ist, macht auch Sinn, denn es war der
Junge der misshandelt und verhungert aufgefunden wurde, sich dann in
seinen Geist zurückgezogen und die anderen Persönlichkeiten erfunden
hat. Der Film hat IMHO seine eigenen Regeln eingehalten.

Ciao, Samuel