Denis Zschiedrich wrote:


Nun ja, heute habe ich in der Cinema gelesen, dass GL sein Okay zu
Starwars-Spinoffs gegeben hat. Augenscheinlich erwartet uns als erstes ein
Solo-Projekt von Angelgeräte Maul. 

Wäre auch nicht das schlechteste. Ich hab mich schon beim Ableben Engelschoff
Mauls in EP1 gefragt, wie Norman nur so einen genialen Bösewicht hat sterben
lassen können.

Franco

(xpost nach und fup2 de.rec.film.misc da dort ontopic und ich das Thema da
eh anschneiden wollte)
-- 
Dein Leben ist dir nur geliehn - du sollst daraus nicht Vorteil ziehn.
Du sollst es stets dem anderen weihn - und der kannst du nichtg selber sein!
Der andere das bin ICH mein Lieber - nu komm schon mit den Kohlen rüber!
(Rolf Zehnter)