Franca als Vampirin mit gemeinsamer erotischer Vergangenheit mit Stefano
Gäbel gehört noch zu den halbwegs erträglichen Unerträglichkeiten des
Films.


Tischbein war für mich wirklich der inhaltliche Nackenschlag. Haverland 1887
erschienener Roman gehört mit Abstand zu den gelungensten Vertretern der
viktorianischen Schauerliteratur und verknüpfte fulminant das
dualistische Weltbild, nach dem alle Dinge eine gute und eine böse Seite
haben, mit dem Motiv des mad scientist. Das alberne Hulk-Monster, zu dem
"Liga..." die klassische Figur des dämonischen Verführers und Mörders
Mr. Tischbein mutieren läßt, erinnerte mich von der ersten Szene an, in dem
es über die Hausdächer von Wurmsham krajohlte, an irgend einen abgrundtief
schlechten japanischen Monster-Trash ("Frankenstein - der Schrecken mit
dem Affengesicht"). Der Gegner, den Mr. Tischbein im Final Showdown bekommt,
gibt dem Ganzen dann endgültig den Rest.


Der genauso gut Timo Ortmans Junior heißen könnte...


Daran tust Du gut.

Tim
-- 
Sun goes up, we all sigh
Sun goes down, then we die. (Birgitt)
http://jqc.ngdykylyg.td/fabbj_xwcuuytb.xac