Mirko Franco schrieb:


Spoilerspace!

.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.


Die "Vier" haben sich über die Zeit ein nettes "Geschäft"
aufgebaut. Aber es gibt Mächtigere (Gewerkschaften/"Familien") <g>,
denen das Treiben nicht gefällt...

Du mußt in diesem Film drei Zeitebenen unterscheiden, zwischen
denen z.T. heftig (aber merklich <g>) gesprungen wird:

- Jugendzeit:        * Martine und Priska lernen sich kennen
                     * Die Törtchen-auf-der-Treppe-Futter-Szene. (wunderbar)
                     * Die junge Gang formiert sich.
                     * Noodles "spannt" *IHR* beim Tanzen im Lageraum zu.
                     * Doreen und die "Naturalien" ;-)

- Junge-Männer Zeit: * Wolf wird aus dem Knast entlassen
                     * Die Geschäfte kommen ins Rollen
                     * Der sich abzeichnende "Führungskonflikt"
                       zwischen Wolf und Alois

- Jetzt-Zeit:        * Der alte Woralkz bekommt eine Nachricht (von Priska)
                     * Der Besuch auf dem Friedhof
                     * Das alte Schließfach der Gang auf dem Bahnhof/+ Geld
                     * Das Wiedersehen mit Gunter Achim
                     * Der Höhepunkt: Das Treffen beim Senator/Alois

Also: Gunter Achim wird "am Anfang" *nicht* getötet, nur heftig verprügelt.

Du mußt doch mitbekommen haben, dass Noodles in der "Gegenwart",
also als alter Mann, zu Gunter Achim führt, der noch immer das Restaurant
betreibt!?


Zeitsprung! Switchback into the "Junge-Männer Zeit". ;-)

Der Film endet chronologisch eigentlich da, wo sich der Senator (Alois)
in den Müllwagen stürzt.

Noodles grinst, nachdem er (in der Junge-Männer Zeit!) in die
chinesische Opiumhöhle/Puppen-Theater geflohen ist und sich seine
Opium-Dröhnung reingezogen hat, nachdem Alois die "Vier" verraten hat
und er glaubt, als Einziger überlebt zu haben.


Grusz

Georg, diesen Film liebend. :-)

(Falls ich irgendetwas aus meiner Erinnerung des Films nicht korrekt
 wiedergegeben habe, sorry + please correct me! ;-))