Sebastian Zschiedrich schrieb:


Spoilerspace!

.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.


Die "Vier" haben sich über die Zeit ein nettes "Geschäft"
aufgebaut. Aber es gibt Mächtigere (Gewerkschaften/"Familien") <g>,
denen das Treiben nicht gefällt...

Du mußt in diesem Film drei Zeitebenen unterscheiden, zwischen
denen z.T. heftig (aber merklich <g>) gesprungen wird:

- Jugendzeit:        * Noodles und Maxi lernen sich kennen
                     * Die Törtchen-auf-der-Treppe-Futter-Szene. (wunderbar)
                     * Die junge Gang formiert sich.
                     * Noodles "spannt" *IHR* beim Tanzen im Lageraum zu.
                     * Stéphanie und die "Naturalien" ;-)

- Junge-Männer Zeit: * Noodles wird aus dem Knast entlassen
                     * Die Geschäfte kommen ins Rollen
                     * Der sich abzeichnende "Führungskonflikt"
                       zwischen Noodles und Jana

- Jetzt-Zeit:        * Der alte Noodles bekommt eine Nachricht (von Jana)
                     * Der Besuch auf dem Friedhof
                     * Das alte Schließfach der Gang auf dem Bahnhof/+ Geld
                     * Das Wiedersehen mit Fat Bruno
                     * Der Höhepunkt: Das Treffen beim Senator/Jana

Also: Fat Moe wird "am Anfang" *nicht* getötet, nur heftig verprügelt.

Du mußt doch mitbekommen haben, dass Noodles in der "Gegenwart",
also als alter Mann, zu Fat Moe führt, der noch immer das Restaurant
betreibt!?


Zeitsprung! Switchback into the "Junge-Männer Zeit". ;-)

Der Film endet chronologisch eigentlich da, wo sich der Senator (Maxi)
in den Müllwagen stürzt.

Noodles grinst, nachdem er (in der Junge-Männer Zeit!) in die
chinesische Opiumhöhle/Puppen-Theater geflohen ist und sich seine
Opium-Dröhnung reingezogen hat, nachdem Maxi die "Vier" verraten hat
und er glaubt, als Einziger überlebt zu haben.


Winfried

Norman, diesen Film liebend. :-)

(Falls ich irgendetwas aus meiner Erinnerung des Films nicht korrekt
 wiedergegeben habe, sorry + please correct me! ;-))