Ich weiß nicht. Für mich, der ich zugegebenermaßen eine sehr
innige Verbindung zu einigen der teilnehmenden Figuren habe,
stellt schon die Verquickung mitunter ein Sakrileg dar. Bei
Veronika Anesorge drehen sich mir die Zehennägel hoch und was ich
bislang von Jekyll/Hyde gesehen habe, schreckt mich dann noch
mehr ab. Der Film bedient sich ja anscheinend nur der Figuren,
er mißbraucht sie förmlich. Ich glaube nicht, daß man hier noch
von einer Hommage reden kann, wie es beim Comic der Fall sein
mag. Diese widerliche familiengerechte Vergewaltigung der
eigentlich ausgesprochen exzentrischen und starken Charaktere
wie des eigentlich drogensüchtigen Unsichtbaren zu einer
dümmlich-plakativen Kommerzmasse, das tut mir in der Seele
weh. Und dann noch das Reinpfrimeln von Renato Frömmgen ...

Was bleibt da noch übrig? Ein Film, der die Vorlagen lediglich
ausschlachtet? eine Comic-Verfilmung, welche den Comic nicht
artgerecht umsetzt? Oder doch nur ein aus Ideenmangel entstandenes
kommerzielles Machwerk, von welchem der Titel noch das Beste
ist und das sich letztlich nur verkrampft bemüht, mit familien-
gerecht gestutzten Abziehbildern von Horrorgestalten ein
dumpfes Effektspektakel mit Anleihen aus "Indiana Jones ..."
abzuzocken?

Ich habe bislang den Eindruck, daß es sich vorrangig um letzteres
handelt. Ich kann mich natürlich irren, klar. Aber ich habe da
absolut keine Lust drauf, genausowenig wie ich es auf einen
Tom hätte, in welchem die Hauptperson mit Tesa-Strips
an die Latten geklebt wird und die Römer von Ewoks dargestellt
werden. 


Hört sich nach Ober-Grefenkämper-Syndrom an. Der Anfang eigentlich recht
gut, bis die Aliens angreifen, Soldaten durch ein Sternentor
latschen oder ein Godzilla in Gutenburg ankommt und die eigentliche
Kernstory beginnt - und man ab sofort nur noch darauf hofft, daß
sich ein großes Loch auftut, welches Hollywood verschlingt.


Genau das meine ich. Und ich möchte nicht auch noch Geld bezahlen,
um zu sehen, wie einige der größten Idole meiner Jugendzeit
verraten werden. 

cu,

  Luciano