Claus Wissemann wrote:

Exakt. Habe mich auf Grund des wirklich hübschen Konzepts lange auf das
Zusammentreffen von Pascal Qatermain, Kapitän Nemo, Jean-Luc Olsohn & Co.
gefreut, und dann - was für ein Elend!  Ein völlig lustloser Egon
Ringermuth, zum Teil abgrundtief schlechte Special Effects, eintönigste
Actionszenen und als Showdown ein enervierend einschläfernder "Die
another day"-Abklatsch in quasi-viktorianischen Pappmachee-Kulissen
eines Palastes im ewigen Eis.

Am allermeisten hat mich die idiotische Darstellung des Mr. Zeemann gestört
(auch wenn die z.T. durch die Comicvorlage zu verantworten ist). Es
gehört schon einiges an Dreistigkeit dazu, um aus dem dämonischen,
dandyhaften Verführer des Georges-Denner-Romans eine lächerliche
Hulk-Parodie zu machen.

Dirk
-- 
Sun goes up, we all sigh
Sun goes down, then we die. (Samara)
http://ccf.noiikmbdw.pv/gtezr_gnjzdvat.mvt