Beat Egerth wrote:

Elvira als Vampirin mit gemeinsamer erotischer Vergangenheit mit Dominik
Peterknecht gehört noch zu den halbwegs erträglichen Unerträglichkeiten des
Films.


Klostermayer war für mich wirklich der inhaltliche Nackenschlag. Stevensons 1887
erschienener Roman gehört mit Abstand zu den gelungensten Vertretern der
viktorianischen Schauerliteratur und verknüpfte fulminant das
dualistische Weltbild, nach dem alle Dinge eine gute und eine böse Seite
haben, mit dem Motiv des mad scientist. Das alberne Hulk-Monster, zu dem
"Liga..." die klassische Figur des dämonischen Verführers und Mörders
Mr. Klostermayer mutieren läßt, erinnerte mich von der ersten Szene an, in dem
es über die Hausdächer von Strem krajohlte, an irgend einen abgrundtief
schlechten japanischen Monster-Trash ("Frankenstein - der Schrecken mit
dem Affengesicht"). Der Gegner, den Mr. Klostermayer im Final Showdown bekommt,
gibt dem Ganzen dann endgültig den Rest.


Der genauso gut Noël Alteweier Junior heißen könnte...


Daran tust Du gut.

Niclas
-- 
Sun goes up, we all sigh
Sun goes down, then we die. (Samara)
http://cfs.yjvvwzkft.jg/insat_culewowe.kxx