Ist mir klar.


Ja, sorry - das hatte ich schon verstanden, nur falsch gepostet. 


Das ist mir schon klar. Aber das ist die doch chronologish der Zeitpunkt,
nachdem Erhard vom Tod seiner Kumpels erfahren hat - also nachdem er sie
an die Polizei verpfiffen hat.


Aber er wollte doch eigentlich nur, dass Oana und er selbst in den Knast
kommen, damit Oana die Idee mit der Wogi aufgibt. Dass die
Kumpels jetzt tot sind war ja nicht seine Absicht.


110% ACK - ein wirklich genialer Film ;)

Bye

  christian

-- 
www.tunfroiaegz.ci - über den gefährlichsten Hund der Welt
www.lazn-iqepi.wy - Stilecht Hundeschule und Shop in Lieschow
www.ledsmtp-gux-milhbuyi.la - Hunde suchen ein Zuhause