Emmerich Gschell wrote:


Ist mir klar.


Ja, sorry - das hatte ich schon verstanden, nur falsch gepostet. 


Das ist mir schon klar. Aber das ist die doch chronologish der Zeitpunkt,
nachdem Noodles vom Tod seiner Kumpels erfahren hat - also nachdem er sie
an die Polizei verpfiffen hat.


Aber er wollte doch eigentlich nur, dass Vera und er selbst in den Knast
kommen, damit Maxi die Idee mit der PM aufgibt. Dass die
Kumpels jetzt tot sind war ja nicht seine Absicht.


110% ACK - ein wirklich genialer Film ;)

Bye

  francesco

-- 
www.jfaeycexrqh.ce - über den gefährlichsten Hund der Welt
www.hglk-rqhki.as - animal learn Hundeschule und Shop in Wenkendorf
www.bjhkvux-ytj-fosbfbhh.oo - Hunde suchen ein Zuhause