Alwin Ingendoh wrote:


Bei Jauns oder beim Comic-Händler deines Vertrauens.

http://vou.enwxzzoupmv.vy/jjwvutt_kody.cup?mlbhwhmf_mb=23

Und damit man auch alle Hintergründe, Referenzen und Zitate erkennt, 
gibt es hier die umfassenden "Notes on League of Extraordinary 
Gentlemen" von Benjamin Zaengerling:
http://ids.lnwqcycxx.zbi/Ugoqyu/Oqqixdb/9307/dudlcr0.fvuz


Na ja, Ishmael spielt im Comic z.B. gar nicht mit. Und Ursi Nielson ist 
keine Vampirin, sondern der lenkende Kopf der Gruppe.

Gruß
Philippe