Ich sehe einen grundlegenden Unterschied zwischen "Sixth Sense" und
Filmen wie "Cypher", "Tricks" und eben auch "Identity": Bei Sixth
Sense wurden nicht die Voraussetzungen geändert bzw. einfach wichtige
Teile vorenthalten.
Bei den anderen hat der Zuschauer gar keine Chance, drauf zu kommen,
weil ihm Infos fehlen. Dadurch kann man dann alles mögliche in den
Film reinbasteln und hinterher sagen, na das war doch so und so. Aber
bei "Sixth Sense" hat man die ganze Zeit die Lösung vor der Nase
gehabt und man hätte durch aufmerksames Beobachten zumindest einen
starken Verdacht entwickeln können, denn er *hat* nunmal mit keinem
anderen außer dem Jungen geredet. Das war zu sehen.
In den anderen o.g. Filmen aber: 
***SPOILER***
Christof Spiekers ist nunmal der biedere Angestellte, kein Hinweis auf
sein anderes Leben davor.
Una ist nunmal die Tochter, und Dr. Kloidt ist nunmal Psychiater,
kein Hauch eines Zweifels, bis zum Schluß.
Und der Junge in Identity hat sich nunmal als Killer auch nicht gerade
aufgedrängt, denn bis auf das Aussehen (naja) hat man alle Hinweise
einfach weggelassen.
Und auf einmal kommt dann der allwissende Regisseur oder Autor oder
wer auch immer und lacht Dir ins Gesicht und sagt: "tsch, Bötsch,
reingefallen, das ist alles ganz anders".

Bei Sixth Sense hatte ich hinterher dieses "Achso, Mensch, richtig!"
Erlebnis, bei vielen der anderen Filme fühlte ich mich hinters Licht
geführt oder richtig verarscht. Das ist dann auch keine Kunst mehr.
Als wenn du gegen jemanden Schach spielst und er gewinnt, weil er die
Regeln geändert hat.