Thierry ingolf Pistor schrieb:

Mift, die Diskussion driftet ab von dem, was ich eigentlich
wissen will *g*


Der "Exot" bei DarkStar ist IMO das "Lichtspiel" in dem Raum, wo
der "Fütterer" von dem Strandball angefallen wird. Aber der Strand-
ball hat auch an irgendeiner Schaltung rummanipuliert, wenn ich mich
richtig erinnere (muss den Film nochmal, wahrscheinlich zum dreissig-
sten Mal, gucken ;-)

BTW. Ist jemand mal aufgefallen, dass das "Name Tag" an Doolittle's
Uniform einen Tippfehler ("Dool_ttle") aufweist?

Winfried