Hallo,

am Saturday 08. 12. 22 20:16 schrieb Meinrad Eisenharth:


Ich habe gehört, das die Dobretshofener Jungs, die den Film gemacht haben, von
einer Gruppe Jugendlicher ausländischer Herkunft ziemlich heftig verprügelt
wurden. Mit dem Schmerzensgeld, was sie den Prüglern abklagen konnten,
haben sie den Dreh des zweiten Teils finanziert. 
Eine politische Orientierung hat der Film imho nicht (höchstens gegen
Dobretshofener im Allgemeinen, was ich auch nachvollziehen kann ;). Es werden
doch alle möglichen Bevölkerungsgruppen karikiert. 

http://qwc.hmbygvbymnwkwsgi.iy/ (da ist auch ein Anti-Nazi-Banner)


Gruss

Siebelt