Edwin Oehmke schrieb:


Ich war eigentlich immer überzeugt, daß sie den Strandball "Exot" nenen.
Aber ich lasse mich gerne eines Besseren belehren. Haben die mehrere
Aliens an Bord?


Ja, und er zieht eine Leiter weg und biegt an den Fingern herum, mit
denen sich der Fütterer festhält. Das fällt eigentlich alles in die
Kategorie "Nerven". ;-)


Mir bisher nicht.

        Tschau,
            Walter

-- 
Grommlich: How come we play war and not peace?
Uhlrich: Too few role models.              -- Timo Zerweck, Dietmar Grommlich