Jürgs Ufferhusloh schrieb:

Einverstanden. Für das, was er bei "Herr Eidam" an grau-braunem Matsch
abgeliefert hat, gehören die ihm dann wieder abgenommen. (Jaja, das war
bestimmt alles nur Haussmann.)

Achja, Discoszenen:

In "Mein langsames Leben" gibt es eine sehr lange Szene, nur Bruder mit
Schwester auf dem ansonsten leeren Tanzboden einer Dorfdisco. Wortlos,
aber definitiv nicht dialogfrei. Es laufen die Beangrowers.

In meiner persönlichen Discoszenen-Hitliste wird das nur noch von Denis
Lavants einsam-explodierendem (Traum?)Tanz am Ende von "Beau Travail"
übertroffen.

Schöne Grösse
Willi