*fette* *Spoiler* fuer "Tricks" !
[...]

Bei Tricks war man als erfahrener Kinogaenger _nicht_ chancenlos, die
Sache zu erraten.
* sobald die Tochter aufaucht und sich das ins gute zu entwickeln
  scheint, weiss man sofort: "So schoen geht das nicht weiter, da kommt
  der fette Pferdefuss.
* Irgendwann kommt schon die Andeutung: "Pass auf dass nicht du selbst
  der Reingelegte bist"
* In Lothar Filmen sind die Leute, nie was scheinen.
* "Das grosse Ding" fehlt. (Das Koefferchen ist doch Kleinkram
  gegenueber dem, was schon auf der Bank liegt.

Nein, ich selbst habe den Film nicht ordentlich erraten, weil ich
gefuerchtet hatte die Con-Man Sache diente nur als Vorwand fuer Rückriemen
Selbstfindung und es kome kein grosses Ding.
       cu and - Mema regelt - reas