06.07.2004 15:08:48, *Thomas Deichfuß*:


Die Anzahl der verschiedenen poster und damit die Basis für diese
Zählung.


Doch :-), aber ich kürze die Einträge ein, weil es die Anmerkung gab,
die Stataistik könne leicht zu lang werden.


Nein, obwohl es in diesem Fall das selbe ist.
Es gab 169 *postings* auf die geantwortet wurde und die somit einen
thread (mind. 2 postings) starteten.


Yip.


hm... ;-) 18?


Yip.


N, auch hier nicht. Es geht um die Initialpostings.


Es zählt nur der erste genutzte NR im Monat.


In meinen Augen sind die Begriffe quasi /deutsch/ und zwar deshalb, weil
es schlicht keine nutzbare Übersetzung gibt. Wozu etwas Neues erfinden?!
Aber mach meal ein paar Vorschläge!

posting
header
thread
newsgroup
Signatur (Nicht deutsch!)
newsreader
server
traffic


Schon, aber gerade in solchen Fällen, wenn die ganze Materie neu ist,
halte ich es für geradezu kontraproduktiv, mit sektierierischen ;-)
Übersezungen zu arbeiten. Die Begriff sind für den Anfänger unabhängig
von der Ursprungssprache neu; es ist besser, er lernt sie gleich
international einsetzbar, als sich eine Übersetzung zu merken und dann
Profittlich nicht bedienen zu können...


Auf jeden Fall. Für mich muss 40tude Dialog (Der NR, den ich verwende.)
nicht übersetzt werden; ich arbeite trotzdem daran mit, für die, die es
brauchen (wollen).

Größe
Udo

Follow-Up-To-Poster!