Guter Punkt. Den Film habe ich schon eine Weile nicht gesehen, mir
blieb aber diese eigentliche Offensichtlichkeit (keine Unterhaltung
mit anderen) im Gedächtnis. Ich schätze, wir müssen uns mit solchen
Tricksereien abfinden, wenn wir Filme mit überraschenden Wendungen
ansehen.

Zurück zum eigentlichen Thema:
Ich muß gestehen, ich habe die Auflösung nicht bis ganz zum Ende
verstanden. Alle Persönlichkeiten bis auf eine wurden ausgelöscht, und
das sollte dann gerade die gute sein?
a) folgen wir der darstellung im Film, dann wurden die anderen
persönlichkeiten im geist irgendwie getötet, von der bösen
persönlichkeit. ergo: die böse bleibt übrig...
b) ist das motel nur eine metapher, und das medikament oder die
therapie oder so löscht nacheinander die personen aus, warum sollte
dann ausgerechnet die gute übrigbleiben?
*grübel*

Gruß
Ihno J.