Hi,
mal ein paar kleine Anmerkungen zu der Statistik:


Was sind denn diese 356 Postings in der Überschrift? Es ist auf jeden 
Fall nicht die Summe aus Spalte 2.


Hier sollte das in der Überschrift doch 169 Threads heißen und nicht 169 
Postings, oder?
Und was ist die vierte Spalte? Artikel? Also das was sonst als Posting 
bezeichnet wird? Und die Zahl ist die Summe der Postings in Reinhold 17 
Threads?


Auch hier doch wieder 169 Threads statt Postings in der Überschrift?


Nur eine Detailfrage: Wie wird das gehandhabt, wenn ein Autor im Verlauf 
des Monats verschiedene Reader benutzt?

Am Rande mal zur Diskussion gestellt: Könnte man nicht auch deutsche 
Begriffe verwenden? Thema statt Thread, Nachricht statt Posting? 
(Fester und Teppich-Hetzelt sind sich da mal über die Begriffe einig *g*) Immerhin 
ist das hier de.*.
Ich bin kein Sprachhüter, die Motivation zu diesem Vorschlag kommt aus 
meiner Erfahrung als Tutor beim Metropolis-Notz-Mobil (wen's interessiert: 
http://olm.jwu-fjx.ny/RuQC/odqcaw-lvjd-caggw/ ) bei der ich festgestellt 
habe, daß es mit den Englisch-Kenntnissen in Deutschland eben doch nicht 
so toll ist, wie man gerne glauben möchte; und das betrifft wohl nicht 
nur die ältere Generation. Und wenn einem die Begriffe, die verwendet 
werden, nichts sagen, ist es auch schwer Inhalte zu verstehen.
Nur mal als Anregung zum Nachdenken. Natürlich kann jeder die Begriffe 
benutzen, die er möchte. Jedoch bitte im Hinterkopf behalten, daß 
Kommunikation aber darauf angewiesen ist, daß Sender und Empfänger den 
Code verstehen. :-)

Ciao
Jörg