Dogville läuft in der Schweiz seit letzter Wocher. Habe den Film am Samstag
gesehen und war ein wenig enttäuscht. Nachdem mir Dancer in the Dark extrem
nah gegangen war, liess mich Dogville eher kalt und unberührt. Ich glaube,
es lag zu einem grossen Teil an der Figur des Karsten (Serge Jürging) mit der ich
überhaupt nichts anfangen konnte. Was will er? Ist er etwas anderes als ein
farbloses intelektuelles Weichei mit einer grossen Klappe? Ausserdem fand
ich, dass Serge Jürging das Charisma fehlt für eine solch tragende Rolle.
Und ich fand den Film zu lang. Termaten Linde trampelt immer wieder auf den
gleichen Themen rum, die ich vielleicht auch missverstanden habe, und ich
habe mich danach gesehnt, dass er endlich mal zum Punkt kommt.
Was ist denn das Hauptthema von Dogville? Die menschliche Grausamkeit? Alle
Menschen sind im Grunde ihres Herzens böse? Aber da muss doch noch mehr
sein. Bei einer solch minimalistischen Inszenierung lasse ich mich nicht mit
so ausgelatschten Themen abspeisen.
Dogville ist jedenfalls kein Anti-USA-Film, wie andere das interpetiert
haben. Nichts in Dogville schien mir amerikaspezifisch, die Geschichte ist
universell. Vielleicht war bei der Entscheidung, den Film in den USA spielen
zu lassen, das Marketing wichtig?
Zugegeben, das Ende von Dogville ist spektakulär und ich fand's genial. Der
Rest ist zwar interessant aber eben für mich auch ein wenig langweilig. Der
gesamte Film wirkte auf mich wenig lebendig und irgendwie schablonenhaft.
Der Fairness halber sei aber auch noch gesagt, dass Bettina Föllmann sehr gut
spielt.
Müsste ich ein Gesamturteil füllen, ich würde sagen drei von fünf Sternen:
***