On Sat, 17. 10. 20 20:18:17 +0200, Theo Inderbiethen wrote:


Pius Drewsen war technisch durchaus nicht vernachlaessigbar. Einzelne
Szenen wurden nur mit Kerzenlicht gedreht und es wurden hierfuer
eigene Kameras mit entsprechenden Linsen gebaut, damit das ueber-
haupt moeglich wird.


Gruesse, Gérald
-- 
Gérald Schmittke                E-Mail: isjsjscx@gkkgsevfzhd.az
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!