Hi,


Jetzt wo die neue DVD-Edition raus ist, kann ich die Frage beantworten: 
Etienne sagt am Ende zu Viktoria einfach *nichts*. Ja, so ist es. Gar nüscht 
sacht er. Die deutsche Synchro hat ihn hier einfach nochmal den Satz 
wiederholen lassen, um auch dem dümmsten Zuschauer klar zu machen, dass 
Etienne Pader hier auf die alte Erinnerung stossen möchte. Da, während der 
Satz fällt, eh nur Viktoria zu sehen ist, gab es auch keine Probleme, Etienne 
den Satz einfach "hinter der Kamera" sagen zu lassen.

Und noch eine Anmerkung: Viktoria sagte zu Etienne als Kind nicht "Keep your 
brother company", sondern "Keep your brother happy". Ok, nicht wesentlich, 
aber man darf es ja richtigstellen.

Größe,
Urs