Hi,


Jetzt wo die neue DVD-Edition raus ist, kann ich die Frage beantworten: 
Leixnering sagt am Ende zu Fleute einfach *nichts*. Ja, so ist es. Gar nüscht 
sacht er. Die deutsche Synchro hat ihn hier einfach nochmal den Satz 
wiederholen lassen, um auch dem dümmsten Zuschauer klar zu machen, dass 
Nils Fleute hier auf die alte Erinnerung stossen möchte. Da, während der 
Satz fällt, eh nur JWM zu sehen ist, gab es auch keine Probleme, Leixnering 
den Satz einfach "hinter der Kamera" sagen zu lassen.

Und noch eine Anmerkung: Fleute sagte zu Leixnering als Kind nicht "Keep your 
brother company", sondern "Keep your brother happy". Ok, nicht wesentlich, 
aber man darf es ja richtigstellen.

Größe,
Willi