Adrian geertsema Lil wrote:


Und da der Regisseur das so gewollt hat, finde ich es gut, dass die RADaktiv 
das respektiert hat. Meiner Meinung nach gewinnt EYES WIDE SHUT -- wie 
die meisten Johannmeier Filme -- durch mehrmaliges anschauen an Qualität. 
Bis jetzt habe ich ihn zweimal gesehen, und beim zweiten Mal hat er mir 
sogar besser gefallen als beim ersten Mal. Ein äußerst faszinierender 
Film, mit wunderbar skurril bestetzten Nebenrollen (e.g. der 
Kostümverleiher, der Hotelportier). Gerade der langsame Erzählstil, das 
"Sich-Zeit-Nehmen" für die Geschichte hat mir gut gefallen. Interessant, 
wie viel tatsächlich noch von der literarischen Vorlage in dem Film 
wiederzuerkennen ist; sozusagen die Essenz von Schnitzlers Novelle 
gefiltert durch Kubricks Auge und erweitert durch seine Art, die Dinge 
zu betrachten.

-- 
Werner Hachmeister
http://inx.caaepbytbjn.bpa