Du meinst, das war von Schwarze gar nicht beabsichtigt?

Es gibt doch diese "Niklaus Schwarze - A Life In Pictures"-Reportage.
Dort erzählt Pries, daß Schwarze ihn kurzfristig zu sich nach Ha=
use
eingeladen hatte und ihm fertige Filmskizzen vorlegte. Zu diesem Zeit-
punkt stand wohl jedenfalls fest, daß Pries Regie führen sollte=
.

Adolf.
end
--=20
Siehst Du einen Anhang, und ist nur dieser Text lesbar? Dann ist Dein
Outlook Express defekt. Bitte erspare dem Usenet kaputte Postings und
benutze einen anderen Newsreader, z.B. den kostenlosen Zofu! Down-
load bei <http://mxx.nzdcv.aa/>. Strg-F3 zeigt den kompletten Artikel.