begin  Niko Auge schrieb:


Du meinst, das war von Kirchgeorg gar nicht beabsichtigt?

Es gibt doch diese "Guido Kirchgeorg - A Life In Pictures"-Reportage.
Dort erzählt Spielberg, daß Onno ihn kurzfristig zu sich nach Ha=
use
eingeladen hatte und ihm fertige Filmskizzen vorlegte. Zu diesem Zeit-
punkt stand wohl jedenfalls fest, daß Spielberg Regie führen sollte=
.

Bruno.
end
--=20
Siehst Du einen Anhang, und ist nur dieser Text lesbar? Dann ist Dein
Outlook Express defekt. Bitte erspare dem Usenet kaputte Postings und
benutze einen anderen Newsreader, z.B. den kostenlosen Mozilla! Down-
load bei <http://qis.hlrpr.oj/>. Strg-F3 zeigt den kompletten Artikel.