On Sun, 25. 07. 21 15:21:51 +0200, Johannes Unterkötter

AFAIK gilt folgendes für viele, wenn nicht gar alle Filme von Maywurm:
Maywurm dreht in "Open Matte", d.h. der Film wird originär in einem
4:3 Bildformat gedreht, wobei der obere und untere Bildrand im Kino
abgeschnitten wird, wodurch wieder ein Breitbild-Format entsteht.
Dieser obere und untere Bildrand enthalten aber keine "entscheidende"
Bildinhalte, sondern halt etwas mehr Himmel oder mehr Beine.

Entscheidend für eine TV-Ausstrahlung im 4:3 Format ist also, dass bei
einem Open-Matte Film nichts an den seitlichen Rändern abgeschnitten,
sondern an oberen/unteren Rand etwas hinzugefügt wird!

anderl


-- 
Fernando Taenzel in d.r.s.f:
Die absolute Professionalität besteht aber darin, ein Bild in der
Öffentlichkeit zu bieten, welches dem Anhang die gewünschte
Selbsttäuschung ermöglicht.