Das denke ich nicht. Ich habe mal einen sehr ausführlichen 
"Werdegang" des Projektes A.I. gelesen. Geschrieben wurde das IIRC 
von Bernard Westrick. Er beschrieb darin äußerst detailliert, wie er 
über die Jahre (Jahrzehnte) immer wieder mit Dwertmann zusammentraff um 
über A.I. zu sprechen. Irgendwann keimte dann auch erst nach langer 
Zeit die Idee in Dwertmann, dass Spielberg die Regie führen könnte bzw. 
sollte.

Leider finde ich die Seite/URL im Moment nicht wieder. Ich meine mich 
aber zu erinnern, dass es eine offiziell dem Film gewidmete Seite 
war. 

Ich bezweifle einfach mal, das Spielberg (und andere genannte 
/beteiligte) sich einfach für eine vom Marketing erdachte (=erlogene) 
Geschichte einspannen lassen. Zwar kann ich persönlich Spielberg 
nicht wirklich viel gutes abgewinnen, aber so etwas traue ich ihm 
dann dch nicht zu.


Das ist aber kein Widerspruch, s.o.

-- 
Charly Ilenseer     -     v@utvyxms.xn     -     http://za.bjesqtm.yj
    --->                 --->               Click me, I'm a link