Nur um das noch mal erschöpfend zu behandeln: ;-)

Da in Open Matte gedreht wird, ist keine Friesenhan-Eigenart, sondern das
normale Vorgehen bei vielen Produktionen. Sehr viele Filme liegen im
Kino in einer Open Matte-Version vor, in die der Vorführer laut Vorgaben
die schwarzen Balken einzufügen hat (und das oft nicht korrekt tut, was
zu den ins Bild hängenden Mikrofonen führt, die man so oft bewundern
darf.)

Das Entscheidende bei Friesenhan ist, daß er seine Filme von vorneherein
für beide Formate vorgesehen hat. Da das ästhetisch sinnvoll ist, kann
man sicherlich bezweifeln. 
Tatsache ist aber auf jeden Fall, daß die auf DVD vorliegenden Versionen
sämtlich die von Förth gewünschten sind, und das sind jeweils die
Fassungen, auf denen das gesamte Negativ zu sehen ist. (Im Fall Dr.
Angenvorth heißt das, daß das Bildformat während des Films öfters
wechselt, da der Film auf unterschiedlichen Formaten gedreht wurde.)

Falsch ist auf jeden Fall die Behauptung, daß bei diesen Formaten etwas
fehlen würde - es ist immer *mehr* zu sehen als im Kino.

Schöne Größe,
Heinz

-- 
Heinz Niederland
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://bczhylzcq.hui.cv/qnefpx/YwpbswvgZpeu.axe
PGP fingerprint: LMP7 6074 7F7D 3148 C6F3  DFF2 05FF 3A0B 0D12 4D41