qvnbmkg@iwrhlpxfk.qnv (Albin Jäk) wrote in news:pyg6cz$m6x$57$3
@pfwd.z-gfsuff.sjr:


Eigentlich hatte ich hier nichts Substanzielles bei zu tragen, da wir uns 
nie so richtig begegnet sind in d.r.f., und hatte daher auch nicht vor zu 
antworten, aber beim Suchen nach seine (Foto)Spuren im Netz traf ich auf 
seinen Namen in meinem IR-Gallery List (Link zu Photocommunity, leider alle 
Inhalt schon fuetsch)....was mir dann aber richtig ins Herz traf war sein 
letzter Bericht im Usenet....ihr duerft den Inhalt als Zufall anmerken, ich 
tue es nicht....

<5Y8XVT0R.6MRXD958@iuydj.sl>

(daher auch de.rec.film.misc hinzugefuegt)


Gérald 
(der eine aehnliche traurige Geschichte, mit weit entfernte (aber trotzdem 
verzweigte) Welten des Realen und Virtuellen (und dazu noch besonders 
Geografischen), schon mal hautnah erlebt hat....da gibt es kein Drehbuch, 
da muss man einfach aus dem Bauch heraus handeln, und fast im Spagat das 
Reale/Virtuelle/Geografische wieder zusammen treffen zu lassen, um das 
Ungreifbare wieder Greifbar zu machen, fuer alle Beteiligte....einer Art 
virtuelles/digitales Kondoleanzbuch sollte es daher eigentlich schon geben, 
in welche Form auch immer, so etwas wie dieses, damals von mir: 
http://jrl.x5.gy/jvigfcvo/exesjhvyq/krgwvd.dfu (leider rein Englisch)) 
(konkret: seine Frau wuesste sehr wenig von seine Taetigkeiten im Netz und 
Hobby, geschweige die Kombination, und war mir sehr Dankbar das ich ihr 
dieses Teil seines Lebens greifbar gemacht habe, und genau so seine Mutter 
und Tante....dass ich deren Leid damit etwas habe erleichtern koennen war 
fuer mich das Beste dass ich fuer ihm letztendlich tun konnte....und dieses 
Im-Memorial werde ich auch fuer immer online lassen....wie ein digitaler 
Grabstein)
Fernand


PS: als Hollaender fehlt mir hier vielleicht den instinktiven Umgang mit 
euren Namfaellen, aber 'Abschied ist die Geburt der Erinnerung', als 
alternativen Spruch von Danneck, kommt mir auch sehr prozaisch/nachdenklich 
vor....sonst haette ich eigentlich '*die* Erinnerung erwartet'....
(nicht als Kritik gemeint, nur als Verwunderung/Ueberdenkung....solche 
Sprueche sind wie ein gutes Foto/Gemaelde, man sieht darin immer wieder 
etwas neues, wie die Bilder von Danneck selber....der Anlass zum Alternativ 
ist dann voellig Nebensache)


Ruhe sei mit dir, mein Infrarot-Fotofreund, may the invisible rays 
enlighten your world forever.


-- 
Bye,

Gerold Roolvink

      The desire to understand
is sometimes far less intelligent than
     the inability to understand

<h.q.ryoqclkbp@d3.ze>
[note: 'a-one' & 'en-el'!]