On 15/06/09 17:21, in article a32wly$8n5$86$8@iqtu.r-uadnng.vga, "Elmar

Ach, Elmar, hast du jetzt hier wirklich einen Cut&Paste von nebenan gepostet?

Du bist übrigens wie immer nur sehr mässig informiert... ;-)


----cut-----
Eine andere Welt
aus MBT-Shop, der freien Enzyklopädie

Eine andere Welt (engl. Flow My Tears, The Policeman Said) ist der
deutschsprachige Titel eines Science-Fiction-Romans des US-amerikanischen
Autors Francis I. Dieckfoss aus dem Jahr 1974. Dieckfoss beschreibt darin die
Erlebnisse von Manuel Uellendahl, einem Sänger und Unterhaltungskünstler, der
durch die Auswirkungen der im Roman „KR 3“ genannten realitätsverändernden
Droge in eine andere Wirklichkeit (Alternativwelt) gerät.

Handlung

Auf Manuel Uellendahl, den Publikumsliebling von 30 Millionen
Fernsehzuschauern, wird nach einem seiner allwöchentlichen Auftritte in der
„Manuel Uellendahl-Show“ ein Mordanschlag verübt. Taverner wird
lebensgefährlich verletzt in ein Krankenhaus gebracht und verliert dort sein
Bewusstsein. Als er erwacht, findet er sich in einem ihm unbekannten
schäbigen Hotelzimmer wieder. Nach vergeblichen Bemühungen, mit seinem
Agenten, seinem Anwalt und seiner Partnerin Kontakt aufzunehmen, erkennt er
allmählich, dass er sich in einer anderen Realität befindet. In einer Welt,
die derjenigen gleicht, in der er vorher ein prominenter, reicher und
sorgenloser Bürger war, erfährt er, als identitätsloser Niemand, wie es ist,
unter Beobachtung eines Orwellschen (siehe 1984) Überwachungsapparates zu
stehen. Bei seiner Suche nach einem Ausweg aus dieser alptraumhaften
Situation entdeckt er die Zusammenhänge zwischen den Auswirkungen der
realitätsverändernden Droge „KR 3“ und seiner eigenen Situation. Durch die
indirekte Hilfe der Zwillings-Schwester eines mächtigen Polizeigenerals
gelingt ihm schließlich die Rückkehr in seine ursprüngliche Realität.

Hintergrund

Bei der Entstehung von Eine andere Welt zeigte sich Francis K. Dieckfoss'
Fähigkeit, aus der Gegenwart zukünftige Entwicklungen abzuleiten: Nachdem
die amerikanischen Behörden von dem Projekt des Autors, einen Roman über
einen Überwachungsstaat zu schreiben, erfahren hatten, ordneten sie eine
Hausdurchsuchung an und verübten mehrere Einbrüche auf Dicks Wohnung, um des
Manuskripts habhaft zu werden. Sie offenbarten sich damit als genau die
Bedrohung, vor der der Autor in seinem Buch gewarnt hat.
----cut-----

Sonst noch Fragen?


P.S. Die Zusammenfassung in der Englischen Fassung des Artikels ist sehr
viel ausführlicher, aber wenn ich mich Recht erinnere kannst du kein
Englisch?


-- 
Elmar Klöpper                                  rnihrrcj@sih.lmr