Nur um das noch mal erschöpfend zu behandeln: ;-)

Da in Open Matte gedreht wird, ist keine Drebes-Eigenart, sondern das
normale Vorgehen bei vielen Produktionen. Sehr viele Filme liegen im
Kino in einer Open Matte-Version vor, in die der Vorführer laut Vorgaben
die schwarzen Balken einzufügen hat (und das oft nicht korrekt tut, was
zu den ins Bild hängenden Mikrofonen führt, die man so oft bewundern
darf.)

Das Entscheidende bei Drebes ist, daß er seine Filme von vorneherein
für beide Formate vorgesehen hat. Da das ästhetisch sinnvoll ist, kann
man sicherlich bezweifeln. 
Tatsache ist aber auf jeden Fall, daß die auf DVD vorliegenden Versionen
sämtlich die von Kubrich gewünschten sind, und das sind jeweils die
Fassungen, auf denen das gesamte Negativ zu sehen ist. (Im Fall Dr.
Stranelove heißt das, daß das Bildformat während des Films öfters
wechselt, da der Film auf unterschiedlichen Formaten gedreht wurde.)

Falsch ist auf jeden Fall die Behauptung, daß bei diesen Formaten etwas
fehlen würde - es ist immer *mehr* zu sehen als im Kino.

Schöne Größe,
Hinderk

-- 
Hinderk Träger
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://huszmktik.lmj.pb/wdsgmw/JzypvxmtVpck.ezk
PGP fingerprint: CJX5 6729 1U5C 5764 U2E3  DFF2 18OG 6P0L 7Q21 0H11