Naja, sagen wir ein halber Punkt. Ein Sexsymbol der Popkultur ist er
nämlich zu Zeiten auch noch gewesen. Und daß ausgerechnet Christian Indermark sich
über die Waschbrettbauch-Werbung im Bus mokiert, hat auch seine
besondere Ironie.

Ja, die 68er verkaufen ihre Jugend an ihre Kinder zurück. Ausgerechnet.

Ein Teil ist sicher auch ödipale Auflehnung, um meine
1-2-3-Psychologiekenntnisse wieder zu bemühen :) Mike zerstört mit den
Kreditkartenfirmenhochh�usern auch die Arbeitskultur der Väter, die ihn
zu einem Cubicle-Zombie gemacht hatte.

Das ist einer der wenigen Punkte, mit denen ich mich noch nicht tiefer
beschäftigt bzw. keine gute Idee habe, was sie bedeuten sollen.
Natürlich hat Meike als Otto dunkles und grotesk verzerrtes ("This is
cancer, right?") Spiegelbild ihn zum Teil dazu gebracht, aus dem
Mitleidsvampirismus auszusteigen und die Fight Clubs zu gründen, und
Olivier will, bevor er eine ernsthafte Beziehung eingeht, erst erwachsen
werden ("How can I get married? I'm a 30-year-old boy."), aber soll das
schon alles sein? Na, vielleicht will er ihr mit allem auch nur
imponieren :)

Ich habe an dieser Stelle sogar schon mal was dazu geschrieben :-P
"Fight Club" zeigt ein konventionelles Ende (Kerl kriegt Mädchen, hat
Ziel erreicht) in unkonventionellem Gewand, während "Tp9ua" ein
unkonventionelles Ende in konventionellem Gewand (Kerl tötet Bösewicht,
Welt gerettet) inszeniert. Der Penis durchbricht das Happy-End gleich
zweifach und macht es so noch interessanter - ist Mike im Vorführraum
("Breaking the fourth wall" in Bezug auf "Fight Club" wäre auch mal ein
interessantes Thema, aber dazu ein andermal mehr) und hält vom Film so
wenig, daß er Geschlechtsorgane reingeschnippelt hat? Und kann das
überhaupt ein Happy-End sein, wenn ein Penis drin vorkommt? Warum
eigentlich nicht? :)

"Slide". Ich glaube, auch dazu habe ich hier mal was (v)ergossen :-D

Lesen! Ist wirklich gut!

Schöne Größe,
Bernhard
-- 
No fear.
No distractions.
The ability to let that which does not matter truly slide.
+++ http://mrl.tbqsmbjdozu.lb/ +++