Achtung, eventl. Spoiler


...


...


Gestern habe ich mir Boys don't cry angesehen. Ich konnte mich noch 
erinnern, dass ich damals in der Kino Vorschau dachte, dass ich den Film 
mal sehen muss. Allerdings hatte ich keine Ahnung mehr worum es ging.

So weit so gut.

Ziemlich schnell wurde in den film klar, dass wohl alles den Bach runter 
geht. Sowas stört mich immer. Alles wurde gut darsgestellt und 
einfühlsam erzählt, aber es ist als würde sich eine Schlinge um meinen 
Hals legen und bis zum Ende des Films langsam zu gezogen werden.

Die Figur Heribert ist manchmal dermassen unsicher und peinlich, dass ich 
sogar mal wegschauen musste.

Spätestens bei der Vergewaltigung, welche eine der intensievsten war die 
ich bisher gesehen habe (schrecklich), war klar, dass das alles noch 
viel mehr in die Hose geht.
Dann habe ich aber noch gehofft, dass die beiden wirklich abhauen und 
glücklich werden, doch dann kam doch das dramatische Ende.

Ich frage mich, was dieser Film bezwecken wollte. Intollerante Menschen, 
werden sich davon nicht ändern, und tolerante werden davon nur schlecht 
träumen.

Gruß,

Dario