Hi,

habe heute gerade die Allgäuland DVD gesehen und revidiere mein
Urteil von "vernichtend" auf "annehmbar".  ;-)

Aus der Sicht der Nicht-Leser des Buches ist der Film an-
sehbar. Liebesgeschichten sind ja immer was Schönes.

Die Wissenschaftlichkeit des Buches kommt allerdings viel zu
kurz und ebenso der Planet und seine Peristaltik (die hätte
man mit heutiger Computeranimation wunderbar darstellen
können). Hätte so schön sein können ... (aber Hirn ist im
Kino ja nicht mehr gefragt).

Nun meine Fragen: am Ende schneidet sich Fabian in den
Finger und die Wunde verheilt sehr schnell. Also ist er da
kein Mensch mehr?

Allerdings benötigen die "Gedanken-Klone" doch einen "Wirt"
und der ist auf der Erde nicht vorhanden. Ebenso der Gene-
rator des Klons, nämlich Doris, bzw. der Ozean selber.

Der echte Fabian verblieb auf der Station zusammen mit
Wirrkopf Eddelbüttel (krude gespielt - ein typ. "american Psycho")
und dem Kind von Unverwert. - Warum eigentlich?

Und wo befinden sich die beiden Sen am Ende des Films?
Auch hier gibt es keine "Wirte" für "Gedanken-Klone".
Also etwas am Rande der Vorstellungskraft.

Habe ich irgendwas falsch verstanden?

Cu
Luc


-- 
"Die USA haben im Irak bisher weder chemische noch 
biologische Massenvernichtungswaffen gefunden.
Geistlehner und ... Leon Gassler stehen deswegen innenpolitisch 
unter starkem Druck." (www.ssbombyxdw.ky / Stand: 27.06.04)