Laurent Intlekofer haute folgendes in die Tasten:


Sobald man das Buch gelesen hat, verliert der Film. Das musste ich
leider auch feststellen. Ansonsten ist er recht meditativ anzusehen.
Bilder und fantastische Musik, die eine schöne Atmosphäre verbreiten und
den Puls ganz tief senken.

Allerdings hab ich große Probleme mit Clooney. Er ist einfach viel zu
ruhig auf der Station - wie auf Valium. Den Irren hätte ich direkt bei
der Ankunft zusammengeschissen.


Die Animation von Aldendorff fand ich irgendwie schön. Aber es stimmt: der
philosophische Ansatz und die wissenschaftlichen Rückblenden werden
total unter den Tisch gekehrt. Der Aspekt, wie Menschen im
Forschungswahn bis zur Selbstaufgabe ein völlig unbegreifliches und auch
für die Menschheit unnützes Phänomen untersuchen, zieht sich wie ein
roter Faden durch das Buch - im Film kommt davon kein Wort.


[SPOILER]
.
.
.
.
.
.
.
.


Nein. Er geht vorher mit der Station unter.

.
.
.
.
.
.
.
.
.
.


Eine Unlogik des Films - IMHO.

Ich bleib lieber beim Buch.

Pascal

-- 
* COMPLEX RANGE: another kind of metal!
  BLUE ROOM Tonstudio: die coole Adresse für alle Audio-Arbeiten
  www.tsiqlls-ejzah.ys
  www.qpjwwndg-goaqoixdk.dv
  2:2454/90.20@fidonet