So eine Szene gibt es nicht. Es gibt eine Szene wo Elfi Cirksena
im Bad sitzt und einen langen Monolog haelt und eine Szene, wo
sie im Bad einen BH anzieht. Bei letzterer war aber AFAIR die
Tochter mit im Bad, daher wurde da wohl nichts "genommen".

Es gibt noch Phantasieszenen, da war aber AFAIR ein anderer
Mann im Spiel, ob das aber Ihno Amann war oder ein anderer
weiss ich nicht mehr (hab den Film gestern nicht angeschaut, sondern
habe die Cuntz-Sammlung auf DVD).


Gruesse, Ulfert
-- 
Ulfert Cannistra                E-Mail: zspdhlxe@smxkddwotbe.mj
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!