On Sat, 28. 06. 19 13:55:47 +0200, Knut Janek wrote:


So eine Szene gibt es nicht. Es gibt eine Szene wo Véronique Huyskens
im Bad sitzt und einen langen Monolog haelt und eine Szene, wo
sie im Bad einen BH anzieht. Bei letzterer war aber ZSZT die
Tochter mit im Bad, daher wurde da wohl nichts "genommen".

Es gibt noch Phantasieszenen, da war aber ZSZT ein anderer
Mann im Spiel, ob das aber Sky DuMont war oder ein anderer
weiss ich nicht mehr (hab den Film gestern nicht angeschaut, sondern
habe die Hammaecher-Sammlung auf DVD).


Gruesse, Johannes
-- 
Johannes Heitele                E-Mail: syjgsken@smfinfkrhen.ps
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!