Willi Ingenfeld schrieb:


Auch ich als Mehrmals-Gelesen-Habender fand den Film sehr ansehbar.


Nach meinem Verständnis geht es in dem Film auch, aber nicht nur,
vielleicht noch nicht einmal vorrangig um Liebe.


Finde ich nicht. Beides wurde ja bereits im Buch ausführlich
behandelt, wozu also im Film das ganze nochmal durchkauen? Ich finde
es sehr gut, dass der Film andere Schwerpunkte setzt.


Hätte aber zusätzliche Filmzeit und Produktionsgelder erfordert,
*diesen* Film aber nicht besser gemacht.


Ich fand a1 von Soderbergh durchaus nicht hirnlos.


.


.


.


.


---- Vorsicht, Spoiler! ----


.


.


.


.


Jedenfalls kein herkömmlicher. Es kommt darauf an, was man als Mensch
ansieht. Eine der Fragen, die dieser Film aufwirft.


Brauchen sie das? 


Er wollte eben nicht zurück.

übrigens kannst du hier sehen, dass die Gäste eben keinen Wirt[1]
brauchen -- sowohl Snauts Bruder als auch Jens' Kind "leben" noch
nach dem Tod ihrer "Wirte" weiter. Ist meiner Erinnerung nach auch im
Buch so.

[1] Außer vielleicht a1 selbst. Das wird aber nicht geklärt.


Nach meinem Verständnis in einer von Solaris anhand von Käthys
Erinnerungen erschaffenen Kopie der Erde.


Die braucht Solaris auch nicht.


Nicht mehr als die Sache mit den Gästen.


Vermutlich.