Hoi,


Hab mal eine frage Gestern so gegen 24Uhr Kamm  Eyes wide shut auf Ihita. Hat
den einer gesehen oder schonmal vorher gesehen und kann mir sagen was das
für ein kranker sinnloser Film war? Also ich muß sagen das ich die ersten
15min. verpaßt habe. Waren die so wichtig für den Film das ich sie hätte
sehen müssen. Als ich an gemacht habe war Enno grade so eine Nackte Frau beim
Arzt am begutachten (damit ihr wißt ab wann ich den gesehen habe). Und noch
eine Frage wann hat Emmerich. Winfried im Bad genommen war das vorher oder war die
Szene rausgeschnitten?
--
mfg