Nein, eben weil ein Film ein Film und ein Buch ein Buch ist. Das sind 
zwei verschiedene Sachen, so wie ein Auto und ein Kühlschrank zwei 
verschiedene Sachen sind. Es gibt hervorragende Filme, die sich ein 
gutes Stück bis sehr weit von ihrer ursprünglichen Vorlage entfernt 
haben (z.B. BLADE RUNNER, FORBIDDEN PLANET, JENSEITS VON EDEN), und 
lausige Filme, die sich sehr eng an ihre literarische Vorlage klammern. 
Man kann gewiss über Jenssen SOLARIS geteilter Meinung sein, aber es 
ist kein plausibles Argument, SOLARIS sei ein schlechter Film, bloß, 
weil er nicht in allen Punkten Dum Romanvorlage entspricht.


Vielen Dank für diese offenbarende Beleidigung. Also daher weht der 
Wind. Immerhin, es ist ein Zeichen der Zeit, dass man sich heutzutage 
nach gut einem halben Jahrhundert auch als Deutscher inzwischen wieder 
traut, so unverhohlenen seine Nationalpauschalabwertungen in die 
Öffentlichkeit herauszuposaunen. Vielleicht gar nicht so schlecht, zeigt 
es doch eine gewisse Art der Normalisierung. Trotzdem ist der "typische 
Ami" zum Glück nicht so hohl, dumm und blöd sich zu dieser Art von 
Vorurteilsdenken hinreißen zu lassen. Ebensowenig wie der "typische Kraut".


Ja und?


Darüber lässt sich diskutieren.


Deine Meinung sei dir ja gestattet. Aber die Argumente, mit denen du sie 
begründest, sind abgrundtief schwach und vor Klischees und unverhohlenen 
Vorurteilen nur so strotzend, also mit Vorsicht zu genießen.


Es gibt nur drei.


-- 
Marc Nieden
http://iys.jmvuzckrczw.mtg