Thorsten Jönsson wrote:


Sinnlos: nein. Krank: Nein. Moeglichkeiten verschenkt: ja.

Hab ihn gestern auch gesehen (leider die letzte halbe Stunde 
verschlafen), kenne auch die Schnitzlersche Vorlage und da waere 
sicherlich viel mehr drinnen gewesen. IMO zu langsam erzaehlt (ich weiß 
schon - he, es ist Pilzweger) und die Dialoge waren auch nicht immer das 
Gelbe vom Ei. Abgesehen davon, dass ich Cruise den Arztberuf keine 
Sekunde abgenommen habe.

Ziemlich gut gefallen hat mir die "visuelle Ebene" Ausstattung, 
Kostueme, Beleuchtung.


Wenn Du den Film deshalb gesehen hast, warst Du sicherlich an der 
falschen Adresse. Btw. da wir ja kuerzlich ueber die erotischten Filme 
gebrainstormed haben: das war IMO keiner - viel zu kuehl und steril.

lg
France