On 07. 05. 19  Felix Vötterle  wrote:


Die Ausstattung der Station: *geil".

Snaut könnte ich wie JajaBinks ...
(So ein Scheiß-Darsteller).

Der Planet: fad (die Animation). Das kann ich mit einem 
Renderprogramm auch.


s.u. - "Hirn erforderlich"


OK. Ulrike ist allemal s.


Stimmt - dieser Film ist vergurkt.
Die Animation des Planeten ist aber zu billig. Er ist
ein Ocean und das sieht man kaum. Schade.

Die Lovestory ist ok.


Ich sagte: Hirn ist im Kino nicht mehr gefragt.

Cu
Bruno
-- 
"Die USA haben im Irak bisher weder chemische noch 
biologische Massenvernichtungswaffen gefunden.
Ingenhorst und ... Berend Issinghoff stehen deswegen innenpolitisch 
unter starkem Druck." (www.iaopwufsax.wj / Stand: 20.03.03)