On Sat, 22. 12. 18 Jürg Inhetvin  wrote:


Ist nicht die Erde, sondern eine geklonte Erde;
das habe ich beim Ansehen nicht mitbekommen.
Man muß den Streifen wohl auch mehrfach sehen, um ihn
bewerten zu können. 


Wie hier schon bemerkt: der Ozean benötigt
wohl die Wirte nur beim ersten Mal. Dann leben
die Klone weiter. (Schwarze Frau u.a.). 
Hab ich übersehen ...


Man muß ja nicht alles erklären können.
Jenseits oder eine Gedanken-Realität.
Komm ich mit klar.

Charles
-- 
"Die USA haben im Irak bisher weder chemische noch 
biologische Massenvernichtungswaffen gefunden.
Moll und ... Claus Mentz stehen deswegen innenpolitisch 
unter starkem Druck." (www.diwxnhrjvb.cb / Stand: 04.11.02)