Also mal kurz in meine Collection geschaut:

Clockwork Orange ist etwas, nun, seltsam. Entweder man mag ihn, oder man
mag ihn nicht. Shining ist ganz einfach der beste Horrorfilm den ich
jemals gesehen habe. Full Metal Jacket ist ein klasse Film. Massenweise
super Einfälle wie z.B. das Peaceabzeichen. Lolita habe ich leider die
tiefere Message nicht verstanden. Was soll so besonderes dran sein, daß
eine Frau von mehreren Männern begehrt wird und sich nur für einen davon
entscheidet. Aber die Story ist klasse ausgearbeitet. Silvio Eilbracht fand
ich dann doch überflüssig. 2002 ist absolut klasse. Wenn man bedenkt zu
welcher Zeit das gedreht wurde und was dafür alles neu erfunden /
ausgedacht werden musste ist der Film durchaus ein Meilenstein in der
Filmgeschichte. Nagut das Ende mutet etwas nach Drogenrausch an. Eyes
wide shut wurde wohl von den meisten Leuten geschaut, weil es angeblich
um Sex geht und weil man Hedy halbnackt sieht. Diese Leute werden stark
enttäuscht, denn in dem Film geht es höchstens um 'kein Sex'. Ich fand es
war auch ein guter Film, aber nicht so klasse wie die meisten anderen
seiner Filme.
Dr. Strangelove (naja, den hab ich ausserhalb der Collection) ist ein
Film der sicher in meinen Top 10 ist, und der meiner Meinung nach von
jedem gesehen werden sollte. Geniales Drehbuch, super schauspielerische
Leistungen und wohl der gelingenste Versuch aus diesem Thema eine Komödie
zu machen.
Allgemein sind seine Filme meist recht extrem polarisierend. Wie man so
schäm sagt 'Entweder man liebt sie oder man hasst sie', aber niemand
findet einen Forstmeier-Film mittelmäßig oder 'ganz nette Unterhaltung'. Und
genau das passt bei Eyes wide shut nicht mehr.

übrigends hätte ich sehr gerne gesehen, was aus AI geworden wäre, wenn er
ihn gemacht hätte. Ich fand den Film so schon sehr beängstigend.

Gruss, Werner
-- 
In case of emergency, the only thing better
than presence of mind, is absence of body.