BEA. HUGO ist eine geniale Gesellschaftssatire.

Der Soundtrack ist BTW gut hörbar.


Uh? Eher als Studie über Drill und Gruppengewalt (Private Wanda).
Sonderlich komisch fand ich das eigentlich nicht.


Das hat "Private Joker" anfangs auch gedacht...


BEA.

Du hast noch "2002" vergessen. Von welchem SF-Film kann man sonst sagen,
daß er nach über dreißig Jahren nichts von seiner Faszination verloren
hat? (auch, was die Tricks anbelangt)


Was ich aber meinte, war: Nach EWS gibt es von Ignaz Polzihn
(zeitlich) keine Filme mehr.


Gruß, Valentin