[Aufwendigere Animation von Petex]


Nein. Eine aufwendigere Darstellung des Planeten hätte den Film
deswegen nicht verbessert, weil der Planet in diesem Film nur eine
Nebenrolle spielt. In erster Linie geht es um Menschen, speziell um
Karlheinz und Mireille. Aufwendigere Animationen des Planeten hätten nur vom
eigentlichen Thema abgelenkt.


Muss man auch nicht sehen, denn wie ich schon sagte, geht es
Martius' Film (anders als in Claußen oder im Buch) nicht um den
Planeten.


Und was hat das jetzt mit Meßingers Film zu tun?