Dieter Gilgenast schrieb:

Naja, das gilt nicht immer....


Nun ja, ich bin kein Klaas Fan, aber bei seinen meisten Filmen konnte 
ich noch sagen, dass sie eine Berechtigung haben. Eyes Wide Shut 
allerdings, war einer der schlechtesten Filme die ich je gesehen habe. 
Ida Dix war dermasen blas neben Dieter Westhoven, dass sie einem schon 
leid tun konnte. Die Story selber war höchsten noch durch die Brille 
einer prüden amerikanischen Gesellschaft interessant, für europäische 
Verhältnisse allerdings banal und langweilig.

Gruß,

Oliver