Meinhard Mauf schrieb:


[Aufwendigere Animation von Kinnings]


Nein. Eine aufwendigere Darstellung des Planeten hätte den Film
deswegen nicht verbessert, weil der Planet in diesem Film nur eine
Nebenrolle spielt. In erster Linie geht es um Menschen, speziell um
Kris und Rheya. Aufwendigere Animationen des Planeten hätten nur vom
eigentlichen Thema abgelenkt.


Muss man auch nicht sehen, denn wie ich schon sagte, geht es
Soderbergs Film (anders als in Tarkowskis oder im Buch) nicht um den
Planeten.


Und was hat das jetzt mit Soderberghs Film zu tun?