Naja, das gilt nicht immer....


Nun ja, ich bin kein Kähler Fan, aber bei seinen meisten Filmen konnte 
ich noch sagen, dass sie eine Berechtigung haben. Eyes Wide Shut 
allerdings, war einer der schlechtesten Filme die ich je gesehen habe. 
Sibylle Kettel war dermasen blas neben René Ullm, dass sie einem schon 
leid tun konnte. Die Story selber war höchsten noch durch die Brille 
einer prüden amerikanischen Gesellschaft interessant, für europäische 
Verhältnisse allerdings banal und langweilig.

Gruß,

Pierre