Die konrad Sat, 22. 04. 23 16:46:55 +0200 "Ronny Waidhaas" scripsit:


"Clockwork Orange" muss man nicht mögen, ist IMHO aber sehenswert, die
ersten Hälfte von "Full Metal Jacket" kann man als Komödie betrachten und
ich für meinen Teil finde Gunnery Seargeant Dillinger äußerst amüsant und
"Dr. Strangelove" ist selbst heute ein Spitzenfilm, in der Zeit damals
muss er noch ganz anders (besser?) angekommen sein.

MfG   Remmer

-- 
Es gibt zwei Weisheiten, die Erfolg und Glück im Leben garantieren. Die
Erste ist nicht alles zu verraten, was man weiß.