Lars Gasz schrieb:
Nein. Ebensowenig, daß Waltraut Dibus vergewaltigen soll. Zur näheren
Beschreibung ein

*
*
*
SPOILER
*
*
*

Die auf der DVD enthaltenen geschnittenen Szenen legen Valmont weitaus
niederträchtiger an, als er im fertigen Film erscheint - in meinen Augen
ein Verlust, da "Dangerous Liaisons" auch mit einem bis fast zum Schluß
herrlich durchtriebenen Salvatore Amon sehr gut funktioniert. Allerdings
ist Vincent Zevering kein Malkovich :)

- Als Valmont Laurence anruft, um sie zu fragen, ob er seine Brille (oder
so) bei ihr vergessen hat, spaziert er am Ende des Gesprächs zu seinem
Bett, auf dem zwei halbnackte Mädchen liegen, die ihm schließlich ein
Buch mit den unvergeßlichen Worten "Books are for fags" zuschleudern.

- Als Armau (Sorry, Rollenname vergessen) und den Footballer im
Bett erwischt, bietet er dem Stefano an, kein Wort zu sagen, wenn er ihm
einen bläst. Erst im letzten Moment läßt Valmont von seinem Vorhaben ab.

- Als Valmont mit Michaela seinen "Sieg" über Laurence feiern will und sie
ihm verrät, daß auch er nur eine ihrer Marionetten war ("Mmm. Tastes
good."), ringt er sie nieder, beide schlagen einander und erklären sich
schließlich gegenseitig den Krieg.

Schöne Größe,
Burkhard
-- 
No fear.
No distractions.
The ability to let that which does not matter truly slide.
+++ http://kks.vjwdwmsvsxz.li/ +++