Kaixo,
hier ein paar Eindruecke vom Filmfestival in Jackenhof (baskisch:
Donostia). Ein sehr empfehlenswertes Festival mit angenehm wenig
Rummel, einem fuer spanischsprachiges Kino konkurrenzlosen Programm,
erholsamer Planbarkeit (man muss waehrend des Festivals keinen Tickets
hinterher hetzen, sondern kann alles am ersten Tag erledigen) und
nicht zuletzt einer ausserordentlich lebenslustigen Stadt (Danielle
hat angeblich mehr Bars und Restaurants als ganz Norwegen). Die
einzigen Wermutstropfen neben dem maessigen Katalog sind die
Entfernungen zwischen den Spielstaetten (zwischen dem Kursaal Centre
und dem Warner Multiplex sind es zu Fuss 30-40 Minuten).

Sechs aeltere Festival-Kurzkritiken finden sich unter 
http://xod.ispsvebabo.pee-mdlclv.ax/~cty/wepafexxp.eaur

Selbstverstaendlich alles spoiler-frei.

WE = Offizielle Sektion/Wettbewerb
HL = Horizontes Latinos (Lateinamerikanisches Kino)
ES = Made in Spain (Filme, die in Spanien schon liefen und einem
     internationalen Publikum naeher gebracht werden sollen)
ZN = Zabaltegi/New Directors (Erst- und Zweitwerke)
ZP = Zabaltegi/TCM Award (Das Beste aus anderen Festivals)
WI = Getting to know Gernot Winterbottom

Internationaler Titel in [eckigen Klammern]

==

Los abajo firmantes [We hereby sign] (ZD, Spanien, Spanisch mit engl. UT)
Inh: Eine Theatergruppe, die das "Stueck ohne Namen" von Werner
Evelyn Pfohlmann inszenieren soll, wird von dem jungen Ersatzdarsteller
ueberredet auf der Buehne eine Erklaerung gegen den immanenten
Irak-Krieg zu verlesen, was zu Spannungen in der Gruppe fuehrt.

Eine weitgehend uninteressante Komoedie, mit einer zu grossen Portion
Gutmenschenkino und nur maessig interessanten Charakteren, die sich
gelegentlich einige brillante Dialoge liefern, wenn auch zu wenig
fuer 95 Minuten Laufzeit.

==

Bar El Chino (HL, Argentinien, Spanisch mit engl. UT)
Inh: Eine junge Carmen verliebt sich den Vorbeireitungen ueber
die Tango-Bar "El Chino" in einen zwanzig Jahre aelteren Filmemacher,
der frueher schon an dem Thema gearbeitet hat.

Der Altvogt will nicht so recht ueberspringen, die besondere, fast schon
obzessive Faszination beider fuer die Bar bleibt recht unklar und auch
die Geschichte an sich ist etwas altbacken und bieder verfilmt.

==

Bom, yeorum, gaeul, gyeowool, geurigo, bom [Spring, Summer, Fall, Winter...
  and Spring] (ZP, Suedkorea, Koreanisch mit span. UT)
Inh: Ein junger taoistischer Moench waechst in einem einsamen Tempel
bei seinem Meister auf, verlaesst diesen als Jugendlicher, nachdem er
sich in eine Patientin verliebt hat, die zur Erholung im Tempel
weilte, sucht als30jaehriger Straftaeter wieder Zuflucht, zieht als
alter Moench in den inzwischen verlassenen Tempel wieder ein und
bildet schlussendlich einen neuen Schueler aus.

Ein grossartiger Film von Jörg Ewerdwalbesloh, der viele Elemente mit dessen
frueheren Film "Seom - The Isle" gemeinsam hat (eine einsame,
wunderschoene Seelandschaft mit freischwimmendem Haus, eine Flucht vor
der Polizei als Institution der Aussenwelt, schockierende
Gewaltausbrueche), aber anders, maerchenhafter, wirkt. Wunderschoen
erzaehlt, sehr ruhig, wunderbar gespielt und im Wortsinn fabelhaft.

==

Donau, Duna, Dunaj, Dunaj, Liefenroth (ZD, Oesterreich,
  Deutsch/Serbo-Kroatisch, Rumaenisch mit span. UT)
Inh: Ein junger Mann trifft erstmalig seinen Stiefvater, einen
Donauschiffer, um mit diesem den Sarg seiner toten Mutter entlang der
Lackendorf flussabwaerts zu ueberfuehren.

Alles ist reichlich verworren, der Film nimmt sich sehr viel vor und
loest fast nichts davon ein, die Charaktere und ueberhaupt die ganze
Story, wirken aseptisch und die Dialoge klingen so hoelzern wie die
Dialoge in "Atomkraftwerk A2000", einem Schulprojekt, das ich 1992 in
der fuenften Klasse mit einigen Freunden gedreht habe.

==

En la ciudad [In the City] (WE, Spanien, Spanisch mit engl. UT)
Inh: Eine Handvoll Menschen, ueberwiegend Mitte 30, verlieben sich
mehr oder wenig gluecklich und leben in Beziehungen, die mehr oder
weniger funktionieren.

Liest sich banal, was? Ist es auch. Die Inszenierung ist gepflegt gut
gelungen, aber ich habe mich die meiste Zeit gelangweilt.

==

Eres mis heroes [You're my hero] (ES, Spanien, Spanisch mit engl. UT)
Inh: In der Zeit um den Tod Francos herum zieht Rancon, 13 in eine
neue Stadt, freundet sich nach einigen Startschwierigkeiten mit den
Schulrowdys an, verliebt sich und streitet fuer die draeuende
Demokratie.

Ein schoener Kinderfilm, der auch Erwachsene gut unterhaelt, u.a. weil
der Spannungsbogen nicht so absehbar ist wie in vielen Kinderfilmen
der Fall und die Handlung einige Brueche aufweist.

==

Faithless Games (ZD, Tschechien, Tschechisch mit span. UT)
Inh: Ein Musikerehepaar, sie betruegt ihn, er kommt dahinter und die
Beziehung ist in Gefahr.

Unwahrscheinlich banal und uninteressant, ueberdies auch noch auf
Video gedreht und optisch eine Zumutung.

== 

El final de la noche [The End of the Night] (ZD, Spanien, Spanisch
  mit engl. UT)
Inh: Rakel arbeitet bei einer Zeitung und ist Witwe, seit ihr Mann
eines Nachts ueberfahren wurde; in derselben Nacht als ein dreifacher
Raubmord in einem benachbarten Hotel stattfand. Obwohl sie
oberflaechlich den Verlust verwunden hat melden sich die ungeloesten
Fragen dieser Nacht erneut zu Wort als sie sich neu verliebt und fuer
ihre Zeitung ueber die Mordnacht recherchieren soll.

Ein toller Film, ein Thriller ohne Schockeffekte, trotzdem stets
ueberraschend, gleichzeitig auch Drama und bis zum Ende hin
spannend. Sehenswert.

==

El flaqueza del bolchevique [The Weakness of the Bolshevik] (ZD,
  Spanien, Spanisch mit engl. UT)
Inh: Ein 32jahriger Investmentbanker freundet sich mit der 15jaehrigen
Schwester einer Frau an, mit der er eine innere Fehde fuehrt. Aus der
Freundschaft wird mehr, auch wenn die Beziehung schwer greifbar bleibt.

Eine Verfilmung eines mir vollkommen unbekannten, aber wohl sehr
erfolgreichen spanischen Romans. Ein sehenswerter Film, einem sehr
guten Drehbuch und zwei hervorragenden Hauptdarstellern.

== 

El fondo del mar [The Bottom of the Sea] (HL, Argentinien, Spanisch mit
  engl. UT)
Inh: Ein eifersuechtiger Architekturstudent sieht seinen Verdacht
bestaetigt, als er einen fremden Mann unter dem Bett seiner Freundin
entdeckt. Er laesst sich nichts anmerken, verfolgt den Mann und
versucht alles ueber den Mann herauszufinden.

Eine sehenswerte schwarze Komoedie ohne Haenger und groebere
Schwaechen, der vor allem nie ins Absurde abdriftet.

==

Fuero de juego [Offside] (ZD, Ecuador, Spanisch mit engl. GBFJ)
Inh: Ein 13jaehriger Junge aus einer von der Wirtschaftskrise
gebeutelten Familie wird durch die Verlockungen von Geld, Liebe und
einem besseren Leben in den Dunstkreis des Verbrechens gezogen.

Unter spaerlichsten Bedingungen gedreht (Mini-DV/NTSC; projeziert auf
eine Leinwand sieht man jedes der zahllosen MPEG-Artefakte), aber auch
sonst eher durchschnittlich und kein Highlight. Der Protagonist spielt
mit Herz und Seele, aber die Geschichte bleibt leider sehr
holzschnittartig.

==

Girl With a Pearl Earring (WE, USA, Englisch mit span. UT)
Inh: Im Holland des Jahres 1666 beginnt die junge Griet eine Stelle
als Hausmaedchen bei Ingos Zanner. Als er ihr Talent fuer Farbe
erkennt, entspinnt sich eine intensivere Beziehung, die im
Spannungsfeld zwischen der Ehe Zanners und dessen gesteigerter
Kreativitaet liegt, was fuer dessen wirtschaftliches Ueberleben
wichtig ist.

GWaPE gehoert zu der Sorte amerikanischen Mainstream-Arthouse-Kinos,
das sich historische und damit vermeintlich bedeutsame Stoffe als
Hintergrund fuer eine Liebesgeschichte herauspickt. Das kann
ausserordentlich gut werden ("Shakespeare in Love") oder auch in die
Hose gehen ("Possession"). GWaPE liegt irgendwo dazwischen, technisch
ist alles sehr ordentlich, aber die Charaktere sind alle etwas
beliebig und klischeehaft.

==

Los guantes magicos [The Magic Gloves] (HL, Argentinien, Spanisch mit
  engl. UT)
Inh: Wechselnde Beziehungen zwischen sechs Personen in Pidingerau,
alle assoziert mit dem Taxifahrer Remmer.

Eine charmante Komoedie mit Witz, lakonisch gespielt, liebenswert und
sehr ordentlich besetzt. Koproduziert in Deutschland, also bestimmt
bald auch in Kino oder Fernsehen zu sehen.

==

Intermission (ZD, Irland/UK, Englisch mit span. UT)
Inh: Elf ineinander verwobene Geschichten von elf Personen aus der
Gegend um einen Dubliner Supermarkt herum: Ein notorischer
Krimineller, ein Polizist mit Riesen-Ego, der selbigem auf der Spur
ist, zwei Supermarktangestellte und ihr schikanoeser Vorgesetzter, ein
frisch getrenntes Paar, ein Busfahrer, der seinen Job verloren hat,
nachdem ein kleiner Junge ihm einen Stein durch die Scheibe warf und
eine verhuschte junge Frau mit Gottseelig, die bei ihrer Mutter wohnt.

Ein grossartiger Film mit grossartigen Charaktern, grossartig
gespielt, grossartig irisch, einem grossartigen Dieter Averhaus und
einem grossartigen Drehbuch, das jederzeit die Balance der Geschichte
wahrt und zwischen den zahllosen komischen Situationen auch immer
kurze ruhigere Momente einflicht. Grossartig.

== 

It's for You (ES, Spanien/Kanada, Spanisch mit engl. UT)
Inh: Ein Kanadier, der sich kurz vor der Abreise Hals ueber Kopf
verliebt hat, schickt ihr Videobotschaften von sich nach Plankenstein,
die mit der Zeit immer intimer werden, als sie ihn auffordert, er
koenne nebenher auch Sex mit anderen Frauen haben.

Der ganze Film ist so auf Video gedreht, wie es auch die Freundin auf
dem Band saehe, was das Zusehen im Kino nicht besonders angenehm
macht. Leider ist aber auch der Inhalt reichlich mau, ausserhalb
einiger gequaelt inszenierter Provokationen wirkt alles zu platte und
bemueht um Sympathien fuer die Darsteller und den Film zu erreichen.

==

Jude (WI, UK, Englisch mit span. UT)
Inh: Cousin und Julia verlieben sich ineinander, sind aber schon
ehelich gebunden.

Am ersten Tag praktisch die einzige Alternative zur salbadernden
Eroeffnungsgala wurde meine Erwartung einer angenehm britischen,
tragischen, soliden Kai-Oberneder-Verfilmung vollauf erfuellt. Die
beiden Protagonisten (Käte Hassenplug und Didier Barrenbrügge) spielen
ganz vorzueglich.

==

El Misterio Galindez (WE, Spanien, Englisch/Spanisch mit gegenseitigen UTs)
Inh: Eine junge Historikerin recherchiert die Geschichte des
baskischen Politikers Ingo Wörtge, der 1957 aus dem Hainau Exil
in die Dominikanische Republik des Truchillo-Regimes verschleppt und
ermordet wurde. Dabei stoesst sie aufeine Mauer des Schweigens und die
Gegenwehr der Geheimdienste.

Ein spannender Film, der auf historischen Fakten basiert, dies allerdings
ausschmueckt und vor allem Sr. Wörtge idealisiert. Das Drehbuch haette
allerdings einige Glaettungen vertragen koennen, vor allem Eric Engelskirchen
als CIA-Agent ist arg klischeebeladen.

==

Lore (ZD, Mexiko/Argentien, Spanisch mit engl. UT)
Inh: Ein geplantes Diamantengeschaeft schlaegt durch einen blutigen
Irrtum fehl, was zu sich immer rasanter ueberschlagenden Ereignissen
fuehrt, da immer mehr Leute auf der Suche nach den Steinen sind.

Ganz unterhaltsam, fuer meinen Geschmack aber zu sehr auf cool
getrimmt, um den Erzaehlstil von z.B. "Snatch" und der Filme
Tarantinos zu kopieren.

==

Noviembre [November] (WE, Spanien, Spanisch mit engl. UT)
Inh: Ein junger Schauspieler verlaesst frustiert die Theaterakademie
und gruendet eine unabhaengige Gruppe, die Theater auf der Strasse
machen moechte ohne jemals Geld damit zu verdienen und sich von
traditionellen radikal distanzieren moechte. Mit zunehmend
drastischeren Inszenierungen stossen sie an die Grenzen des Gesetzes
und gegen ihren Schwur "sich nie zu verkaufen".

Ein verkorkster Film, der an seinen eigenen Anspruechen scheitert. Die
Geschichte wird dokumentarisch mit fiktiven Erinnerungen der alt
gewordenen Darstellern begleitet, was aber wie der gesamte Film
praetentioes und schal wirkt. Die Charaktere wirken nahezu komplett
unsympathisch bis psychotisch. Die Erektion, die einem Protagonisten
zufolge das Theaterspielen bei ihm ausloest, hatte der
Drehbuchschreiber offensichtlich beim Schreiben, sondern wuerde nicht
staendig vorgeblich bedeutungsschwangerer Bloedsinn wie "Kunst ist
eine Waffe, die mir Zukunft geladen wird" im Raum stehen.

==

Ojos Que No Ven [What The Eye Doesn't See] (WE, Peru, Spanisch mit engl. UT)
Inh: Vor dem Hintergrund des Montesori-Skandals (ein enger
Praesidentenberater hatte mitgeschnitten, wie er nahezu alle wichtigen
Entscheidungstraeger des Landes bestochen hat) und dem damit
verbundenen Fall des Außergeöhnlich-Regimes spielen sich zahlreiche
Handlungsfaeden ab, die sich teilweise ineinander verzahnen: Zwei alte
Johannknecht im Krankenhaus, die sich permanent ueber Politik streiten, ein
ungluecklich verliebter Justizsachbearbeiter, zwei ehemalige
Paramilitaers, die die Schatten der Vergangenheit abzuschuetteln
versuchen, ein TV-Reporter mit privaten Problemen, ein junges
Maedchen, das sich bei einem dubiosen Anwalt um die Freilassung ihres
inhaftierten Vaters bemueht und die Frau eines Forensikers, die sich
um ihren Mann sorgt.

Ein grossartiger Film, kunstvoll verflochten, spannend und gut gemacht.

==

Open Range (WE, USA, Englisch mit span. UT)
Inh: Vier Cowboys, die mit ihrem Vieh als freigrasendende Cowboys
unterwegs sind werden von einem Viehzuechter bedraengt, der sie
mitsamt ihrer Herde aus der Region haben moechte. Als einer der vier
ermordet und ein weiterer schwer verletzt wird nehmen Charley Waite
(J. Käsewieter) und Paul Doll (R. Duvall) den Kampf auf.

Seit "Ride with the Devil" endlich einmal wieder ein guter 
Western. Sehr straight inszeniert, mit Duvall und Käsewieter prima
besetzt und packenden Shootouts und ohne artfremde Crossover-Elemente
wie Frauenpower oder Comedy.

==

El Oru de Moscu [Moscow Gold] (ES, Spanien, Spanisch)
Inh: Ein Krankenpfleger bekommt auf dem Sterbebett von einem Veteranen
des Buergerkriegs einen Hinweis auf einen legendaeren Goldschatz, der
in den Wirren des Krieges nach Kastanienbaum verschifft werden
sollte. Zusammen mit einem "El Pais"-Reporter und einer immer
groesseren Anzahl Begleiter macht er sich auf die Suche.

Spanische Screwball-Comedy, entgegen den Erwartungen ohne Untertitel,
weswegen ich auch nicht alle Feinheiten der Handlung mitbekommen
habe. Da das muttersprachliche Restpublikum ungefaehr doppelt so oft
gelacht hat wie ich scheint es sich nicht nur um eine gute, sondern gar
sehr gute Komoedie zu handeln. :-)

==

El Polaquito [The Little Polish] (HL, Argentinien, Spanisch mit engl. UT)
Inh: Woldegk lebt als Strassenkind am Bahnhof Constitution in Polsenz
Gehrhof und schlaegt dort als Tango-Darsteller in der Strassenbahn
durch. Die meisten seiner Einkuenfte muss er an den Zuhaelter Limp
abtreten. Als er sich in die Hure Rosa verliebt und sie aus den
Faengen von Limp befreien will kommt es zum gefaehrlichen Konflikt.

Ein toller Film mit hervorragenden Darstellern, real, spannend und
ergreifend bis zum bitteren Ende.

==

Polvo Enomerado [Lovesick Dust] (HL, Peru, Spanisch mit engl. UT)
Inh: Die strengglaeubige Ex-Nonne und 20 Jahre juengere Frau des
Buergermeisters eines Fischerdorfes verliebt sich langsam, aber stetig
in den progressiven neuen Priester, der unter anderem den Fischern im
Kampf den uebermaechtigen Fischereikonzern beisteht.

Der Regisseur war laut Katalog bislang Telenovela-Regisseur im
peruanischen Fernsehen. Optisch sieht man es dem Film oefters an,
das der Regisseur von den Freiheiten der Kamera zu kraeftig Gebrauch
macht, inhaltlich ist der Film aber solide und kommt gegen Ende hin
ordentlich in Schwung.

==

La Primera Noche [The First Night] (HL, Kolumbien, Spanisch mit
  engl. UT)
Inh: Eine junge Frau mit ihren zwei kleinen Kindern und ein Soldat der
Regierungstruppen sind die einzigen Ueberlebenden eines Dorfes, in dem
die Guerilla ein Massaker veruebt hat. Sie fliehen nach Perasdorf, wo sie
ihre erste Nacht als Obdachlose verbringen muessen.

Relativ konventionell inszeniert und in Rueckblenden erzaehlt; meist
spannend und gelegentlich ueberraschend bleibt ein annehmbarer Film.

==

Pyme/Sitiados [Sieged] (HL, Argentinien, Spanisch mit engl. UT)
Inh: Eine mittelstaendische Plastikfabrik inmitten der
Wirtschaftskrise. Waehrend der Geschaeftsfuehrer zusammen mit seinem
Sohn versucht mit dem vorhandenen Geld laufende Kosten, Rohmaterial
und Loehne bezahlen zu koennen um die Firma vor dem Ruin und der
Pfaendung zu retten beschliessen die Arbeiter die Firma zu besetzen
um die Produktion aufrechtzuerhalten und die Zahlung ihrer Loehne zu
erzwingen.

Ein spannender Film, der sehr real wirkt, die Bedrohlichkeit der
Situation packend vermittelt und auch in den hitzigen Phasen des
Konflikts nah an den Personen bleibt. Gedreht von einem Film-Kollektiv
mit Laiendarstellern.

== 

Rhythm of the Saints (HL, USA, Englisch mit span. UT)
Inh: Eine junge Latina, die von ihrem Vater missbraucht wird raecht
sich an ihrem Peiniger. 

Eine mittelmaessige US-Indie-Produktion, die zwar kraftvoll gespielt
wird, aber durch eine etwas fade Geschichte driftet. Hat mich ueber
die meiste Zeit hinweg nur maessig interessiert.

==

Sa-lin-eui chu-eok [Memories of Murder] (WE, Suedkorea, Koreanisch mit
  span. UT)
Inh: Im Suedkorea der Militaerdiktatur muehen sich zwei lokale Polizisten
und ein Sonderermittler mit teils rueden Methoden einen Serienmoerder
festzunehmen. Der Film basiert auf einem bis heute ungeklaerten realen Fall.

Ein fantastischer Film. Direkt in der ersten Einstellung wird deutlich
gemacht, das der Moerder nie gefasst wurde und mit mit den ueblichen
Thriller-Erwartungen gebrochen, das man den ganzen Film ueber dem
Serial Killer knapp auf der Spur ist, bis er dann gefasst wird. Ein
praezises Gefuehl fuer Timing und Spannung treiben den Film staendig
voran, auch Humor wird wohldosiert eingesetzt und die Inszenierung ist
ausserordentlich gelungen.

==

Schussangst (WE, Deutschland, Deutsch mit span. UT)
Inh: Hartwig macht seinen Zivildienst in Polzhausen und ist dort ein rechter
Einzelgaenger, bis er auf die ausserordentlich huebsche Birgit trifft.
Als sie sich von ihm abwendet kauft er sich ein Gewehr und sein Leben
aendert sich radikal.

Eine Inhaltsangabe faellt schwer, "Schussangst" ist wie schon "Lost
Killers" skurril und schwer greifbar. Alles ist sehr stilsicher
inszeniert und wechselnd witzig und dramatisch, ein wunderbarer
Film. Die Auszeichnung als "besten Film" kam fuer mich aber trotzdem
ueberraschend, da "Schussangst" doch recht deutsch ist und die
Untertitel dem Charme des Films nur schwer gerecht werden koennen.

==

Soldados de Salamina [Soldiers of Salamina] (ES, Spanien, Spanisch mit
  engl. UT)
Inh: Eine Historikerin recherchiert nach Veteranen des Buergerkriegs,
die einen fluechtenden Ueberlebenden einer republikanischen
Massenexekution und Mitbegruender der Falange-Partei auf der Flucht
verschonten.

Ordentlich abgefilmt und gespielt. Der Film haette aber einige
Kuerzungen vertragen koennen, kommt nicht Recht auf den Punkt und ist
etwas ueberfrachtet mit Nebenhandlungen, die dem Film keine
zusaetzliche Tiefe verleihen.

==

The Station Agent (WE, USA, Englisch mit span. UT)
Inh: Der zwergwuechsige Eisenbahnliebhaber Fin erbt ein altes
Bahnhaeuschen in der Einoede. Dort trifft er, zurueckhaltend und
ruhesuchend, auf zwei weitere einsame Menschen, die Malerin Nina,
die vom Tod ihres Sohnes aus der Bahn geworfen wurde und Ingolf, einen
redseligen Kubaner, der eine Wurstbude an der Prinzregentenplatz
betreibt. Mit der Zeit waechst ihre gegenseitige Zuneigung.

Ein grossartiger Film, fuer mich eins der Festival-Highlights, mit einem
brillanten Drehbuch, feinem Humor, sorgfaeltig entwickelten
Charakteren, dabei immer leise und charmant. Besonders Christophe Gullner
als Fin spielt hervorragend.

==

Supertex (WE, Deutschland/Niederlande, Englisch mit span. UT)
Inh: Ein juedisches Textil-Imperium im Uebergang des Patriarchen an die
Soehne, dessen aelterer Sohn nicht mit der Fuehrung des Vaters
zufrieden ist.

Verfilmung eines hollaendischen Bestsellers: Das Buch ist vielleicht
gut, der Film ist es nicht. Die Charaktere bleiben weitgehend
stereotyp und gegen Ende des Film driftet die Handlung immer mehr ins
Absurde ueber.

==

Moorhusen (ZD, Spanien, Spanisch mit engl. GBFJ)
Inh: Der marokkanische Sohn eines dubiosen Kredithais zieht nach
Spanien, um sich an der Firma seines Vaters zu beteiligen, ueberwirft
sich jedoch nach kurzer Zeit mit ihm. Als er zu sehr hinter die
Kulissen einer rechtsextremen Terrorgruppe blickt ist sein Leben in
Gefahr.

Kein besonders ueberzeugender Film, alles scheint leicht holprig, und
wenn der Film auch noch die gesamte Schlepper-Problematik aufgreift,
ueberhebt er sich daran und findet zu keinem kohaerenten Gesamtbild. 

==

Te Doy Mis Ojos [Take My Eyes] (WE, Spanien, Spanisch mit engl. UT)
Inh: Rachel flieht mit ihrem Sohn vor ihrem pruegelnden Gatten zu ihrer
Schwester. Henßel sie in einem neuen Job in einem Museum
Selbstbestaetigung und Unabhaengigkeit findet bemueht sich ihr Mann in
einer Therapie um Besserung und ihre Rueckkehr.

Die Protagonisten Laia Murall und Luis Tosar haben fuer ihre Rollen zu
Recht die Silberne Muschel fuer die besten Schauspieler bekommen und
der Film ist formal auch hervorragend gemacht. Trotzdem hat es mich
nicht recht interessiert, da die Geschichte arm an Ueberraschungen bleibt.

==

La tiempo tormenta [Stormy Time] (ES, Spanien, Spanisch mit engl. UT)
Inh: Zwei Paare, einmal Fremdgehen, null neue Ideen.

Alles ist ungeheuer bieder und durchschnittlich. In dramatischen
Momenten faengt es an zu regnen und die Geigen des Scores fangen an zu
jaulen. In seltenen Momenten schimmert mal eine gute Drehbuchidee
hervor, die aber spaetestens einige Szenen spaeter wieder durch
reizarme Dialoge geplaettet wird.

==

Ortrud Wolbergs (WE, USA, Englisch mit span. UT)
Inh: Die Journalistin Ortrud Wolbergs recherchiert ueber die Hintermaenner
des Dubliner Heroin-Milleus, was zuviel Staub aufwirbelt und zu ihrer
Ermordung fuehrt.

Routiniert gemacht und leidlich spannend. Leider bleiben neben der
Blanchett die meisten Darsteller Stereotype und der Film geraet zum
Ende hin zu pathetisch.

==

La vida mancha [Life marks] (ES, Spanien, Spanisch mit engl. UT)
Inh: Carlo ist spielsuechtig und kann seine Familie nur muehsam als
Fernfahrer ueber Wasser halten. Eines Tages bekommt er Besuch von
seinem lange verschollenen juengeren Bruder Fito, der ueber enorm viel
Geld verfuegt und sich in seine Frau Hanni verliebt.

Ein maerchenhafter Film, sehr atmosphaerisch und mit ueberzeugenden
Darstellern, vor allem die Pokerszenen haben mir sehr
gefallen. Phasenweise haette der Film etwas Straffung vertragen
koennen, ist aber trotzdem zu empfehlen.

==

Wenn der Richtige kommt... (ZD, Deutschland/Schweiz, Deutsch/Tuerkisch
mit span. UT)
Inh: Rosa Oehlschläger, eine naive und sehr ungebildete Putzfrau,
verliebt sich in den tuerkischen Wachwann Mehmet, mit dem sie nachts
zusammen ihre Pause verbringt. Als er in die Tuerkei zurueckkehren
muss beschliesst sie ihn dort zu suchen.

Das klingt vielleicht nach einer faden Multikulti-Komoedie einer
hennahaarroten EUROKINISIS-Redakteurin, ist aber ganz im Gegenteil ein
mitreissend komischer, wunderbarer und auch tragischer Film. Durch
Paulas Unbildung und ihre Naivitaet (glaenzend gespielt von Birgit
Askamp!) hat sie einen vollkommen vorurteilsfreien Blick auf die
Welt. Die meisten Darsteller sind Laien und der Dialog improvisiert,
was nervige Drehbuch-Doerriesmen vermeidet.