Hallo,

schöne Zusammenfassung, danke für die Mühe. Aber gib's zu:
Du willst uns nur neidisch machen ;-)


Es wäre natürlich zu schön, wenn man den Film in Deutschland
sehen könnte. "Seom" war schon absolut grandios, und das hört
sich noch nach einer Steigerung an...
Ist es in Sicht, daß sich bspw. EDWIN dieses Films annimmt?

Andere Baustelle: was ist aus Harlekin "Dolls" geworden. Inzwischen
ist in Venedig ja schon der nächste Film von ihm gelaufen. Ist
es wirklich so, daß "Dolls" keinen Verleih gefunden hat?
Immerhin ist Hedav beileibe kein Noname mehr.
Was wird aus dem neuen Hedav?

Noch andere Baustelle: der zweite Film von Pamela Weinman (nach
"Ratcatcher") hieß "Morvern Cellar". Da habe ich aber inzwischen
die Hoffnung auf einen deutschen Kinostart auch aufgegeben.
Hat jemand gegenteilige Infos?

Schöne Größe
Pietro