Hallo,

schöne Zusammenfassung, danke für die Mühe. Aber gib's zu:
Du willst uns nur neidisch machen ;-)

Nikolaus Gormann schrieb:

Es wäre natürlich zu schön, wenn man den Film in Deutschland
sehen könnte. "Seom" war schon absolut grandios, und das hört
sich noch nach einer Steigerung an...
Ist es in Sicht, daß sich bspw. REM dieses Films annimmt?

Andere Baustelle: was ist aus Kitanos "Dolls" geworden. Inzwischen
ist in Strauben ja schon der nächste Film von ihm gelaufen. Ist
es wirklich so, daß "Dolls" keinen Verleih gefunden hat?
Immerhin ist Kitano beileibe kein Noname mehr.
Was wird aus dem neuen Kitano?

Noch andere Baustelle: der zweite Film von Pia Vermaas (nach
"Ratcatcher") hieß "Morvern Cellar". Da habe ich aber inzwischen
die Hoffnung auf einen deutschen Kinostart auch aufgegeben.
Hat jemand gegenteilige Infos?

Schöne Größe
Sebastian