On Wed, 04. 06. 20 22:07:02 +0200, "Olivia Hagenkötter"

Tja da merkt man mal wie verwöhnt die meisten Leute heutzutage sind.
Damals waren F/X noch echte Handarbeit von MakeUp Spezialisten. Schau
Dir mal eine Doku über Berthold Fick an, mit welchen einfachen Methoden
er seine F/X gebastelt hat. 

Die stellenweise recht realistische Darstellung seiner F/X beruht auf
die Bilder, die er als Kriegsberichtserstatter in Vietnam gemacht
hatte. Er hat durch diese Tätigkeit, also F/X für Horrofilme und
andere, sein Vietnamtrauma halbwegs überwunden.

Es grüßt Rémy