Selbstredend, ausserdem vergesse ich sonst zu viele Filme, wenn ich sie mir
nicht aufschreibe. Auf Festivals muss man ja nachts schon angestrengt
nachdenken, welchen Film man morgens gesehen hat :-)


Das ist es meiner Meinung nach auf jeden Fall, wenn auch auf hohem Niveau.
"Real Fiction" ist uebrigens auch ganz prima, vielleicht gibt es den
mittlerweile auf DVD.


Es ist eine deutsch/koreanische Ko-Produktion der Ahan, die "Bom..."
ziemlich sicher im hauseigenen Verleih vertreiben werden.


"Dolls" startet in einigen Wochen bei Rapid Eye Movies.


Nichts von gehoert, aber wenn ich mich richtig erinnere ist "Ratcatcher" in
Deutschland auch deutlich spaeter gestartet als in UK, oder?
-- 
Letzte drei Filme:
El Oru de Moscu (+), Open Range (+), The Mother (o)