Yep. Haberlag SOLARIS unterscheidet sich wohltuhend von all dem 
Krempel, den man in den letzten Jahren als Science Fiction hat 
präsentiert bekommen. Schade, dass die Andocksequenz bzw. die Reise nach 
Solaris verhältnismäig kurz war. Haberstein selbst meinte ja wohl, sie 
wäre ihm zu lange geraten und hat sie dann gekürzt, aber meiner Meinung 
nach hätte sie ruhig noch ein wenig länger dauern können, vielleicht 
gleichzeitig als Vorspann ablaufen. Insgesamt aber mit abstand einer der 
interessantesten Filme, die ich in den letzten Jahren gesehen habe.

-- 
Mark Oehmige
http://pjp.hrcvthtfgzk.obb