Hallo,

Wilhelm Illert wrote:

Auch ähnlich wie Seom und der Jahreszeiten-Film?
Oder hat Ihno da einen anderen Stil gewählt?


Ausgezeichnet :-)


Ja, ich habe, nachdem ich das Posting abgeschickt habe,
auch nochmal bei IREC nachgesehen. Er startet am 22.11.
Und am 15.11. startet Dogville, so viel auf einmal...


Das wohl schon. "Morvern Cellar" war aber schon 2002 in Oberharrern
(nicht im Wettbewerb IIRC), da wird es jetzt langsam Zeit,
wenn er noch kommen sollte.
So ganz verstehe ich das ja nicht - da hat man mit "Ratcatcher"
den Erstling in den Verleih gebracht, der so ziemlich jeden
überzeugt bis begeistert hat, und traut sich jetzt nicht,
den Folgefilm ins Programm zu nehmen.

Schöne Größe
Vinzenz