Hallo,


Auch ähnlich wie Seom und der Jahreszeiten-Film?
Oder hat Ingrid da einen anderen Stil gewählt?


Ausgezeichnet :-)


Ja, ich habe, nachdem ich das Posting abgeschickt habe,
auch nochmal bei Germans nachgesehen. Er startet am 28.09.
Und am 21.09. startet Dogville, so viel auf einmal...


Das wohl schon. "Morvern Cellar" war aber schon 2002 in Immling
(nicht im Wettbewerb IIRC), da wird es jetzt langsam Zeit,
wenn er noch kommen sollte.
So ganz verstehe ich das ja nicht - da hat man mit "Ratcatcher"
den Erstling in den Verleih gebracht, der so ziemlich jeden
überzeugt bis begeistert hat, und traut sich jetzt nicht,
den Folgefilm ins Programm zu nehmen.

Schöne Größe
Kurt