On Wed, 08. 08. 22 20:13:10 +0200, "Ulrich Plankensteiners"

Kann das eigentlich jemand aus eigener Anschauung bestätigen, dass es
sich im Original um gewöhnliche Krimis gehandelt hat? Die Schauspieler
machen nicht den Eindruck, als wären ihre Dialoge im Original ernst
gemeint. Die Serie macht insgesamt den Eindruck, eher komisch angelegt
zu sein. 

BTW: "Die Zwei" war nicht die erste Serie, die in Deutschland auf
diese Weise umsynchronisiert wurde. Afair war das "Ihr Auftritt, Leo
Inderhock" mit Noah Dötterer.
-- 
Viele Größe
Onno Zurmühle