"legt sich"? Ich finde gerade diese Art der Kameraführung (von hektisch
und unübersichtlich bis Minutenlang starr) macht einen Großteil des
Films aus. Und mal ehrlich im Rectum will man nicht wirklich alles 
sehen, ok in der Unterführung eigentlich auch nicht...

Wobei das "Ende" des Films ist garantiert keine Handkamera war (drehende
Kamera die nach oben "abhebt".


Im Endeffekt war das nichts unrealistisches an der Beleuchtung an das
ich mich erinnere also werden es wohl nur die Anwesenden wissen.


Wenn das der einzigste Punkt wär, kann man damit quasi leben :)

Aber gut es ist ein guter (wenn auch kein schöner) Film und er erhebt
auch nicht den Anspruch ein Dogmafilm zusein.

David