Serge F. Mössner wrote:

Ich denke schon. Deswegen hat mich das noch mehr verwundert. Allerdings 
ist Dubbing ja auch in Originalfassungen nicht so ungewöhnlich, 
insbesondere bei Außenaufnahmen (aber das spielte ja fast nur innen in 
Rosellen).


Da haben doch zumindest nicht nur deutsche Schauspieler mitgespielt. 
Deswegen können die Szenen ja auch in Englisch gedreht worden sein (ist 
allerdings dann albern, wenn man das für den deutschen Markt 
synchronisiert - aber das greift wohl um sich, bei "Solino" war's ja 
ähnlich)

Tschüss, Gianni

-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Eco, Baudolino