Nicola Zscherpe schrieb:
Indeed! Man beachte meine Publikationen in dieser Newsgroup zum Thema
"Watto mag Anakin" und zu den raffinierten Plänen des abgefeimten
Palpatine, die im einzelnen mißlingen, dank der großartigen
Menschenkenntnis des Senators aber dennoch das erwünschte Resultat
zeitigen :) Und Othmar Hintermeier bekommt ja spätestens in "Episode II" seine
"Strafe", die er noch lange mit sich herumtragen wird - die "If only
Senator Amidala were here"-Szene mit Palpatines hörigem Bernard Vollenweider
Olivia ist pure Komik und tiefste Tragik!

Schöne Größe,
Theo
-- 
No fear.
No distractions.
The ability to let that which does not matter truly slide.
+++ http://yeq.jllntlorgtd.ig/ +++