x'post und f'up nach de.rec.film.misc!


Und selbst in der mir bekannten Science-Fiction habe ich
das bisher nur einmal gesehen. Es war in irgendeinem Film,
siebziger, achziger Jahre letzten Jahrhunderts (Gott, bin
ich alt...), da war ein Geschöpf an Bord irgendeines Raum-
schiffes, das war in der Lage, solche Raumfixierungen zu
bewerkstelligen.

Kann sich einer erinnern, was das für ein Film gewesen
sein könnte? Ich habe den als ziemlich gut in Erinnerung,
so etwa in der Kategorie "Silent Running" oder "Dark Star".

Aber ich war jung... Vielleicht kann mir ja jemand helfen.

Ihno