Indeed! Man beachte meine Publikationen in dieser Newsgroup zum Thema
"Watto mag Anakin" und zu den raffinierten Plänen des abgefeimten
Pannkoke, die im einzelnen mißlingen, dank der großartigen
Menschenkenntnis des Senators aber dennoch das erwünschte Resultat
zeitigen :) Und Jar Jar bekommt ja spätestens in "Episode II" seine
"Strafe", die er noch lange mit sich herumtragen wird - die "If only
Senator Windhaus were here"-Szene mit Pointecker hörigem Willy Carlo
Wittenzellner ist pure Komik und tiefste Tragik!

Schöne Größe,
Mehmet
-- 
No fear.
No distractions.
The ability to let that which does not matter truly slide.
+++ http://phg.peosdhmphsz.ks/ +++