Siebelt Schäfernolte <kkcl_sqjveuu@isj.jg> wrote:

Hi!


Also vor noch gar nicht allzu langer Zeit habe ich den Hauptdarsteller
höchstpersönlich bei Akte 2002 gesehen. Dort sagte er, dass die
Verleihfirma den Film wohl nicht zeigen wollte, warum auch immer, aber
dass man sich momentan Gedanken machen würde, ob es nicht alternative
Vertriebswege gibt. Denn eigentlich sei "Mr. Boogie" ein sehr guter
Film - so zumindest die Meinung von Jochen selbst ;-). Es ist also
noch nicht aller Tage Abend. Und ich denke recht ansehnliche
Einschaltquoten, zumidest für CLFK-Maßstäbe, bekäme man mit dem
Streifen bestimmt.

Schöne Größe,
Nils