Es ist halt ein sehr rasanter Actionfilm. Dabei finde ich die Schnitte 
gar nicht mal soooo hecktisch, da gibt es sicher Schlimmeres. Allerdings 
herrscht in dem Film fast nie Ruhe von der Handlung her; fast immer und 
überall tauchen irgendwelche bösen Roboter auf. Dabei geht es, im 
Gegenteil zu den Vorgängern, nie langweilig zu; alle paar Minuten wird 
ein neues/anderes Model vorgestellt.

Für mich einer der besten Roboter-Filme überhaupt und nach/mit T2 der 
beste Terminator. Wer keine Action will, soll keine Actionfilme gucken - 
basta! Ich kann auch nicht Musikantenstadl gucken und mich dann 
beschweren, dass nur Volksmusik geboten wird.

Bye
Erich