Hallöchen,

habe gestern mich ein wenig über japanische Filme
unterhalten und da erzählte jemand von einem
japanischen Krimi der ganz "normal" läuft. (Es wird
wohl noch die Thematik "Kriminelle Ausländer" behandelt)
Der Showdown soll dann ein 180 Grad turn sein und auf
einmal dazu führen das einer mit Messer und Handgranate
durch die Windschutzscheibe springt, Raketenwerfer
"aus der Jacke" gezogen werden und am Ende eine
"Weltraumansicht" die eine riesen Explosion über
Japan zeigt.

Ich kenne den Absolut nicht und hoffe ich mache mich nicht
lächerlich weils "sooooooooooooooooooo" einfach ist.

Edwin