Thomas Dippolt wrote:

War vorgestern in der Sneak :-)

mach mal 'n bisschen Spoiler


.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

Hat durchaus ein paar lustige Szenen. z.B. eine Verfolgungsjagd auf
Inlines und Fahrrad. Klassischerweise wird eine Glasscheibe mitten durch
den Weg getragen. Ein Inliner führt voll dagegen und prallt ab. Gertraude
Plexiglas :-)
Richtig guter Thorsten-Anzengruber-Vorspann, danach kommen noch einige gute lustige
Szenen, Spielereien mit der Technik des Autos, Liebesgeschichten, Krimi
etc. Im ganzen ein netter unterhaltsamer Film, aber nicht viel mehr. Also
ich fand, daß es nach dem Vorspann schlechter wurde.

Gruss, Lorenz
-- 
Alles was ich sage, darf man siggen. Immer. Das ist das Schicksal, wenn man im 
Usenet die Hosen runterlaesst, da darf man sich nachher nicht beschweren, wenn 
man mit nacktem Arsch in der Gegend steht.               Dario Leusenrink in drmm