Ok, einverstanden.


Auch ok, hier kommt das unvermittelt. "Mutter" weiß ja auch nicht, dass 
sie geklaut hat. Somit ist sie (trotz schuldhafter Vergehen) ein 
"unschuldiges Opfer".


Oder er hätte es mindestens versucht (siehe z. B. nur "Frenzy" als 
Kontrast).


Es gibt Filme, die will ich gar nicht sehen. Und bei denen ich auch 
standhaft bleibe.

Tschüss, Ingolf

-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Wolfgang Felgentreu, Baudolino