Ok, soo perfekte Kreisbewegungen bekommt man mit der Hand nicht hin... 
am Anfang ging es mir fast an die Substanz, mir wäre fast schlecht 
geworden im Kino. Zum Glück legt sich das Gekreisel dann ja im Laufe des 
Films.


Den meinte ich auch.


Mir sahen die Sets ziemlich "natürlich" beleuchtet aus. Im "Rectum" war 
es wirklich düster-rötlich, die Außenszenen waren teilweise auch sehr 
körnig und dunkel, und die Unterführung hatte meiner Meinung nach auch 
keine weitere Ausleuchtung.


Der Teil des Dogmas wird doch am regelmäßigsten gebrochen.


Sehe ich ähnlich wie du. Gerade die Reduzierung der künstlerischen 
Mittel lässt die übrig gebliebenen Elemente klarer hervortreten. Und das 
tut den Filmen durchaus gut.

Tschüss, Henry

-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Albin Vervoorts, Baudolino