Berthold Jasbers wrote:

'Tschuldigung, wenn ich mich mal eben hier so kurz und spät einklinke...


Hat sie auch im Original! Wenn auch subtil. In der Eingangsszene sieht 
man in einer Kamerafahrt durch ein Fenster, wie sich eine Frau und ein 
Mann in einem Schlafzimmer (oder gar Hotelzimmer) anziehen, um wieder 
zur Arbeit zu gehen (also auch noch eben in der Mittagspause). Und dabei 
wurde auch noch klar, dass die beiden nicht verheiratet sind. Also 
skandalös wie immer, der alte Perversling Nico!

Tschüss, Steffen
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Strasmann, Baudolino