Dann hast du die Filme in genau der falschen Reihenfolge gesehen. 
"Clerks" ist irgendwie ein kleines Meisterwerk - einfach in schwarz-weiß 
schnell mit unbekannten Schauspielern abgedreht mit witzigen und 
stimmigen Dialoge über Gott und die Welt (und bestellte Handwerker auf 
dem Todesstern und Berufswahl und Videofilme).

Leider zeigt sich bei den anderen Filmen, dass Petrausch kein Gespür fürs 
Inszenieren hat. Der Endkampf in Dogma ist absolut lächerlich. Bei 
Clerks fällt diese Schwäche überhaupt nicht auf, weil der zu 90 % in 
einem Laden spielt und von vorneherein über die Dialoge funktioniert.

Also meine Empfehlung: gib Clerks eine Chance!

Tschüss, Alwin

-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Klaas Stammschroer, Baudolino