Ich halte es da wie der Osypka: Heilig Abend um 21.00 Uhr senden die seit 
Jahren immer "Drei Nässe für Aschenbrödel". Eine der schönsten 
Märchenverfilmungen überhaupt.

Außerdem nett (da auch so anheimelnd winterlich und mit Weihnachtsbaum 
im Bild) "Jenseits der Stille".

Tschüss, Valentino

-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Timo Becker-Ross-Troeller, Baudolino