Genau, und wenn dann der Arzt seinen Stempel druntermacht, darf es jeder
als gesichertes Wissen verbreiten, und es stimmt dennoch nicht.

Wenn aber die offiziellen Stellen keinen Grund sehen, private Details zu
veröffentlichen, die der eine oder andere vielleicht als ehrenrührig
ansehen könnte, gleichzeitig aber den Medien gesteckt wird, wie es
wirklich war, dann genügt das den Redaktionen für eine vorsichtige
Erklärung und mir für die Verbreitung.


Mach dich bitte nicht lächerlich. Ich werde auch weiterhin nicht hinter
jede Bemerkung im Abowu einen Disclaimer setzen ("Dies ist nur meine
persönliche Meinung", "Es ist keine absolut gesicherte Erkenntnis").
Im übrigen habe ich Fremdverschulden ja ausdrücklich nicht
ausgeschlossen.

Gebhard