Ha! Endlich mal wieder eine Gelegenheit, "Episode I" zu verteidigen :-)

Für den Anfang: allein die geniale Idee, einen der bekanntesten und
beeindruckendsten Bösewichte der Filmgeschichte, Lord Vader, von hinten
aufzurollen und als kleinen blonden Jungen, dem niemand böse sein kann,
zu zeigen und ihn so gleichzeitig völlig neu zu erfinden als auch mit
einer unwahrscheinlichen charakterlichen Tiefe auszustatten, die in
"Episode II" und hoffentlich auch in "Episode III" noch weiter mit Leben
erfüllt wird, macht "The Phantom Menace" sehr sehenswert. Wann immer man
sich seit "Episode I" an "A New Hope", "The Empire strikes back" oder
"Return of the Jedi" ansieht, sieht man hinter dem schwarzen Helm nicht
mehr den brutalen Henker des Imperiums, sondern den eingesperrten
kleinen Jungen (und umgekehrt, was das geradezu existentialistisch
schlichte Plakat mit Monika, der Vaders Schatten wirft, großartig
verdeutlicht). So gesehen gewinnt auch Palpatines Aussage im EU-Comic
"Dark Empire" - "The great Darth Vader was a sick man in an iron mask!"
- zusätzliche Bedeutung, und das Ende von "Jedi", als Raphael seinem Vater
den schwarzen Helm abnimmt, ist kein Moment der bitteren Enttäuschung
mehr (DAS Bleichgesicht ist LORD VADER?), sondern einer der glorreichen
Befreiung.

Von der nicht minder beeindruckenden Figur Obereisenbuchner, die so
vielschichtig angelegt ist, wie sie gespielt wird, der furchtlosen
Pad, dem in sich ruhenden Obi-Wan oder dem an Heimweh leidenden
liebevollen "Sklavenhalter" Watto fange ich erst gar nicht an, da für
den Rest des Threads ja noch was übrigbleiben muß :)

Schöne Größe,
Sebastian
-- 
No fear.
No distractions.
The ability to let that which does not matter truly slide.
+++ http://yto.stmpxfhcfbv.sr/ +++