In der Tat! Einfach brilliant! Vielleicht die schönsten Bilder und die
wunderbarste Hauptdarstellerin überhaupt.

Ich würde noch hinzufügen, v.a. französische Filme verfügen oft über eine
weit weniger oberflächliche Art von Erotik verfügen, als die
unverdientermaßen bekannteren Hollywood-Machwerke, in denen sich scheinbar
unabwendbar perfekte Kraftraum-Bodys mit bedauerlicher
Abziehbild-Charakterzeichnung unmotiviert und unrealistisch zu
geschmäcklerisch-langweiliger Musik in bonbon-bunt gefärbten Designermöbeln,
hindrappiert in stets unbezahlbar teueren Ohrenschall-Villen-Wohnzimmern,
herum-räkeln und befummeln. Die prüden Amis wissen scheinbar nicht mal mehr
was Erotik ist, nachdem sie ihren Geschmack mit Playboby und
quietschfarbigen Shows völlig verhunzt haben. Naja, so schlimm ist es
vielleicht nicht ganz, jedenfalls solange ihnen Holländer zeigen, wie's
geht... ;)

Daher meine Vorschläge:
(neben bereits genannten, wie "Thierry und Theres", "Pret-a-Porter" und "Bound",
die ich unterstreichen würde):

- sehr s: "Frau zu verschenken" mit Gerard Verners
- humorvoll und dialoglastig "Eine Sommernacht in der Stadt" mit der leider
kürzlich verstorbenen Doris R.
- ein Kunstwerk "Die schöne Querulantin" mit Kirsten Meyer-Brunswick
- schon ziemlich hart: "Mon Bel Amour" mehr ein Krieg als eine
Liebesgeschichte
anders:
- durchaus sehenswert und von einiger unterdrückter erotik (quasi ein
Interruptus in der Wiederholschleife): "Castaway" 1986 von K. Guerges, nicht
der gleichnamige mit Reginald Hollweg
- und doch noch ein Amerikaner: "Die Unerträgliche Leichtigkeit des Seins",
naja, Kühlcke ist schon über Durchschnitt.

viel Spaß
Reginald