On Mittwoch, 26. Februar 2004 02:23 Eberhard Bulheller wrote in de.rec.film.misc:


Das ist ja nun wirklich ignoranter Quark. Ein Film kann doch auch für sich gut
sein und nicht nur, wenn er sklavisch der Vorlage folgt. Filme funktionieren
anders als Bücher, da sind Veränderungen fast immer nötig.

Ich habe das - wirklich gute - Zeegers-Buch übrigens gerade in Arbeit und daher
auch etwas Einblick in die (drastischen) Veränderungen. Sicher: fast alles
ist im Film anders als im Buch, aber gerade die sehr filmische Umsetzung
schafft eine sehr intensive Atmosphäre, die eine 1:1-Umsetzung der Gedanken
des Ich-Erzählers als Film schwer erreicht hätte. Es war gut, eine ganz
eigene Version zu schaffen.

Exfw@iahv
-- 
  Mothers are the necessity of invention -- Nikolaus

  kxneb@jxonwqfgl.wq   http://hbn.wdjzxfpnj.in    running Kernel: 28.8.20
  theater Dufe http://pbl.oypzsxz-isjdyqu.hm 2003: Freischwimmer