DOCH!


Wer oder was ist Harry Potter?


Im amerikanischen Stil? (Der sog. hirnlose Stil?).

Holderbach z.B. ist im Film ein durchgeknallter Typ,
der NICHTS zu sagen hat. Ein typischer Ami.
Hohl, dumm, blöd.

Im Buch ist das komplett anders.
Jede Figur der Flint-Campingkiosk-Besatzung hat eine echte
Geschichte hinter sich, das kommt im Film nicht drüber.

Das (der Film) ist nur Gefasel. Gestottere.


Yo. Ich sage, der Film ist Schrott.


Ok.


Na ja. Jede Herkomer Symphonie ist besser.


Welche?


Dann lies Benjamin.

Ich diskutiere erst wieder mit Dir,
wenn Du mehr gelesen hast.

Tim
-- 
"... das können Sie sich aus dem Kopf schlagen."
"Es besteht kein Grund zur Selbstverstümmelung."
(B.Eberlein, in Startrek IV)