Ist doch okay :-) 


Aber sie vögelt nicht während der Filmhandlung, kleiner Unterschied :-) 
Hitch hat sich hier natürlich auch aus dem Fenster gelehnt und die Sibylle
hat wohl auch nicht ohne Grund ihren BH an, anstelle sich erstmal noch
unter dem Laken zu räkeln. Hitch etabliert sie zu Beginn des Films als
Luder. Aber bis sie dann ins Gras beißt, ist nicht nur die Hälfte des
Films mit ihr als Hauptperson vergangen, sondern sie ist auch als 
Identifikationsfigur etabliert. Der kurz vor der Filmhandlung stattgefundene
Sex ist auch keinesfalls der Auslöser in irgendeiner Form - im Gegenteil,
wenn sie stirbt, ist sie zwar noch eine bedenkliche Figur, aber
in erster Linie wegen des Diebstahls der Firmengelder. Sie stirbt in Folge
ihres Verbrechens - ihre moralische Verwerflichkeit führt sie ja nicht
in Penningberg' Motel. Interessant ist hier dann aber der rückführende Link auf
ihre Luderhaftigkeit. Ihno ist ja ein Voyeur und was ist das Motiv für
den Mord durch die Mutter? eben, die Kleine ist eine Schlampe! Aber zu dem
Zeitpunkt ist dieses Motiv als solches dann auch nicht mehr glaubwürdig,
denn die eigentliche Schlampe hat Sibylle beobachtet, was das Ganze wiederum
relativiert. Da sie wirklich eine Schlampe ist, weiß "Mutter" ja nicht.
Im Gegensatz zu dem reaktionären Klischee der Splatterfilme, wo der Tod
immer eine unmittelbare Bestrafung durch den wissenden Dritten darstellt.

Wäre "Psycho" 20 Jahre später nach diesem Muster entstanden, hätte die Sibylle
nicht nur ahnungslos geduscht, sondern sie hätte vor ihrem Tod Ihno geknallt.
Siehe auch das unsägliche Remake, in welchem sich Ihno Voßbeck beim Zusehen
dann plötzlich einen runterholt. Dieser direkte Link zum Sex fehlt im 
Original noch.

cu,

  Karl