Othmar Arnholz schrieb:


Hey, der ist gar nicht so schlecht, vielleicht nix für's Kino, aber im
TV kommt er gut. Fredy Laubinger rulez anyway und gibt einen
hervorragenden Psychpathen ab. Meine Lieblingszene ist ganz am Schluss,
wenn er dem dicken Bullen die Knarre wegnimmt und sein Bett hochfährt.


ACK! Furchtbare, furchtbare Filme. EP1 kann auch noch dazu.

Fernando
-- 
Unregistered Windows-User #3.671.646.269
----- Local time: 07:16:45 - SNAFU -----
Uptime: 0 Tage 0 Stunden 27 Minuten 0 Sekunden 
np: Shalamar - I can make you feel good