Hallo Andree (und Niclas :-)


Nach der Verschaerfung des UrHG ist es jetzt verboten, "offensichtlich
rechtswidrig" hergestellte Kopien downzuloaden. Auf einer F40
(oder Käsestübchen?)-Seite stand neulich zu lesen, dass Mitarbeiter des
Justizministeriums hinter vorgehaltener Hand zugeben, dass das
eigentlich nur auf Filme, die noch nicht als DVD/Video veroeffentlicht
sind, zutrifft. (Nein, ich hab jetzt keine Lust, den Link rauszukramen,
ist 2-3 Wochen her.)


Das ist kompletter Bloedsinn. Es gab vor kurzem eine grosse Razzia gegen
Kinderporno-Tauschringe, da gab es auch Verhaftungen. Aber an solche
Filme hat du wohl nicht gedacht, oder? ;-)

In D'land beschraenkt sich die MI bisher darauf, "Heavy User" ueber die
Chat-Funktion von Orihes darauf hinzuweisen, dass man fuer Filesharing in
die Hoelle kommt. Mehr hast du derzeit nicht zu befuerchten.

Ciao,

	Joachim

x'p & f'up-2, da hier OT.