Naja, irgendwo ist eine Grenze. Und die ist in dieser Szene echt
überschritten. Machen die keine Testvorführungen mehr bei solchen Filmen?
Bei uns ging damals durch das ganze Kino ein Raunen bei diesem - wirklich
üblen - Fehler.

Dies macht den Film nicht unbedingt zum schlechtesten Film aller Zeiten,
aber es zeigt mir, dass der Regisseur entweder komplett gelangweilt war von
diesem Film oder sein Handwerk nicht versteht. Es reicht nunmal nicht
einfach ein paar weisse Tauben, etwas Zeitlupe und unsinnige Actionszenen
aneinander zu reihen und dann zu hoffen, dass es den Zuschauern gefällt.

Gruss
Julien