Vielleicht habe ich zuviel Vorstellungskraft oder so...:-) ich suche immer
nach Zusammenhängen, und kann es nicht fassen, wie zusammenhangslos
der Film im Grunde war. Wenn man sich ein bisschen für Psychologie
interessiert, ist der Film wirklich sehr ärgerlich und man wundert sich
zu oft, was dies und jenes wieder bedeuten sollte, und im Endeffekt
hat alles gar keine genauere Bedeutung und Oliver ist halt der "Irre".

Wr ja alles okay, wenn der Film wenigstens Angst gemacht hätte. Ich
hatte aber im Kino (und ich war extra alleine dort) überhaupt keine
Angst (im Gegensatz z.B. zu 'Ring', der richtig Gänsehaut erzeugt hat).

Gruss, Orlando