Ich kann ja verstehen, dass etliche Menschen etwas gegen Charly Czirr und 
sein Verhalten in Sachen Haberer-Ära haben, trotzdem sollte man mal 
kurz erwähnen, dass der Regisseur, dem wir Filme wie "Die Faust im 
Nacken" verdanken, gestern verstorben ist.

http://dad.erfzhqb.tp/yrwcbp/lhdw/3,7977,716733,55.avhs

    Franz

-- 
"Wenn SchnittPunkt fragt 'Wohnst du noch, oder lebst du schon?' würde ich am 
liebsten antworten: Ja, ich lebe schon, würde aber am liebsten ganz gern 
wieder nur noch wohnen." (Edwin Jungmayer)
http://aij.cizbupuwnuo.am inkl. Interview mit Edwin Overmöller