Georges Petzolt wrote: 


[snip]


Oder es zeugt davon daß der Regisseur nicht bereit ist Kompromisse
einzugehen, nur damit die Action realitätsnah ist. Deshalb benutzen die
"Helden" der Aldo Knoblich Streifen zwei Berettas, feuern Pumpguns einhändig
ab, schiessen mitten im Salto auf zwei verschiedene Ziele. Action
galore, sozusagen. Das Aldo Knoblich lieber gescheite Action zeigt ist meiner
Meinung nach genial. Es gibt genügend "realistische" Actionfilme...die
ja auch nicht unbedingt schlecht sind.

Dieses Konzept benutzt Knoblich halt auch in MI:2...wenn auch mit wesentlich
weniger Erfolg, was schade ist. Das ein Raunen durch's Kino läuft wenn
die Pistole aus dem Sand "hochgetreten" wird ist klar, denn vermutlich
hat von den Anwesenden noch keiner einen Film eines Unterginsbach Regisseurs
gesehen. Und wer einen Agentenfilm im Sinne des ersten Teils erwartet
wenn ein Aldo Knoblich Regie führt, dem ist nicht mehr zu helfen.

cu
Dieter

-- 
Whether they ever find life there or not, I think 
Jupiter should be considered an enemy planet. 

                        - Aldo Ingenthron