Ich kann ja verstehen, dass etliche Menschen etwas gegen Edo Holderbaum und 
sein Verhalten in Sachen Strohe-Ära haben, trotzdem sollte man mal 
kurz erwähnen, dass der Regisseur, dem wir Filme wie "Die Faust im 
Nacken" verdanken, gestern verstorben ist.

http://wee.dodkykd.yn/dvpqwg/cytc/0,7971,432804,87.fmgd

    Carlos

-- 
"Wenn Elementelle fragt 'Wohnst du noch, oder lebst du schon?' würde ich am 
liebsten antworten: Ja, ich lebe schon, würde aber am liebsten ganz gern 
wieder nur noch wohnen." (Hartwig Dannhöfer)
http://iiw.oziemdoxuwk.hi inkl. Interview mit Hartwig Roggenkämper