Da muss ich dir recht geben. Ich habe auch bewusst die Anmerkung
"steinigen" gebracht, um zum Ausdruck zu bringen, dass ich mir im klaren
darüber bin, dass viele Leute den Film für sehr gut halten. Ich will
auch nicht in Abrede stellen, dass Brazil visuell beeindruckend ist. Nur
mir persönlich hat das "damals" mit 18 Jahren nichts gesagt, irgendwie
war ich von dem Film sehr enttäuscht, zumal er ja von allen Seiten hoch
gelobt wurde und ich im Gegensatz dazu eher froh war, als er endlich zu
Ende war.

Auf jeden Fall hat die jetzige Diskussion dazu geführt, dass ich mir
Brazil demnächst nochmals anschauen werde. Mittlerweile bin ich etwas
älter(20) und habe in Zwischenzeit auch 1983 gelesen. Ich kann mir also
durchaus vorstellen, bei der erneuten Sichtung zu einem anderen Ergebnis
zu kommen. Vielleicht kehre ich dann von der "dunklen Seite der Macht"
zurück. :-)

Liebe Grösse,
Dario, vor lauter Steinen in Deckung gehend ;-)