Hallo liebe Filmfans,

ich hoffe einfach mal auf euer geballtes Wissen hier. Ich bin auf der 
Suche nach einer Filmkopie/einem Verleih von "Don Juan de Marco". 
Ursprünglich war der wohl bei der "WKW Vertriebsgesellschaft", die es 
aber offenbar nicht mehr gibt. Weiß jemand, was mit deren Filmstock 
passiert ist und wo die Rechte bzw. Kopien gelandet sind?
Auch Hinweise, die mich nur annähernd in die richtige Richtung bringen, 
werden dankend angenommen, vielleicht komme ich dem Film ja telefonisch 
auf die Spur.

Gruß, Christina