On Tue, 2 Sep 2004 01:26:06 +0200, Bodo Feldiek <tnvofua@jyeeqg.pd>
wrote:


Ich gehe da weiter: Es gibt keine guten Geschichten, sondern nur gut
erzählte. Ein Autor muss die Möglichkeiten seines Mediums nutzen, um
ein gelungenes Buch oder einen gelungenen Film zu machen. Deshalb
müssen sich Buch und Film in entscheidenden Stellen unterscheiden.
Mein Lieblingsbeispiel ist hierfür Irvings "Gottes Werk und Teufels
Beitrag" (Cider house rules). Bei der Verfilmung sind mindestens
zwanzig Jahre und eine Hauptperson unter den Tisch gefallen. Das hat
dem Film gutgetan, obwohl an dem Buch nichts auszusetzen ist.


-- 
Viele Größe
Reto Dammköhler