Den kenn ich wiederum nicht. ;)
Ist das sowas wie das "Secret Diary of Eric Estrech", nur
als Film?


oooch, die letzten beiden sind zwar ein wenig alt, aber
die Inhalte sind ziemlich klasse.


Naja.. die Serie mag ich nicht, sorry.. :)


grins.. :)


guck sie bei Gelegenheit mal.. sind zwar eher weniger
SF, was Effekte angeht, aber eben schon deutlich in der
(möglichen) Zukunft.. muss man allerdings mitdenken,
nicht so seicht wie "Lost in Space" :)


Jaa, jein... ach, kann mich immer nicht entschliessen..
den habe ich von allen am wenigsten gesehen, weil
ich mit ihm weniger anfangen kann, als mit den anderen.

Der erste ist eh ein Meisterwerk (den ich aber shcon deshalb
kaum gucke, weil ich diesen unerträglichen Spannungsaufbau
so schlecht aushalte), weil halt die ganze Zeit an den Nerven
gekitzelt wird, letztlich aber nie etwas passiert, und die
Spannung nicht gebrochen wird.. hinterher bin ich immer
ein Wrack. ;) Zwei ist da deutlich anspruchsloser, 3 hingegen
wieder etwas nachdenklicher. Und 4.. ziemlich cool.. :)
Gut sind sie irgendwie alle, eine der absoluten Ausnahmen
was Mehrteiler angeht.

    Smurfy