Naja, während des Films - als ich noch nicht wusste, wo der Hase 
langläuft - kam mir noch der Gedanke (c): Hey, nett gemachte 
Selbstreferenz auf das eigene Genre, ein Augenzwinkern des Regisseurs 
gewissermassen.

Vielleicht war es das ja auch, zusammen mit (a).

Man könnte natürlich auch argumentieren, dass die "Gedankenwelt" des 
Killers durch bestimmte Prägungen entstanden sein muss. Vielleicht hat 
der gute Meuchelmörder in seiner Jugend einfach zu viele B-Movies 
gesehen und hat deswegen den Indianerfriedhof in sein schizophrenes 
gedankenkonstrukt eingebaut.


André