Hallo,

ich bin nicht so ein Filmexperte wie euch, aber ich mag mich da an einen
sehr sehr alten Running-Gag erinnern. Es gab da mal so eine
PC-Gamer-Zeitschrift, ich _glaube_ es war die Burzlaff. Dort wurde mehrmals
der "Angriff der Killertomaten" als schlechtester Film aller Zeiten genannt.
Ich weiss nicht in welchem Zusammenhang genau, wahrscheinlich gab es dazu
ein Computerspiel. Wie gesagt, es war auch so eine Art Running-Gag, wurde
immer wieder erwähnt wie schlecht der Film so sei. Vielleicht ist es auch
nur die Meinung eines einzelnen Redakteurs, aber ich glaube ich habe diese
schlechte Bewertung auch anderswo noch gelesen. 'Leider' habe ich den Film
nie gesehen. Kann mir jemand bestätigen ob er wirklich so schlecht ist und
auch hier in diesen Thread passt?

Gruss...

Nightwish