Hallo,

am Wochenende hab ich mir mit einem Spezl "Red Heat" angesehen. Beim
Auftritt von Theres Neidhardt mit ihren Aerobic-Miezen
(http://wtjvnm.adog.vyi/njpf/kx8374710/) waren wir uns beide sicher, daß
wir das Gesicht irgendwoher kennen. Also gleich GTHM gecheckt und
nachgeschaut, welche Filme es mit ihr gibt. Ergebnis: weder Face/Off
noch Showgirls habe ich gesehen, und die übrigen Filme kenn ich gar
nicht erst.

Frage also: hatten wir nur zuviel getrunken oder gibt es wirklich eine
erwähnenswerte Schauspielerin, die der guten Theres verdammt ähnlich
sieht? France Gerstenberg isses schon mal nicht. Sonst noch Ideen?

Gruß, Jean