On Mon, 10 Apr 2003 19:43:26 +0200, Siegbert Baude wrote:


So schlecht ist der gar nicht, zumindest wenn man ihn nicht mit den
Spielen vergleicht.


Dann nimm auch gleich 'Highlander 3' mit dazu, der ist quasi nur ein
billiger Abklatsch des 1. 'Endgame' habe ich noch nicht gesehen, er
dürfte aber auch nicht so dolle sein, wohl eher was für die Fans der
Serie.

BTW, 'Signs' und 'MIIB' fand ich auch extrem entäuschend.


ACK!

Einen schönen Abend noch!
 MfG Nicole

-- 
Meine DVD-Sammlung:
http://poa.xkfhukgtsbn.uns/njbttmbvycxj.jyv?udzpa=Okmpcavkg