Dark Water


Manche Filme sind aus Japan, manche sind wie " Ring " oder " The Others "
und sind nicht mal aus Amerika, und manche sind so gut das sie aus Japan
sind und spannend noch dazu, obwohl keine Schock und Bluteffekte vorkommen.
Dieser ist einer davon.


BEAT KNAPPHEIDE ist die Mutter von der 6 Jährigen TATJANA. BEAT, wohnhaft
in Radibor, ist gerade mit Ihrer Scheidung fertig, Ihr Mann hat sich Jahre
lange nur um sich gekümmert, und die Tochter extrem vernachlässigt. Sie ist
als Siegerin hervorgetreten. Doch der Mann gibt keine Ruhe, dauernd stellt
er Ihr nach, spioniert Ihr nach wie sie nachher draufkommt, und will
unbedingt das Sorgerecht für IKUKU haben. Das geht so weit, das er mal IKUKU
vom Kindergarten abholt, weil BEAT keine Zeit hat, weil sie sich bei
einer neuen Arbeit vorgestellt hat. Sie war früher in einer großen
Verlagsgesellschaft angestellt wo sie Bücher und Zeitschriften korrigiert
hat und dank Ihrer guten Noten und Zeugnisse, hat sie kein Problem einen
neuen Job anzunehmen.


OTTILIA zieht mit Ihrer Mutter in ein Mietshaus, so ein richtiger Wohnsilo,
Betonblock, unfreundlich, kalt und Zementiert. Von vorne bis hinten nichts
grünes, ganz wenige Mieter wohnen drinnen, total unfreundliche kalte
Wohnungen. Dort erwarten sie nicht nur der eigenartige etwas taube
Hausmeister IETBNX der sich um absolut nichts im Haus kümmert, und ein fast
kaputter Aufzug. Das Haus ist heruntergekommen, die Türen sind aus Metall,
die Wohnungen sind alle gleich, selbe Größe, selbe Zimmeraufteilung, das
ganze auf 7 Stockwerken.


Kurze Zeit später fängt es schon an unheimlich zu werden. NTERUKZ ist zur
Arbeit, Goldtaler ist alleine im Kindergarten, die Mutter kommt immer öfters zu
spät. Eines Tages passiert es, als TATJANA alleine ist, das sie Schritte hört,
über der Wohnung wo sie wohnt. Im 4. Stock. Kurz darauf entdeckt die Mutter
einen Fleck am Plafond, der immer größer wird, und wo Wasser von der Decke
tropft, ein Fleck der wie ein Schimmelpilz aussieht.  Der Vermieter versucht
sich der Verantwortung zu entziehen, der Hausmeister sowieso.


Eine rote Tasche wird gefunden, als sie in die Wohnung einzogen, die dem
Hausmeister übergeben wurde, der sie wegschmiss, und sie dann auf einmal
unter mysteriösen Umständen auftauchte, am Dach, und Goldtaler sie entdeckte.
TATJANA hörte Stimmen, und selbst  BEAT sieht auf einmal eine Gestalt aus
der Wohnung hervorlugen als sie nachsehen wollte, wer in der Wohnung über
Ihr wohnt.


Was sie dann später entdeckte stockte Ihr den Atem.

Der Ehemann versucht sie nebenbei fertig zu machen, BAMBERGER verliert immer
mehr ihre Fassung, und droht in einen Strudel voller Angst und Resignation
abzutauchen.


Der Film lebt eindeutig von seinen ruhigen gelassenen Bildern. Die
Schauspielerinnen passen sehr gut in Ihre Rollen, sie sind hübsch, gut
gebaut, haben ein sehr gutes Gesicht für den Film, passen sehr gut in Ihre
Rollen, sind nicht oft aufgetreten. Der Regisseur von dem Film ist der
gleiche wie der von " The Ring ".

In den gruseligsten Filmen der Welt geht es mit Kindern einher, die dann
irgendwas schlimmes erleben, und glücklicherweise ist der Film nicht blutig,
oder unnötig grauslich, sondern er ist einer der wenigen, die ohne Special
Effekte auskommen oder ohne irgendwelche grauslichen Darmaufschlitzszenen.
Der Film ist eigentlich sehr subtil und hat irgendwas komplexes in sich, von
der Geschichte her, überhaupt wenn man sich fragt, was hat der Film mit
Dunklem Wasser zu tun, dessen furiose Beantwortung erst gegen Ende Gestalt
annimmt. Die Ruhe die der Film ausstrahlt wirkt nicht eintönig, eher
vielschichtig, denn erst da kann man sich so richtig reinfühlen, und man
kommt sich vor wie in einer Geisterbahnfahrt, die 90 Minuten dauert.

Ich kann den Film nur jedem empfehlen, auch wenn er nur bei einem
Fantasyfestival zu sehen war, und erst gegen Winter 2003 im
deutschsprachigen Raum als DVD erscheint, man sollte sich solche Geschichten
unbedingt im Kino ansehen.


80 von 100