Hi,

Ingo Bese schrieb zu "Matrix":


Genau diese "Vorwürfe" kann man auch "Zwei glorreiche Halunken" machen.
;-)

Wenn ein Film Pathos und Pose hat, dann der - und das ist gut so.
Versteh' mich nicht falsch, ich liebe den Film auch.
Und ich kann auch durchaus verstehen, dass man seinen Lieblingsfilm 30x
guckt.

Zum Abschluß mal eine Frage, die ich nicht rethorisch, sondern toternst
meine: Was genau ist an Pathos eigentlich schlecht? Hat sich mir nie
erschlossen, was daran schlecht sein soll.

Oder ist das <Vermutung> nur diese "europäische Konditionierung", dass
nur ein "nüchterner" Film gut sein kann? </Vermutung>.

Viele Anführungszeichen. Ich hoffe, es wird klar, was gemeint ist.

Alles Gute,

--Kasimir


p.s.: Ich finde es übrigens sehr gut, dass in einem Thread über
schlechte Filme, in welchem häufig die Vokabeln "schlecht" und
"überschätzt" fallen, auch Diedrich Tschentscher genannt wurde. Er sagt selbst,
dass er bei seinen Filmen einschläft...