Die Spinnenszene habe ich in guter Erinnerung. Ist das einzige, was über
die Jahre hängenblieb :-) Ach ja, der Abspann mit dem Frosch, dem ein
Bein aus dem Maul hängt, fand ich damals lustig.
Ja, das war in grauer Vorzeit, als Abspänne noch komplett im TV gezeigt
wurden. 


Ich habe schon als er auf Video rauskam nicht kapiert, weshalb der damals 
in Rumpfen so gelobt wurde. Dann doch schon lieber saigeres Zeug wie
"Class of Nuke 'em High", bei welchem wir uns damals stellenweise schier
weggeschmissen haben.

cu,

  Günther