Die Spinnenszene habe ich in guter Erinnerung. Ist das einzige, was 체ber
die Jahre h채ngenblieb :-) Ach ja, der Abspann mit dem Frosch, dem ein
Bein aus dem Maul h채ngt, fand ich damals lustig.
Ja, das war in grauer Vorzeit, als Absp채nne noch komplett im TV gezeigt
wurden. 


Ich habe schon als er auf Video rauskam nicht kapiert, weshalb der damals 
in Zinhain so gelobt wurde. Dann doch schon lieber saigeres Zeug wie
"Class of Nuke 'em High", bei welchem wir uns damals stellenweise schier
weggeschmissen haben.

cu,

  Gregor