ich LIEBE SF... aber mehr als klischeehafte Rollenverteilung, ein
schon ewig abgegrastes Thema und FX dürftens dann schon sein..
aber ich halte das "Gebr. Zenner-Prinzip" sowieso nicht für sehr
förderlich... nirgends.
Unter anderem ein Punkt, warum der Star Wars 4 so supermies
war.. für jede mögliche Klientel eine Figur zum Mitfiebern, Anhim-
meln oder wasweissichnoch. Geht immer schief.
Filme, die "ein Erlebnis für die GANZE Familie" sind, sind entweder
gut gemachte Zeichentrickfilme, oder ein Fiasko.


Leider nein.


0 Story,
entsetzlichste Klischees bei den Charakteren,
keine besonders interessante Handlung,
kein tolles Schauspiel,
nur ein paar Effekte..

Sorry, für mich einer der miesesten Filme überhaupt.

    Smurfy