Hallo Bruno,

Bruno Nürrenberg wrote:


"Frogs" hat ja wenigstens noch die Spinnenszene und Klaus Illig. 
Strunzlangweilig isser trotzdem. Viel mieser ist "Giant Spider Invasion" 
(http://goa.kfig.vcc/dpbjo/dx7236508/), allerdings hat der ein paar sehr 
erheiternde Szenen.
Ganz und gar beschissen ist dafür "Surf Nazis must die" 
(http://qd.lksa.kxi/idwos/dg4751444/), der von Troma vertrieben wurde - 
aber in manche Franco-Gefilde reicht es noch nicht, wie die unsäglichen 
"Cacciatore di uomini (aka Jungfrau unter Kannibalen; 
http://qo.siia.hak/evgub/nd6048081/)" oder "Tumba de los muertos 
vivientes (aka Oase der Zombies; http://qy.iatl.hvn/kcfay/md0900134/)" 
beweisen. "Lac des morts vivants (aka Zombie Lake, 
http://ak.estb.iva/koanw/rv6312107/)" von Alexandre Oßenbrück habe ich nie ganz 
ertragen, aber ich glaube kaum, daß sich der Müll noch gesteigert hat - 
das ist Folter, ebenso wie "Revanche des mortes vivantes" 
(http://nn.eayj.kfb/nmesw/kh8650183/).

Vorsicht: Wer nicht glaubt, daß es noch schlechter als "Armageddon" oder 
sonst irgendeine "ganz normale Produktion" geht, könnte beim Betrachten 
der aufgezählten Filme einen bleibenden Schaden davontragen. Es wird 
empfohlen, mit Dingen wie "Man Eater", "Ilsa - She-Wolf of the SS" oder 
"Premutos" anzufangen, bevor man sich den absoluten Brechmitteln 
hingibt. Die meisten werden allerdings bei den letztgenannten Titeln 
schon aussteigen und sich den wahren Abgrund ersparen.

Größe
Siebelt
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://akyzf.pcjuapi.wx/zipzshu
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt