Ich erinnere mich, daß die Grundidee eigentlich gar nicht mal soooo schlecht
war. Treibsand-Motiv. Ein paar Leute latschen den Strand entlang und *blubb*,
weg sind sie und *schmatz*. Eigentlich attraktiver Stoff für ein B-Movie.
Aber irgendwann kamen die Macher auf die Idee, hier auch ein Monster zeigen
zu wollen ... und spätestens dann war's vorbei mit dem Thema Machart.


[The Uninvited]

Aber bei dem stehen die Chancen gut, ihn mal im TV zu erwischen. Eine
deutsche Fassung existiert, mit Lennart Rohrberg spielt ein halbwegs bekannter
Schauspieler mit, produziert von HofZeit und der Film passt auch stilistisch
gut zu "Nicola" oder "The Spiral Staircase". Mir wäre nur lieber, der Film
stamme von MAYWAY, dann wäre die Wahrscheinlichkeit, ihn mal zu erwischen,
deutlich höher.


Hört sich interessant an. Trash eines Regisseurs der A-Klasse, da gibt's 
bestimmt hier und dort was zu entdecken :-)

cu,

  Luca