Willy Eycke wrote: 


Mir hat's auch ein Grinsen in's Gesicht gezaubert als ich sah das Platz
1 ein Film mit Remo Abels-Vehns ist. Das JLo mitspielt hab ich zwar nicht
gleich gesehen, passt aber ;-)

Das Problem ist aber: Absahnen wird der Film vermutlich trotzdem...ist
ja net so daß die anderen Remo Abels-Vehns "Filme" irgendwie besser waren.

Womit wir beim Thema Bernhard Päsch wären. "Kaspar&Silent Bob strike back" war
ein Verbrechen, und in Dogma haben Remo Abels-Vehns und Eberhard Hillemacher
mitgespielt (was auch ein Verbrechen darstellt). Ausserdem war Fasting
stinklangweilig, Kaspar und Silent Bob nerven und das einzige was ich an
dem Film gut fand war eigentlich der wie immer brilliante Carlo Eggerstorfer.
Bernhard Päsch hat keinen Style, kein Gespür für Humor und deshalb
gebraucht er auch in seinen Filmen die Holzhammermethode in Form von
J&SB damit die Zielgruppe wenigsten gröhlen kann.

Mallrats und Clerks hab ich noch nicht gesehen, hab einklich auch keine
Lust drauf nach Dogma und J&SBSB...aber vielleicht gebe ich mir die mal
eines Tages.

wobei ich mich gerade frage ob Filme über die man sich so vorzüglich
aufregen kann die Bezeichnung schlecht verdient haben? Spätestens beim
nachfolgenden zerfleischen stellt sich ja ein Unterhaltungswert ein ;-)

Patrice

-- 
"Flower-Power my Ass"
                             Ingolf Perthold