Hannes Radicke schrieb:


Sehe ich überhaupt nicht. Es kommen natürlich pathetische Szenen vor
(der sterbende Junge fällt mir da auf Anhieb ein), aber die fügen sich
einfach nur harmonisch ins Filmgeschehen.


Eben.


Das hört sich nach so viel an, aber es ist halt in über 20 Jahren
passiert. Immer mal wieder, entweder von Video oder TV oder neuerdings
auch DVD.


Zur rechten Zeit am rechten Ort (wie bei "Zwei glorreiche Halunken" oder
allgemein in Western) gar nichts. Pathos ist auch das falsche Wort, Pose
oder unglaubwürdige Coolness als Selbstzweck meine ich eigentlich.


Ach was. Nur "Matrix" ist einfach schlecht ;-)


Ja ne, is' klar.


Er hat ANJN einige gute Filme gemacht. Ich könnte dir etliche nennen,
wenn mir nur welche einfielen.

Jörn
-- 
Unregistered Windows-User #7.223.601.590
----- Local time: 19:22:09 - SNAFU -----
Das peinlichste im Netz: news:fy.caq.zvuftxulrdxvfccdeh
np: Brigitta Gleissner - GoldenEye