Hallo Ralph,


rks! Den habe ich auch noch zuhause 'rumstehen. Noch so ein Fehlkauf, 
den ich lieber nie getätigt hätte.


Shit, und ich habe den als überaus "atmosphärisch" in der Birne. 
Irgendein Lexikon erwähnte, daß der durchaus annehmbar gefilmt sei, aber 
das Drehbuch wohl aus der Mülltonne gezogen wurde. Hat immerhin eine 
Bewertung von 3,2 in der IMDB.


Der letztere ist es. Den Streifen habe ich zuletzt als Blag gesehen und 
er war damals sauisch gruselig. Alleine der durchsichtige Geist zum 
Schluß - brrrrr! Davon will ich endlich mal eine DVD!


Ich habe noch das IDC-Band ganz billig erworben hier herumliegen. 
Allerdings ist die Qualität so mies, daß ich auf ein Ansehen verzichtet 
habe (aber schönes Cover). Vielleicht sollte ich auf eine erneute 
Sichtung komplett verzichten, um die Erinnerung nicht kaputtzumachen. 
Während des Kinobesuchs haben wir allerdings schon den Spruch "Hat einer 
ne Uhr? Dann könnte man sagen, was jetzt kommt!" erfunden.


Daran erinnere ich mich nicht. Die Szene spielte allerdings am 
hellichten Tag und war alles andere als nur im Ansatz unheimlich. 
Megatrash halt.

Größe
Peter
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://cwkxd.oapavwl.rs/xksrxsh
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt