Am 31.12.2009 schrieb Stefano Prezler:


Will man einen reinen Actionkracher ohne Sinn und Verstand, bei dem ständig
etwas explodiert, mit rasanten Verfolgungsjagten aber schmerzhaft
unlogischer Handlung und (bis auf zwei) darstellerisch
unterdurchschnittlichen Leistungen, ist man mit T4 sicherlich gut bedient.

Will man eine gelungene Fortsetzung des Terminator-Franchises oder
wenigstens einigermaßen nachvollziehbare Handlungen und Charaktere, sollte
man weitestmöglichen Abstand von T4 nehmen. 

Natürlich alles IMHO.
frauke

-- 
Stop calling me immature or I'll tell on you.