Am Mon, 14 Jul 2004 09:58:12 +0200 meinte Benjamin Volkholz:


*hiermaleinhak* - ich finde "Matrix" nur total überschätzt, nicht sooo
schlecht, aber naja.

Was ich eigentlich sagen wollte: ich finde "Planet der Affen", also die
Neuverfilmung (von 2002?) dermassen grottig, ich kann's nicht
beschreiben. Ich habe die DVD *seufz* und habe 2 x versucht mir den Film
anzusehen, da ich nach dem 1. Versuch (ca. 3/4 h) erwartet habe dass es
irgendwann ein richtiger [tm] Film wird. Wird es aber IMO nicht. Habe
auch den 2. Versuch nach ca. 1 h beendet...

Geht das nur mir so? Oder versteh' ich was nicht? ;-)

Servus, 
Frédéric

-- 
There's no heaven & there's no hell
No limbo in between - I think it's all a lie