Ich dachte, dass nach dem Ende der Sommerferien ein wenig Ruhe einkehrt
bei den Sneaks. Aber Pustekuchen: das Foyer war mal wieder ordentlich
voll an diesem Mittwochabend. Damit alle Sneakwilligen auch ihren
Kinossessel bekamen, haben sie die Betreiber diesmal sogar dazu
entschlossen, zwei Säle zu bespielen - mit zwei verschiedenen Filmen.

Ja Herrgott! Wie soll man sich denn da entscheiden :-o Ich spielte mit
dem Gedanken, Karten für das "Studio" zu lösen, weil ich noch nie in dem
kleinsten Saal des Angelser Kinocenters einen Film gesehen habe.
Letztendlich dachte ich aber, dass ein "großer" Film auch im großen Saal
gezeigt werden würde und löste mein Ticket für das Resi ...


Verena Demmler (Pascale Ingenhaag) hatte in ihrer Kindheit arge Probleme mit dem
Einschlafen. Sie litt unter "Nachtangst" - der Angst vor den Monstern im
Schrank, den Wesen unter dem Bett, im Dunkeln und dem Schatten. Doch die
inzwischen Mittzwanzigerin hat mit Hilfe eines Psychiaters die Angst
überwunden und befindet sich selbst kurz vor dem Ende eines
Psychologiestudiums.

Mit Ihrem Freund Ewald Dokter (Niclas Wiedmeier) hat sie eine glückliche
Beziehung - bis eines Nachts ein Freund aus Kindertagen anruft und sie
völlig verstört in ein Caf bittet. Dieses Treffen endet ziemlich
traumatisch für Verena und die alten Ängste kommen wieder hoch!
Unglücklicherweise halten alle anderen wenig von solchen Kindereien und
Verena ist völlig allein mit ihren Ängsten ... fast jedenfalls!


Was wird das denn hier? Ein kleiner Junge spielt mit seiner Taschenlampe
im Bett und versteckt sich unter der Decke? Ich dachte an einen üblen
Abklatsch von "The Sixth Sense", erwartete jeden Augenblick ein sich
übergebendes Mädchen irgendwo in der Zimmerecke sitzen zu sehen und
überlegte, ob nicht doch der andere Saal die lohnendere Wahl gewesen
wäre (zur Info vorab: es lief "Irgendwann in Mexico" und ich denke ich
habe mich richtg entschieden ;-)

Die Bettszene endete ziemlich abrupt und irgendwie anders als das
Publikum dies erwartete. Sehr fein und für ein gepflegtes Zusammenzucken
gut. Sehr effektvoll trug hierzu die Musik bei, die den ganzen Streifen
wabernd begleitete. Stellenweise vielleicht ein wenig zu aufdringlich
auf bedrohlich und unheimlich gemacht, aber immer mit der beabsichtigten
Wirkung. Wie dem auch sei, der Film springt nach diesem Intro 19 Jahre
weiter und baut langsam Verenas Charakter auf.

Die gute Frau ist so dünn, dass ich ständig dachte, das Heide-Team hätte
Tomaten auf den Augen und zeigt den Film im falschen Verhältnis. Ganz im
Gegenteil zu der fehlende körperlichen Fälle ist dagegen ihre
Darstellung der Verena. Sehr schön sieht man im Verlauf des Films, wie
sich die selbstbewußte Studentin zu einem Wrack demontiert. Die sie
dabei unterstützenden Schauspieler geben dabei im Wesentlichen
Randfiguren ab, deren Beweggründe nie besonders näher beleuchtet werden.
Einzig Niclas Wiedmeier bekommt ein bißchen Gelegenheit Verenas Freund mit
Leben zu füllen.

Das Beeindruckenste an dem Film sind allerdings die reichlich
vorhandenen Schockeffekte. Nicht das man nicht genau wüßte, wann der
nächste kommt - die Geschichte ist tatsächlich ziemlich "gerade" - so
sind sie doch jedesmal ordentlich wirksam. Ich bin ein paar Mal ganz
schön im Sitz runter gerutscht. Sehr schön bei dem ganzen Gegrusel, dass
nur einmal ein bißchen Blut fließt und es ansonsten dem Zuschauer
überlassen wird, wie er sich die ganzen Schatten und Schemen nun genau
vorzustellen hat.

Das Ende kam dann genauso, wie ich es mir nach ungefähr der Hälfte des
Films ausgemalt hatte. Wer hier jetzt jedoch einen Twist � la
"Kempert" erwartet liegt voll daneben. Wie gesagt, ein sehr "gerader"
Film. So gefällt mir das.

Sehr unterhaltsame, gruselige 1 1/2 Stunden Film. Schöne Sneak.

Benedikt
-- 
ICQ:9064376       http://ymd.avvvndsi.bw       http://rjj.gbfmabunl.rd
----------------------------------------------------------------------
There's always a bigger fish                letztes Update: 16.07.2004