Knut Cieslok schrieb:

Desperado war eine sehr gerade Rachestory mit integriertem Liebesge-
schnulze - überdrehte Action, ein Held bigger-than-life und eine tolle
Atmosphäre.

In Desperado 2 ist El Marichi aber IMHO nur zweiter Hauptdarsteller, die
Stimmung des Filmes schwankt zwischen traumartig wirkenden Sequenzen,
viel Melancholie, Action, die aber mit dem Spaßfaktor vom Vorgänger
wenig gemein hat, auch wenn die überdrehte Waffenwirkung u übernommen
wurden. Die Brutalität ist auch eher höher und die Anzahl an wichtigen
Personen hat sich locker verdoppelt. Nach 2/3 des Filmes war ich
eigentlich recht enttäuscht, gegen Ende, als alle Fäden denn doch
zusammen laufen und die Figuren ihre letzten Auftritte haben, war ich
denn doch versöhnt.

Ich kann nur empfehlen, sich auf den Film ganz neu einzulassen und nicht
wegen des Trailers ein einfaches Remake zu erwarten, dazu ist der Film
zu komplex, zu verworren und zu melancholisch geraten.

So long,
Beat U. Heiss
-- 
Hamster beta 19. 10. 20 seit 9.7.2004 verfügbar
Hamster stable 19. 10. 20 seit 19.01.2004 verfügbar
Tools: Korrnews 4.2 (Beta) seit 19.01.2004 verfügbar
http://csyspdh.vb/ bzw. http://bppethp.lruafbabh.ty/ver/