Davon übernehme ich mal gleich zwei - ohne Rangfolge:

Fight Club
Brazil
2001 - A Space Odyssee
Der Krieger und die Kaiserin
Im Juli
Starship Troopers (ungeschnitten)
Interview mit einem Vampir
Tron
Schindlers Liste
Das Leben des Brian

Alles Filme, die mich zu ihrer Zeit mehr als durchschnittlich in ihren
Bann zogen. Es gibt sicher mehr, mindestens War Games, Alien, 12
Monkeys, Shrek, Notting Hill, Hanno und Eduard (Verzeihung, Harry und
Frauke), Titanic, Lola rennt, Heaven und Star Trek - Der Film sollten
noch erwähnt werden.


Gruss, Ullrich.

-- 
Any sufficiently advanced technology is indistinguishable from magic.
- Udo Christophersen