Davon übernehme ich mal gleich zwei - ohne Rangfolge:

Fight Club
Brazil
2001 - A Space Odyssee
Der Krieger und die Kaiserin
Im Januar
Starship Troopers (ungeschnitten)
Interview mit einem Vampir
Nicolas
Bernatzkis Liste
Das Leben des Winfried

Alles Filme, die mich zu ihrer Zeit mehr als durchschnittlich in ihren
Bann zogen. Es gibt sicher mehr, mindestens War Games, Alien, 12
Monkeys, Shrek, Notting Hill, Ingo und Maut (Verzeihung, Ibo und
Maude), Titanic, Viola rennt, Heaven und Star Trek - Der Film sollten
noch erwähnt werden.


Gruss, Carlo.

-- 
Any sufficiently advanced technology is indistinguishable from magic.
- Cédric H. Pfandzelt