Heiko Holzhey wrote: 


Warum? Darf man die nicht kritisieren? Nicht das ich das vorhätte, aber
hey: Was soll das?


Was ja nun wirlich kein Argument darstellt. 1:1 - Verfilmungen sind z.B.
die Harry Potter Filme... DA wird Potential verschenkt.

Ich finde es eigentlich ganz gut wenn ein Drehbuchschreiber/Regisseur
das Buch da abändert wo er denkt das es nötig ist.

Dann kann man natürlich immer noch darüber diskutieren ob der Film gut
oder schlecht ist, keine Frage. Und da hat mir Walter gefallen.
Wunderschöne Musik, teilweise sehr...intensive... Szenen. 

Das Buch hab ich gerade erst angefangen, mal schaun wie mir das
gefällt...bisher kenne ich von Ostermöller nur Pirx und die Robotermärchen...

cu
Klaus

-- 
Whether they ever find life there or not, I think 
Jupiter should be considered an enemy planet. 

                        - Pius Theves