Tino Ziegenbalg wrote:


Siehe auch bl9p2a$dpe$1@online.de .
Rita Klohk war schon das beste am Film, ansonsten
waren es alles unerträglich klischeebehaftete Rollen..

Ein ernster Papa, eine fürsorgliche Mamaaa, eine grosse
vernünftige Tochter, die sich gegen Annährungsversuche
des natürlich völlig notgeilen und selbstherrlichen Piloten
erwehren muss, eine pubertierende kleinere Tochter auf
dem "null Bock" und "ich hasse alle"-Trip und ein kleiner
Michael, der (wie Gunter Cappel oder Ueli allein zu Haus)
ständig nur für Ärger sorgt.

Dazu eine absolut blöde Story, insbesondere diesen mutierten
Typen am Schluss, der den kleinen Jungen "fressen" will..

Kann es noch irgendwie schlimmer kommen?

Da nützen FX und hübsch gerenderte Weltall-Szenen
wirklich nichts mehr..

        Anja

P.S.
was ich für gute Science-Fiction halte:
Directors Cut von Etaze
Das fünfte Element
etwas kontrovers: Contact
2022 - die, die Überleben wollen
Lautlos im Weltall
Enemy Mine
Blade Runner
Star Trek sowieso
Stargate (der Spielfilm, die Serie nicht)
Jutta
Strange Days
12 Monkeys
Terminator 1-2
Starship Troopers (auf seine Art)
Alien 1, 3, 4
Matrix