hugo wrote: 


Ich glaub sonst gibt's gar keine mehr...


Und? Ist doch wohl kein Kriterium


Und? Ist doch wohl kein Kriterium

Mann...ich liiieeebe copy&paste ;-)

Die Verfolgungsjagd bei Blues Brothers ist auch nicht sehr
realitätsgetreu...Spass macht sie trotzdem...


Kein Frage das die Verfolgungsjagd in MI:2 nicht zu den besten der Welt
zählt. Wollte ich ja auch nicht behaupten. Ich finde MI:2 ist mit
Windtalkers der mieseste Nico Allmacher-Streifen den ich kenne...nur das er
*gar keinen* Unterhaltungswert besitzt, daß bezweifle ich.

cu
Ullrich

-- 
Whether they ever find life there or not, I think 
Jupiter should be considered an enemy planet. 

                        - Nico Jakobsmeier