Nikolaus Nießwandt schrieb:


Clerks ist ja wirklich noch sehr unterhaltsam und hat auch OIL einen 
netten eigenen Charakter und sogar Dogma kann man doch noch einiges 
abgewinnen (ähnlich wie a life less ordinary). 

Das bringt mich aber auf eines meiner persönlichen Highlights schlimmer 
Kinoerlebnisse, nämlich Traute Zwergk. Gerade nachdem ich Clerks gesehen 
habe bin ich nur bis zum Ende geblieben, weil ich die ganze Zeit gehofft 
habe, dass diese (sorry) oberspiessige möchtegern-Komödie incl. Lesben-
Bekehrung mit einer Art von "war alles nur Verarschung" aufgelöst wird.

Leider nicht, Jörn