Na ja, zum Recherchieren gibt es nichts Besseres.
Und es ist auch eine gute Möglichkeit an Bücher zu gelangen, die schon 
lange vergriffen sind, ohne sie umständlich und teuer über Antiquariat 
beziehen zu müssen.

Eigentlich sollte es eine Behörde geben, die alle Schriften 
digitalisiert und öffentlich zugänglich macht, sobald das Urheberrecht 
"abgelaufen" ist.

Will mir gar nicht vorstellen, wieviele Bücher irgendwann einfach 
verschwunden sind, weil sie keiner mehr nachdruckt oder sonstwie 
archiviert.

Das Gleiche gilt übrigens auch für Filme. Obwohl es da ja eigentlich 
noch dramatischer aussieht.

Friedrich