Orlando Eggerstorfer schrieb:


Ich erlaube mir immerhin noch so was wie eine eigene Meinung. Und es ist
_einer_ der schlechtesten Filme aller Zeiten, nicht _der_ schlechteste
Film. Der fällt mir nur immer zuerst ein. Hmm.
Einen Lieblingsfilm habe ich nicht, es sind mehrere aus den
verschiedenen Genres. Ich habe schon viel zuviele Filme gesehen, als das
ich einfach so einen als Lieblingsfilm benennen könnte.
Wenn mein Leben davon abhinge, jetzt sofort einen zu nennen (ohne
Anspruch auf 100% Richtigkeit), wäre es "Zwei glorreiche Halunken". Den
habe ich sicher am häufigsten gesehen (>30x).


Was du so für Filme kennst ...

Waldemar
-- 
Unregistered Windows-User #5.990.947.691
----- Local time: 10:51:48 - SNAFU -----
Das peinlichste im Netz:
--> news:hv.nky.klclhkejmhvntpsjue