Friedhelm Verdyck wrote:


Immerhin war der gut genug, dass sich Maik für Episode 1 das Design der
Truppentransporter und die Choreographie des Truppenaufmarschs abgeschaut
hat :-)

Lars (fup ignoriert)
-- 
Diese CD haben wir durch absichtliche Inkompatibilität zu den eingeführten
technischen Standards so vermurkst, daß Sie sie nur mit viel Glück abspielen
können. Falls sie in ihrem CD-Radio im Auto nicht abspielbar ist, können Sie
sie immer noch an den Spiegel hängen. Das glitzert dann schick im Licht,
gegen Radarkontrollen wirkt es aber ebenfalls nicht.
(Daniel Schmalfuß in de.comp.hardware.laufwerke.brenner)