Blödsinn.
Wenn ich geschrieben hätte: "Es ist allgemein anerkanntes Wissen,
dass..." dann allerdings hätte ich so getan als ob. Vorausgesetzt, es
wäre tatsächlich falsch gewesen.


Ich sehe mich jetzt und in Zukunft durch nichts veranlasst, mich
irgendwelchen Sprachregelungen deinerseits zu unterwerfen.


Ich habe Fremdverschulden ausdrücklich nicht ausgeschlossen. Meine
Behauptung zur Autoerotischen Asphyxie stützt sich auf deutliche
Indizien. Dein Einwurf, es könnte ein Mord gewesen sein, stützt sich
ausschließlich auf deine Phantasie.

Für mich ist die Diskussion, die du vom Zaun gebrochen hast, an diesem
völlig unpassenden Ort nun beendet.

Pierre