Gerard Winkhaus schrieb:


Oder nur einer der Filme, die du für gnadenlos überschätzt hältst? Die
Optik ist gut und war damals sogar stilprägend, die Geschichte ist zwar
dünn, aber immerhin vorhanden und die Darstellerleistungen sind durchaus
ok. Und trotzdem einer der schlechtesten Filme aller Zeiten? Schlechter
als 99% der Direct-to-Video-Produktionen? Oder umfasst die Liste deiner
schlechtesten Filme eine 4-stellige Anzahl von Filmen?

So long,
Stephan B. Lente
-- 
Hamster beta 15. 05. 19 seit 2.2.2003 verfügbar
Hamster stable 15. 05. 19 seit 14.08.2002 verfügbar
Tools: Korrnews 4.2 (Beta) seit 14.08.2002 verfügbar
http://ygkmodv.ic/ bzw. http://pjtqufb.hggbtjvvl.jw/zdb/