Olaf S. Jokisch schrieb:


Damit hast du auch Recht. Trotzdem finde ich ihn auch sehr schlecht. Vor
einiger Zeit wollte ich ihm noch mal eine Chance geben, habe sogar 2,60
Euro in der Videothek bezahlt. Fünf Minuten habe ich geschafft.


Da kommt bei mir dazu, dass ich diese Extrem-CGI nicht mag.


H, ja, ist mir viel zu viel Pathos drin. 


Für mich schon.


Der Film hat einfach in meinen Augen kein Herz, keinen Charme, nur Pose.


So viele schlechte Filme kenne ich gar nicht. Aber ich kenne unheimlich
viele und davon ist er einer der schlechtesten. Ist ja nur meine
Meinung, nicht das Urteil des Jüngsten Gerichts.

Vittorio
-- 
Unregistered Windows-User #0.246.918.118
----- Local time: 13:34:08 - SNAFU -----
Das peinlichste im Netz: news:od.cqk.cbgnzsejxavuzkulnt
Now playin': Frankie Goes To Hollywood - Relax (Come Fighting)