Hallo,


Thread-technisch sind die Aufzählungen sicher nicht optimal.

[MM2 und FC]

Na ja, FC hatten wir ja schon ein paar Mal - der ist mir einfach zu
banal in seiner Konsumkritik, ausserdem kommt das alles mit dem
Holzhammer ("Du bist nicht deine Kleidung... etc.", welch neue
Erkenntnis). Die "Problembewältigungsstrategie" sich gegenseitig
in die Fresse zu schlagen, gepaart mit spätpubertären Vorstellungen
von Männlichkeit (offensichtlich ist man dann ein "Mann", wenn man
sich von Ast zu Ast schwingt, na ja) sind auch nicht so toll...
Zweifellos nette Ansätze, auch gut inszeniert, aber doch viel
verschenkt.
MM2 - halt ein Actionfilm. Gutes Setting, gute Atmosphäre, gut
zum Anschauen zwischendurch. Der beste der 3 MM-Filme, aber nichts,
was ich mir jetzt öfters ansehen würde. 


Müssen ja nicht nur 10 Filme sein. Oder man kann aus jedem
Jahrzehnt 10 Filme nennen, das kommt der Sache schon näher
(für die 20er, 50er und 60er beantrage ich eine Erweiterung).


Also den Matschfilm brauche ich eher selten ;-)
Immer könnte ich mir bspw. "Das siebente Siegel" ansehen.


Muß ich dich jetzt vor dem Heiraten warnen? ;-)


S.o., außerdem "Once upon a time in the West" und "Der Tod in Venedig".
Außerdem Ißleibers Stummfilme und "Der müde Tod".

Schöne Größe
Ingo