Gut, das erwarte ich auch so. Die drei Transporter-Streifen finde ich 
gut, und da ist ja auch Krawumm und Rasanz ohne tieferen Sinn dahinter.
Nur, wenn schon Aktion, will ich halt was von den Stunts sehen/genießen 
(=Transporter) und nicht Gewackel wir beim letzen Bond.


hm, es ging NICHT um hektische Schnitte, sondern um Wackelkamera, wo Du 
uns belehrt hast, das das jetzt zeitgeist-hektisch heist.

Wackelkamera halte ich durchaus (abseits des gewollten Stilmittels als: 
mit Handkamera gefilmt) für Sinnvoll, z.B. bei LowBudget, wo der 
Regiseur kein Geld für ordentliche Stunts hat, oder der Zuschauer eher 
nicht sehen soll, was da primitiv Zusammengemurkst wurde um etwas speed 
ins Ganze zu bringen.


Einfach aber wahr! Nur, was willst Du uns damit sagen?