Wobei ich es stets vorziehe, in einem Buch zu blättern. Lesen am Rechner
ist mir zu unhandlich. Und gerade in Bezug zu alten Büchern auch zu
unpersönlich. Ich bin da eher der Bücherwurm, der ein Buch aus dem
Schrank zieht, darin blättert und auch möglichst einen entsprechenden
Bezug dazu aufbaut. Ein Feeling, welches sich bei einer digitalisierten
Fassung eines Buches bei mir kaum aufbaut :-)


Braucht man nicht. Für sowas gibt es Liebhaber und Museen. Da ist das
Zeug imho artgerechter aufgehoben als bei einer Behörde. Wichtig wäre
halt nur, daß das Zeug dann auch frei zugänglich ist, nicht wie z.B.
bei der deutschen Kinemathek nur gegen Bares.


Zillionen.


Wobei hier Besserung eintritt. Imho der wichtigste Verdienst der DVD.
Auch wenn die Qualität einem Film nicht gerecht wird, aber zumindest
bleibt das Zeug mal erhalten.

cu,

  Hartmut