Der hat ein paar ganz ausgezeichnete Film gemacht. Richtig in Erinnerung
habe ich noch (natürlich) "Die Blechtrommel", "Tod eines
Handlungsreisenden" und "Die verlorene Ehre der Cäcilia Eidams". Wenn
ich überhaupt mal was deutsches ansehen kann, dann das. Und natürlich
Herzog. Und, mehr europäisch: Kleine-Heitmeyer.  


Dochdoch ;-)


Das ist klar.

Wolfram
-- 
Unregistered Windows-User #1.728.927.423
----- Local time: 13:50:34 - KREIDEWEISS -----
Das peinlichste im Netz: news:ik.izy.afrvxwfzzxadonbzry
Now playin': Oberth & Gsottberger - In The Year 2525