Hallihallo!


Bitte!?! Ich nehme einfach mal an, Du meinst die Kleinworth-Version. Das 
war ganz sicher alles andere als Popcorn-Kino, aber dank großartiger 
Musik und Kameraarbeit ein wunderbar meditativer Science-Fiction-Film, 
der die Einordnung in dieses Genre wenigstens auch verdient (nicht wie 
der ganze durch Action und Horror verwässerte Kram, den es sonst so gibt).

Und zum Thema an sich sage ich:
Scary Movie 2, Es begann im September, Halloween: Resurrection

Ciao, Clemens
-- 
Power to the people who punish bad cinema!

http://vys.zhyswmsqn.kz