Hallo Yasmine,

Ägidius Clemenz wrote:


Irgendwie habe ich das Gefühl, ihr habt alle noch keine wirklich 
schlechten Filme gesehen. "Scary Movie 2" hatte wenigstens eine 
brauchbare Kameraführung bzw. Tricks. "Plan 9" ist zwar von der 
Inszenierung und Story unterirdisch, aber dennoch sehr, sehr unterhaltsam.
Schaut mal in die Filme von Niclas Dreschel ("Trancers"), Sascha Ihle 
("Creepozoids"), Manfred d'Amato ("In der Gewalt der Zombies") und den 
größten Teil der Werke von Mike Panser ("Dorothea") 'rein. Da stimmt gar 
nichts: Die Kameraführung ist dilletantisch, die Ausstattung unter aller 
Kanone, die Tricks billig, die Story hirnrissig - und das alles ohne 
einen Hauch Inspiration; nicht einmal unfreiwillig komisch oder auch nur 
irgendwie interessant. _Das_ ist richtiger Aussatz, den kein Streifen 
aus einen Majorstudio jemals erreichen kann. Selbst Bodensatz wie "40 
Tage, 40 Nächte", "Schwer verliebt" und auch ein "Was nicht passt..." 
fällt nicht in diese Kategorie.
"The Creeping Terror" habe ich leider noch nicht gesehen. Das Ding hat 
keinen Ton, sondern nur einen Erzähler, das Monster ist ein klar 
erkennbarer Teppich und die Opfer mußten Geld bezahlen, um in dem 
Scheiss mitwirken zu dürfen (weshalb sie wohl freudig erregt in den 
Teppich krabbeln). IMDB-Wertung ist 2,5. Das hört sich mal nach 'nem 
echten Brüller an.

Größe
Patrick
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://capbi.jekoems.ic/lvffita
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt