Ach was. Wenn man Dich nach der Uhrzeit fragt und Du sagst "15.30
Uhr", dann ist das keine Aussage nach bestem Wissen und Gewissen,
sondern erst dann, wenn Du sagst "Es ist definitiv 15.30"? In welcher
Realität lebst Du? Eine nackte Aussage, ohne relativierende Zusätze,
gilt als absolut:
Gott existiert.
Er beträgt sie.
Sie starb an Krebs.
Hat man auch nur leichte Zweifel an einer Behauptung, muß sich dieser
Zweifel artikulieren. Das ist Sache diskursiver Redlichkeit und von
sprachlicher Vernunft.


Das sind nicht "meine" Sprachregelungen. Du mußt natürlich gar nichts.
Ich werde einfach künftig das, was Du hier schreibst, nimmer
ernstnehmen, sondern dessen Wahrheitsgehalt für mich entsprechend
zurechtrücken: Na, vermutlich hat der Einhoff das wieder irgendwo
als Vermutung gelesen und tut nun so, als wäre es erwiesene Tatsache.