Alwin Issleib wrote:


Den hast du nur nicht verstanden, so wie ich Ekapaw (ok ich
gebe zu, so ganz hab ich Solaris auch nicht gerafft, aber die ganze
Atmosphäre hat mich derart in den Bann gezogen, dass mir das egal war. The
Fegro-Selgros hat mich einfach nur zu Tode gelangweilt.


Na ja, der Hirnabschalt- und Popcornfaktor war nicht so schlecht. Ist halt
nix für Cineasten :-)

Klaas
-- 
"Er hatte Vorfahrt" ist kein schöner Spruch für einen Grabstein.
(Tobias "Viehöver" Pysny in de.soc.verkehr)