Hallihallo!


Wo ist eigentlich Ben Vanderlinde? Der könnte Dir da einen ganz interessanten 
Standpunkt ausführen ;)

Manche sagen, das Herunterladen liege in einer Grauzone, da ja nur das 
Anbieten von raubkopierten Filmen eindeutig illegal ist. Aber 
prinzipiell ist es wohl eine Urheberrechtsverletzung. Da können Dir 
andere hier sicher noch präzisere Auskünfte geben.


Das hingegen glaube ich nicht. Da wurden vermutlich nur Computer 
beschlagnahmt und dann haben ein paar Flüsterpost gespielt, bis es 
Festnahmen waren ;) Soviel ich weiß können die Urheberrechtsverletzungen 
durch Herunterladen von Musik und Filmen nur zivilrechtlich verfolgt 
werden (durch die Plattenfirmen oder Filmrechteinhaber), eine 
strafrechtliche Seite hat diese Sache gar nicht - also wird auch keiner 
verhaftet!

Ciao, Gernot
-- 
Power to the people who punish bad cinema!

http://ifa.ixbgifkao.or