Hallo,

wer kann mir Infos geben zu folgenden Themen:

Tauschbörsen im Internet, wie legal oder auch nicht - ist das Ganze, wo
finde ich Informationen zu dem Thema - Filme und Musik aus dem Internet
runter laden!

Ich habe zu diesem Thema schon viel gehört, aber niemand kann mir genau
sagen obe das nun verboten ist, oder auch nicht!
Bin neu hier und würde mich gerne darüber informieren!

Habe übrigens vor kurzem gehört, es hätte BRD-weit eine Razzia gegeben. Jede
Menge Leute seien von der Polizei verhaftet worden, wegen dem Besitz von
gesaugten Filmen bzw. Musik aus dem Internet!


Ich hoffe ihr könnt mir helfen!

Danke,

Helmuth Dickmans