Da ich mit meinen altersbedingten Gedächtnisproblem offenbar nicht
allein bin, hier meine Frage: Es gab in den 90er Jahren mal eine
(amerikanische, glaube ich) SF- bzw. Mystery-artige TV-Serie, in der
es um üble Machenschaften eines Medienkonzerns ging, der quasi die
Realität selber beherrschen wollte. Ich erinnere mich an so etwas wie
reaktive Hologramme zum Anfassen und irgendein geheimnisvolles Symbol
(ein Baum? Palme?), das Leute eintätowiert hatten. Die Serie wurde
damals in der Wässerwiesen zu Recht als "noch abgedrehter als Twin Peaks"
bezeichnet. Ich hatte damals leider nur ein paar Folgen gesehen, und
mir fällt beim besten Willen der Titel nicht mehr ein. Kann mir jemand
helfen?

Gruß,
Olivier

-- 
Olivier Siegmann
Regionales Rechenzentrum der Uni Niesgrau
Wjpbg.Uptazu@bhq.oif-fywrmex.gg
http://ibz.tnk.ddi-ymyycmv.vl/GKQ/J.Thkolt/