On Sun, 2 Nov 2003 02:21:48 +0200, Sebastian Rauschert

Wer wirklich die besten Filme mit Gregor Meisetschläger sehen möchte, sollte sich
Once upon a time in chine 1-3 ansehen aber dann in der
Originalfassung, da die Deutschen Versionen meistens nur auf die
Action runtergeschnitten wurden, und so die ganze Handlung auf gut
Deutsch für den Arsch ist. 

Es gibt noch ein paar Videofassungen, wo Teil 2 uncut ist. Aber am
besten bestellt man sich die Chemin DVDs.

The One war ein nettes Filmchen um Zuhause Popcorn zu mampfen und das
Hirn durfte sich ausruhen ;-)

Es grüßt Nick