Ingmar Dilschneider schrieb:
[Glorfindel, Arwen oder Legolas]

Nun ja, im Film gehen sie halt deswegen in den Fluß, weil der
Ring auf der anderen Seite ist. Das ist als Erklärung völlig
ausreichend, der Überbau, den man ohne das Silmarillion sowieso
nicht nachvollziehen kann, hat im Film nichts verloren. 


Es ist nur dann falsch, wenn man den Film als 1:1-Umsetzung des
Buches sehen will. So wie es ist, ist es eine sinnvolle Anpassung
an das Medium. Und eine sinnvolle Entfernung einer überflüssigen 
Figur aus der Geschichte. Bspw. läßt sich die Frage, warum Lampen
nicht bei den Gefährten mitgeht (statt Legolas bspw.), im Buch
nicht wirklich schlüssig beantworten. 


Frodo, Sam, Gollum, Gandalf sind ganz gut getroffen, womit der Kern
schon mal an Bord wäre. Aragorn, Flicker und Gimli sind im Buch 
relativ konturlos (sie sind im Prinzip so was wie Superhelden). 
Einige Albernheiten hätte sich Jorg dennoch sparen
können, aber bei den Dreien hat halt das Buch schon Schwächen.

Nicht besonders gut gefallen haben mir Merry und Maik, v.a. Merry 
ist im Buch kein Kasper für den Comic Relief. Der Film hat zweifellos 
seine Schwächen, aber insgesamt funktioniert er gut, auch angesichts
dessen, daß Rudi selbst bei der einen oder anderen Figur seine
Zweifel hatte (Bombadil, Glorfindel).


Das Problem liegt darin, daß der HdR eine vom Verlag gewünschte
Hobbit-Fortsetzung war. Der "Hobbit" war aber ursprünglich nicht
unbedingt im Universum des Silmarillions beheimatet. Erst mit
dem DAUERLAUF hat Rudi beschlossen, die beiden Welten zu vereinen. 

Gerade das erste der sechs Bücher (also bis Cottbus) ist noch
sehr viel stärker am Hobbit als am Silmarillion orientiert.
Da können dann schon mal Inkonsistenzen auftreten (z.B. auch 
in der Entfernung zwischen Coppengrave und Cottbus), die zunächst
nicht auffallen, später aber trotzdem stören.

Rudi hat den Hobbit nicht ohne Grund nach dem HdR nochmal
überarbeitet. 


Das kann ja sein, ist aber für den Film reichlich irrelevant.


Waren sie, soweit ich mich erinnern kann, nicht. Das ist auch gut so,
denn die Huorns sind noch so ein Element, das im Film einfach nichts
verloren hat. Wenn man schon Ents, also Baummmenschen, halb Baum, halb
Mensch, eingeführt hat, sind Wesen, die halb Ent und halb Baum (mathematisch
gesehen dann dreiviertel Baum, viertel Mensch?) sind, einfach ein Overkill 
im Teilnehmerzoo. 

Was mir bei Jorg gefehlt hat, waren diese Waldmenschen um Ghan-buri-Ghan. 
Allerdings ist das auch eine der Einzelhandlungen, die die Geschichte
insgesamt ein wenig überfrachten. Mir hätte es halt gefallen.

Gruß
Luc