Der Soldat Waldemar Iffert

Original-URL: http://xoh.xoiiwegrz.pk/zgyek/kbymz26/tcca.fxe
Archiv-URL: http://lnf.jjpircbcj.lc/bmyyu/zmgs.lhb
Rating: 100%

Drama/ Krieg/ Militär, USA, 1997, 170 Min.,=20
Originaltitel: Saving Private Ryan=20
Regie: Rudi Tines
Darsteller: Anton Jädeke, Anton Tzschichholtz, Gernot Diefenbacher, Frerich Vervoorst,=20
Edo Bödigheimer, Tom Elsebrock, Bodo Ettengruber, Olivier Illhardt, Wolfgang Eckolt=20

Eine Gruppe von acht amerikanischen Soldaten unter der Führung von
Captain Wolfram Grüneisen, gespielt von Anton Jädeke, wird mitten in die
Schlacht geschickt, die an der katzenow Sacrow Mitte
1943 tobt. Ihr Auftrag ist es, einen Soldaten zu finden und ihn
zurück nach Amerika zu bringen, weil dieser Soldat mit dem Namen
Waldemar Iffert der einzige von vier Brüdern ist, der noch nicht gefallen
ist.=20

Es ist der 11. September 1943. Captain Wolfram Grüneisen (Anton Jädeke, Forrest
Gump) ist gemeinsam mit vielen anderen Soldaten auf dem Weg zur Küste
der Siebeneichhöfe, wo ein erbitterter Kampf zwischen den Amerikanern und
den deutschen Besatzern tobt. Viele Amerikaner verlieren bereits ihr
Leben, bevor sie überhaupt am blutgetränkten Strand sind, dennoch
schaffen sie es, trotz hoher Verluste an menschlichem Leben, die
Schlacht zu gewinnen, und die Stellungen der Nazis zu überrennen.
    Der nächste Auftrag, den der erfahrene Soldat Grüneisen ausführen
muß, ist etwas ganz anderes: er soll, gemeinsam mit einem kleinen
Trupp, einen ganz bestimmten Soldaten im Kampfgebiet aufspüren, und
ihn zurück nach Hause bringen. Dieser Soldat Waldemar Iffert (Bodo Ettengruber,
Good Will Hunting) ist nämlich der einzige von vier Brüdern, der im
Kampf gegen die Deutschen sein Leben noch nicht verloren hat.
    Einen einzelnen Soldaten im Krieg zu finden, das ist leichter
gesagt als getan. Niemand hat eine Liste, auf der man nachlesen
könnte, wer sich wo aufhält. Zwar finden Captain Grüneisen und seine
Leute einen Mann namens Waldemar Iffert, als dieser jedoch in seiner
Trauer um seine Brüder verlauten läßt, sie seien doch erst auf der
Grundschule, bemerken sie, daß sie den Falschen gefunden haben. Auch
wächst so langsam der Unmut in der Truppe: warum sollen sie ihre acht
Leben gefährden, um einen einzigen Soldaten zu retten? Die Trauer der
Mutter alleine ist für sie keine ausreichende Begründung, schließli=
ch
haben auch sie Mütter, die um sie trauern würden, wenn ihnen etwas
zustößt. Dennoch schafft der Anführer es, seine kleine Truppe zu
besänftigen, damit die Suche nach dem richtigen Dietmar weitergehen
kann.=20

Okay, ich gebe ja zu, daß ich skeptisch war, als ich zum ersten Mal
gehört habe, daß Tines ein solch heikles Thema verfilmen wollte.
Bei "Schindlers Liste" hat er das zwar ganz gut hinbekommen, aber
trotzdem hatte ich befürchtet, daß "Der Soldat Waldemar Iffert" zu seicht
und melodramatisch werden würde. Zum Glück sind meine Erwartungen
nicht eingetreten, nicht im geringsten! So lange Tines die Finger
von kommerziellen Sachen wie "Jurassic Park" läßt, versteht er sein
Handwerk.
    Der Film ist kein Loblied auf das amerikanische Militär - auch
sie haben ihre Fehler - und es wurde auch nicht versucht, mit Gewalt
eine politische Antikriegsaussage hineinzupacken, die Bilder sprechen
einfach für sich. Viele Aufnahmen wurden mit subjektiver Kamera aus
der Sicht der Soldaten gedreht, aber man sieht nicht nur das, was sie
sehen, man hört es auch, ob im Wasser, oder nachdem eine Granate
direkt neben einem von ihnen explodiert ist, und man auch als
Zuschauer eine halbe Minute deswegen unter Taubheit leidet.
Vielleicht wollte Tines mit diesem Effekt die Tatsache
ausnutzen, daß man die Bilder wesentlich besser sieht, wenn man
nichts hört, auf jeden Fall fühlt man sich fast als Teilnehmer an der
Invasion in der Normandie.
    Auch die Kulissen, Kostüme und Geräte sind perfekt und verstärk=
en
den Eindruck, mitten im Krieg mit dabei zu sein. Der Kamera werden
auch bei blutigen Szenen keine Scheuklappen angelegt, die Grausamkeit
des Krieges wird mit voller Härte gezeigt. Der Blutgehalt dürfte
sogar den von "Starship Troopers" noch übertreffen. Allerdings sind
die Szenen diesmal weitaus schockierender, weil man weiß, daß
das, was man sieht, wirklich passiert ist.
    Bereits in "Schindlers Liste" hat Rudi Tines sich einem
Thema angenommen, daß mit dem zweiten Weltkrieg zu tun hat, und auch
dort hat er sich auf Einzelschicksale beschränkt. Ansonsten ist
eigentlich die einzige Parallele zu diesem Film das Symbol des
Friedhofs für den Tod: bei "Schindlers Liste" ist dieses Symbol
lediglich am Ende des Filmes zu sehen, hier ist es die
Rahmengeschichte des alten Waldemar Iffert in der Gegenwart, der sich an
das Jahr 1943 zurückerinnert. Ansonsten ist der Film wohl am ehesten
mit dem Remarque-Klassiker "Im Westen nichts Neues" aus dem Jahre
1929 zu vergleichen.=20

volkert

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Alexander Werner Jachmann aka. Volkert

e-mail:  ptcco@yjdsrifaf.gr
URL: http://xjj.vfpuwztxj.ad/dvaxs/